该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

足球：开局复制巅峰梅西属性 作者：霰雪鸟

林全穿越到了2012年，成为瓜迪奥拉的养子。
本来司职中场的他，却因为球王系统的突然觉醒，阴差阳错的复制了巅峰时期梅西的属性。
这一年，绝代双骄步入巅峰。
这一年，梅西打进了创世界纪录的91球。
这一年，C罗打进了63球。
两人几乎统治了整个足坛，找不出能与之争锋的第三人。
但是，从这一年开始，绝代双骄的战争变成了三足鼎立。
瓜迪奥拉：有谣言说我是依靠林全才拿到这么多冠军，我澄清一下，这不是谣言。
穆里尼奥：瓜迪奥拉要是没有林，他的荣誉根本就不可能超过我！
梅西：人们都说林全踢球像我，我认为这不严谨，因为林比我更加全面。
C罗：本以为我的对手只有梅西，结果没想到又多了一个林全。 

第1章 诈尸的球王系统
2012年，5月6日。
巴塞罗那，诺坎普球场。
西甲第三十七轮，巴塞罗那主场对阵西班牙人的比赛正在进行中。
这是本赛季巴塞罗那最后一个主场，也是球队的传奇教练瓜迪奥拉的告别日。
这场比赛一共来了97000名观众，偌大的诺坎普球场座无虚席。
虽然对手只是个鱼腩球队，对强大的巴萨构不成威胁，但是球迷们的热情却异常高涨。
很快，这场比赛就变成了梅西的表演舞台！
他用犀利的突破，无懈可击的盘带将全场观众的目光，牢牢的吸引在自己身上。
比赛第十一分钟，对手在大禁区前对带球的梅西犯规，裁判判罚任意球。
梅西利用任意球直接破门，巴萨1:0西班牙人。
第六十四分钟，梅西在大禁区挑球过人，因为他转身的动作太快，西班牙人的大个后卫戈麦斯跟不上节奏，在上抢的时候刹不住车，结果手肘触碰到了足球。
裁判就在附近，将戈麦斯的手球犯规看的一清二楚，立刻判了点球并且送了戈麦斯一张黄牌。
梅西主罚点球，骗过门将之后，球打在立柱上弹进球门。
场上比分来到了2:0，梅西打进了本场比赛个人的第二粒进球。
十分钟后，梅西接到阿德里亚诺的一次后场长传，快速过掉西班牙人的后卫之后单刀赴会，再度完成破门，达成了帽子戏法。
五分钟之后，西班牙人的22号后卫在禁区内对布斯克茨犯规，梅西再度站在了点球点。
他没有浪费队友创造的机会，一蹴而就，打进了本场比赛的第四粒进球，完成了不可思议的大四喜壮举。
在梅西打进第三粒进球，锁定胜局的时候，诺坎普球场就已经唱起了梅西的赞歌。
当他打进第四球的时候，全场球迷起立鼓掌，为诺坎普之王欢呼！
不只是普通球迷，就连前来观赛的巴萨青年队的小球员们，此时也全都被梅西给征服了！
“梅西！梅西！天呐，你看到了吗？他简直就像是神一样！”
青年队中，同样踢边锋的杰拉德·德乌洛费乌激动的像是一个孩子，摇晃着坐在身边的青年队同伴的肩膀，激动不已的说道。
坐在他身边的是一名身穿青年队4号球衣，黄皮肤黑头发有着一张帅气的亚裔面孔的年轻球员。
他叫林全，今年十六岁，是巴萨青年队的主力中场，同时也是个穿越者。
他是个孤儿，被一对西班牙情侣收养，从小在西班牙长大。
养父曾经是个职业球员，踢得是中场位置。
受他的影响，林全从小接触足球，因为天赋不错，加上养父的关系，所以早早加入拉玛西亚训练营，被当做哈维的继承人培养。
听到德乌洛费乌的话，林全深以为然的点了点头。
2012年的梅西，绝对是他
职业生涯中最疯狂的一年。
这一年，梅西在各项正式比赛中，一共打进了91粒进球，打破了盖德斯穆勒保持的世界记录。
这个时候的梅西，有速度，有爆发，有突破，能过人，能传球，能组织，能策应，几乎无所不能。
赛场上的他，几乎是对方后卫的噩梦。
遇到持球推进状态的梅西，除了犯规之外，几乎没什么特别好的办法来对付他。
但是很可惜，因为过高的出勤积累的疲劳，加上对手的粗暴犯规。
导致梅西在13年多次受伤，一系列的伤病极大的影响了他的状态，使得巅峰不在。
自那之后，虽然梅西依旧强大，甚至变得更加全面了。
但是跟巅峰期相比，他的突破能力下降了很多。
但是这跟我有什么关系？
我一个踢中场的，那当然是观察中场的哈维小白啊，梅西过于妖孽，加上位置完全不一样，观察梅西对自己没什么意义。
林全刚刚在心中吐槽，一道久违的声音在脑海中响起：
【系统检测到符合球王标准的球员，是否对其进行复制？】
林全愣了一下，这狗系统诈尸了？
他六岁那年，意外的得到了一个球王系统，当时系统只是给他灌注了一些足球知识和技术之后，就消失了。
这十年间，他一直在寻找办法，尝试着唤醒系统，但是始终没有成功。
就在他准备放弃，甚至都开始怀疑当初自己得到系统的事情到底是真的还是自己的幻觉的时候，这狗系统又复活了。
这让林全感到又惊又喜。
虽然他一直骂系统是狗系统，但是当初如果没有系统提供的帮助，他根本就不可能走到今天这一步。
所以听到系统的提醒之后，担心系统再度消失，他立刻做出了选择：
进行复制！
轰！
刹那间，无数记忆碎片如潮水般涌入林全的脑海，过去的画面一幕幕浮现。
出现的全都是一个小个子的球员在场上突破，过人、射门的场景。
“这是，梅西职业生涯的记忆？”
林全立刻认出了这个小个子球员，正是此时在诺坎普球场飞奔诺坎普之王——里奥·梅西。
梅西的职业生涯记忆，逐渐跟林全自己的记忆融合，让他拥有了梅西八年职业生涯的经验。
【记忆改造完成，身体改造将在今晚进行！】
系统的改造很不讲道理，记忆改造还好说一点，旁人很难看出来。
但是身体改造那可是大刀阔斧的改造，会对球员的身体造成很明显的改变。
这要是在现场完成的话，别人先不说，他身边的几个队友就很容易看出他的变化。
所以系统的安排还是非常周到的。
不过，在听到系统要对他进行身体改造的时候，林全的心里还是有些打鼓。
老实说，没有人能拒绝梅西的天赋。
那可是球王级别的顶级天赋，谁不眼馋？
但是，梅西只有一米七啊！
他的天赋很多是用身高换来的！
拥有梅西的天赋，是不是意味着自己也会跟梅西一样，止步一米七？
嘶，这个代价感觉有点大啊！
新书求收藏，求推荐！

第2章 巅峰梅西
“林，林，你听到我说的话吗？”
德乌洛费乌看到好友走神，伸手在他眼前晃了晃，满脸疑惑的问道。
“嗯，我在听呢！”
林全回过神来，回答道。
德乌洛费乌一脸不信的样子，好奇的问道：
“你刚刚在想什么，我喊你好几遍你都没反应？”
看到好友疑惑的表情，林全知道这家伙的好奇心犯了。
于是找了个借口敷衍道：
“我刚刚在想，梅西今年能打进多少球？”
梅西是德乌洛费乌的偶像，一听到林全提起自己的偶像，他立刻来了兴趣。
“我想，总得有个六七十球吧？”
梅西在2010-2011赛季一共打进了57粒进球，其中俱乐部53球，国家队4球。
这赛季的表现明显比去年要好，所以总进球数有很大的概率会超过去年。
听到德乌洛费乌的回答，林全笑着摇头道：
“杰拉德，梅西不是你的偶像吗？你为什么预测的这么保守呢？”
“保守吗？”
德乌洛费乌一脸懵逼，六七十球还保守啊？
他很好奇，在林全看来，到底多少才算不保守呢？
“那你觉得梅西能打进多少球？”
“我觉得能有个八十甚至九十球！”
林全一脸认真的回答道。
“别开玩笑了，你知道世界记录是多少吗？”
德乌洛费乌听到林全的话，眼睛瞪得大大的，一脸的难以置信。
要知道，目前的世界纪录也才85粒进球。
如果梅西能打进八九十粒进球的话，那岂不是说他有机会打破世界记录？
但是这个世界纪录又岂是那么好破的？
盖德穆勒的记录是1972年创造的，迄今为止整整40年，根本无人能破，甚至连接近这个记录的人都没有。
梅西虽然很伟大，但是德乌洛费乌根本不敢想象梅西能够打破这个记录。
“我知道啊，现在的世界纪录是德国球员盖德穆勒于1972年在拜仁慕尼黑创造的自然年85粒进球嘛！”
“但是梅西今年前五个月，截至到这场比赛，他已经打进了46粒进球了，距离盖德穆勒的记录只剩下不到40球了。”
“而今年才只过了五个月，他还有很多时间继续创造进球，根据他现在的状态，我认为这个记录并不是那么遥不可及的！”
德乌洛费乌终于被说服了，他掰着手指头开始计算梅西打破世界记录的概率，没有再来打搅林全了。
林全从德乌洛费乌的身上收回目光，重新看向赛场。
打进第四球之后，梅西和巴萨对内的其他队员一起走向了教练席这边，来找他们的主帅瓜迪奥拉。
“谢谢你，佩普，这四粒进球送给你！”
梅西给瓜迪奥拉送上了一个拥抱，在他耳边对他说道。
瓜迪奥拉用力的拍了拍梅西的后背，眼眶有些发红，鼻子有些酸涩。
“我也感
谢你，里奥，你配得上诺坎普十万人的欢呼！”
在诺坎普这四年的执教生涯的点点滴滴，在这一刻逐一浮现在他面前，让他百感交集。
他是巴萨青训出身的球员，从13岁加入巴萨开始，他在巴萨一共踢了十七年。
可以说，他职业生涯的绝大部分时间，都是在巴萨度过的。
而在退役转型为教练之后，他指教的第一支球队，就是巴萨的B队。
也正因为他在巴萨B队出色的执教成绩，让他赢得了巴萨的青睐，迅速被提升到一线队的主教练。
随后，在一线队的四年执教生涯中，他为巴萨拿到了3个联赛冠军，2个欧冠冠军，2个国王杯冠军、3个西班牙超级杯冠军、2个欧洲超级杯冠军和2个世俱杯冠军。
巴萨在他执教的这四年时间，被巴萨球迷称之为梦三王朝，是巴萨历史上成绩最好的时期，没有之一。
如此辉煌的成绩，让他不仅在球迷心中有着极高的地位，也让他赢得了球员们的尊敬和爱戴。
巅峰期的好球员很多，在自己的职业生涯巅峰期，遇到一个好教练，取得一系列成绩，拿到一大把冠军奖杯的球员，并不多。
包括梅西在内的一众巴萨球员们，尤其是那些被瓜迪奥拉从青训梯队中提拔上来的年轻球员们，对瓜迪奥拉都非常感激。
没有他送走伊布、埃托奥等大牌球员，这些年轻球员未必有出头之日。
没有他的传控战术，巴萨的战绩不会这么好。
现在，这么一个带着他们成长，带着他们取得辉煌成绩的功勋教练要走了。
不少年轻球员心中都非常忐忑，他们担心自己在新教练的战术体系中失去位置。
因此，当他们看到瓜迪奥拉真情流露之后，一个个都鼓起勇气再度对他发出了挽留：
“留下来吧教练，巴萨需要你！”
“是啊，留下来吧，头儿，我们也需要你！”
瓜迪奥拉的心情有些苦涩，他在巴萨取得过辉煌，手底下还有这么多优秀的球员。
如果条件允许的话，他其实也不想离开。
但是，俱乐部更换主席，拉波尔塔离开，换上来的罗塞尔跟他的关系并不好。
尤其是罗塞尔大刀阔斧的借助改革之名清除异己，甚至连对球队做出了巨大贡献的功勋传奇克鲁伊夫的荣誉主席的称号都给剥夺了。
这让瓜迪奥拉对罗塞尔非常反感，而他身为俱乐部的主教练，在无法跟俱乐部主席处理好关系的情况下，想要搞好工作，会非常困难。
这个赛季已经出现了这样的苗头，以皮克为首的一些球员，已经逐渐有脱离他掌控的趋势。
这让瓜迪奥拉觉得，这是罗塞尔借球员之口向他发出的警告，逼他离开。
于是，在没有谈好下家的情况下，瓜迪奥拉决定从巴萨离职。
以此来表明自己的态度，他不是巴萨的叛徒，只是被逼无奈离开而已。
所以，此时在面对球员挽留的时候，他只能苦笑着摇头：
“别说这些了，孩子们，比赛还没结束，好好享受这场比赛，享受球迷们的欢呼吧！”
也许是瓜迪奥拉拒绝球员的挽留对球员的心情造成了一些影响，导致在接下来的比赛中，巴萨不仅没能取得进球，还接连犯规吃牌。
特略和队长普约尔在五分钟之内相继吃到黄牌，梅西也在第87分钟的时候错失了一次单刀，这球要是打进的话，他就能上演五子登科的奇迹了。
如果换做是平时，瓜迪奥拉这个时候肯定会在场边表示自己的不满，但是这一次，他选择坐在教练席的板凳上淡定喝水，并未离开座位。
已经四比零了，比赛时间只剩下一分钟，算上伤停补时也不过四分钟而已，对方不可能翻盘的。
只要队员们不要再犯低级失误吃到红牌，其他的都无所谓了。
不过就算是吃到红牌其实也无所谓，因为这赛季的巴萨早早的无缘联赛冠军，他们被皇马在积分榜上拉开了7分的差距，最后一场比赛的输赢根本不影响结果。
这样无欲无求的比赛，对巴萨而言随便踢就行了。
四分钟之后，裁判吹响了比赛结束的哨声。
凭借着梅西的大四喜，巴塞罗那在主场4:0战胜同城对手西班牙人，结束了本赛季西甲的全部主场比赛。

第3章 告别仪式
比赛结束之后，巴萨俱乐部为瓜迪奥拉举行了告别仪式。
全场十万球迷集体起立，高唱瓜迪奥拉之歌。
对于他们而言，今天是个既高兴又悲伤的日子。
高兴的是，他们拥有年仅25岁，正值巅峰的梅西。
悲伤的是，因为俱乐部更换主席的风波，导致球队传奇主帅瓜迪奥拉的离去。
这让他们对于球队未来的前景感到有些悲观。
很难找到像瓜迪奥拉这样，出身于拉玛西亚青训体系，熟悉巴萨的战术打法，并且充分利用巴萨的特点，开发出全新的战术体系，将自身的优势发挥到淋漓尽致的教练了。
在瓜迪奥拉执掌教鞭的情况下，巴萨曾经创造过全场11人全部都是出自巴萨青训的壮举。
但是在瓜迪奥拉离开之后，他的继任者还能这样重用拉玛西亚青训的球员吗？
还能取得像瓜迪奥拉这样辉煌的战绩吗？
越是想到这些，他们对瓜迪奥拉就越是不舍。
球迷们挥舞着巴萨的旗帜，高举着各种印着瓜迪奥拉画像的图画，大声唱着歌颂瓜迪奥拉的赞歌。
瓜迪奥拉独自走向球场，他抬起头看向观众席，看向这座球场。
在这里他带领球队取得了辉煌的成绩，留下了属于他们的传说。
但是今天过后，他将不再属于这里。
如果下次再回到这里，很可能就是以对手的身份了。
到时候，这些可爱的球迷们，还会像今天这样欢迎自己，为自己欢呼吗？
这时，球场上的大屏幕开始播放瓜迪奥拉执教四年期间取得的成绩的精彩回放。
第一个联赛冠军
第一个欧冠冠军
第一次六冠王大满贯
大屏幕中，瓜迪奥拉在球员取得进球的滑轨庆祝
在大雨磅礴中站在场边指挥比赛
在球队赢得比赛时候的狂奔欢呼
在初次夺冠时候的绕场狂奔
在每场比赛时，都认真记着笔记，研究战术打法和对手弱点的努力……
最终，画面定格在球队上赛季夺得欧冠冠军，他被队员们高高抛起的那一幕。
怀着激动的情绪，瓜迪奥拉接过工作人员递过来的话筒。
几次放到嘴边，却又开不了口。
生怕一开口，就让球迷和队员们听到自己哽咽的声音。
这里是他的家，而他却即将离去。
人们常说近乡情更却，但是游子在离开家乡，而前途未卜的时候，那个时候的心情又会是怎样的呢？
他深吸了一口气，努力的调整自己的状态，开口说道：
“在此，我向所有人表示感谢！”
“特别是身边的这些人，球员、教练团队，俱乐部的工作人员。”
“也很感谢支持我们的球迷，我们的距离可能没有那么近，但是每一天我都能感受到你们的支持。”
“你们知道我会想你们的，在离开诺坎普的时候，能有你们的支持，这让我感到很激动
！”
球迷们挥舞着各种支持和感谢瓜迪奥拉的横幅和标语，为瓜迪奥拉送上了掌声和祝福。
“至于我离开的原因，我已经在不同的场合说过很多次，不过在这里我想我还是需要再向你们解释一遍。”
“执教巴萨的这四年，我们取得了很不错的成绩，但是这段时间我的工作压力一直很大，而且一直都没能好好陪伴我的家人们。
在此，我向他们表示道歉，我承诺将会在接下来的一段时间之内，好好的陪伴家人们！”
瓜迪奥拉看向了球员通道，在哪里，他的女友克里斯蒂娜·塞拉带着四个孩子正微笑着看着他。
林全也在其中！
是的，当初收养林全的那对情侣，就是瓜迪奥拉和塞拉。
虽然不是自己的亲生子，但是瓜迪奥拉和塞拉对林全一直都是视如己出，跟自己的其他三个孩子一样一视同仁。
瓜迪奥拉冲他们招了招手，塞拉立刻带着四个孩子朝着他走了过来。
“辛苦了，佩普，接下来终于可以开始我们的假期了！”
塞拉一边笑着一边跟自己的爱人拥抱，她看出了瓜迪奥拉的情绪有些低落，于是试图用度假这种事情来转移他的注意力。
“谢谢你克里斯蒂娜，很抱歉这些年一直都没能好好陪陪你和孩子们！”
瓜迪奥拉心中有些愧疚，再度诚恳道歉。
“不用说抱歉，如果真的觉得亏欠的话，不如用实际行动来表示好了！”
“嗯，这个建议不错，我会考虑的！”
瓜迪奥拉思考着结婚的事情，他觉得，是时候结束这段爱情长跑了。
轮到林全的时候，瓜迪奥拉主动的拥抱了他，用力的拍了拍他的肩膀，对他说道：
“林，你已经十六岁了，接下来该考虑一下今后的职业规划了，你有什么想法吗？”
林全认真的思考了一会儿，回答道：
“我打算在巴萨再好好练练球，然后找个球队租借或者转会过去！”
“你想离开巴萨？”
瓜迪奥拉对林全的想法感到有些惊讶。
拉玛西亚青训营出身的球员，很少会有主动离开巴萨的想法。
但是看林全的样子，他似乎对巴萨并没有那么深厚的感情。
难道说，是因为自己跟俱乐部关系闹僵，选择辞职的事情影响到了他。
“对，巴萨一线队人才济济，我在这里没有多少机会，所以不得不离开！”
林全嘴上是这么说，其实心中想的是巴萨不值得自己留下。
从十年后巴萨卡在转会期最后期限赶走梅西的操作来看，这个俱乐部根本没有一点人情味。
一个为球队效力21年，打进六百多球，带领球队赢得了无数荣誉的传奇球员，都能被他们以如此不近人情，甚至近乎于戏耍的方式屈辱的赶走。
这种俱乐部，傻子才愿意留下来呢！
瓜迪奥拉想了一下，巴萨的中场的确人才储备很丰富。
布斯克茨、哈维、伊涅斯塔等人正值巅峰，实力又很强。
年轻球员恐怕真的竞争不过他们，虽然在他当主教练的时候，他是准备把林全当成哈维的继承人培养的。
为此甚至给了他青年队的四号球衣，这也是自己当年在巴萨效力的时候穿过的球衣。
但是等他离开之后，巴萨的战术打法会如何改变，他也不知道。
每个教练都有自己的想法，有人喜欢重用自己青训的球员，有人喜欢从外面买成名的球员。
所以，他之前给林全制定的发展计划，现在未必还行得通。
“好吧，我尊重你的选择，回去之后我们再好好聊聊！”
林全点了点头，瓜迪奥拉现在是这个星球上炙手可热的传奇教练。
他的意见，自己肯定是要考虑一下的。
依次跟家人、同事和球队的球员拥抱了之后。
在俱乐部的工作人员列队欢送之下，瓜迪奥拉快步离开了球场。
从这一刻起，瓜迪奥拉和巴萨断开了链接。
很多人包括球迷和俱乐部的高层们，都以为这只是短暂的分别。
等到俱乐部的主席换届，瓜迪奥拉和俱乐部的矛盾缓和之后，他还会回来的。
但是谁也没想到，这一别，竟是永别。
求推荐票！

第4章 身体改造完成，球技暴涨！
当天晚上，回到家中，林全刚刚躺在床上，就听到系统的声音：
【身体改造开始！】
【所需时间：八小时！】
根本没有给林全考虑的时间，一阵疲倦袭来，他立刻进入了深度睡眠。
这一睡就是八个小时，睡醒之后感觉神清气爽，精神抖擞。
系统的身体改造完成了吗？
林全上下打量着自己，身高倒是没变。
测量了一下，还是原本的一米七二的身高。
之前还担心系统的改造会把自己的身高变得跟梅西一样，现在看来似乎是自己多虑了。
但是，梅西的犀利突破和盘带，跟他的身高有着很大的关系。
梅西的步频极快，加上天生球感，这让他能比别人更快、更多的触球。
因此，在同样的时间之内，别人只能做两个动作，而他却能完成三个动作。
于是，利用节奏的变化，梅西就能过掉大多数防守球员。
这也是梅西的厉害之处，将节奏的变化发挥到了极致。
一招鲜，吃遍天，但你就是拿他没办法。
你知道他要过你，可你的身体却跟不上脑子，于是就出现博阿滕自己把自己绊到的名场面。
因此，林全很担心，担心因为身体的增高，导致自己的突破、盘带等技能受到影响。
一米七二的梅西还是梅西吗？
不行，得去球场上试试看！
于是林全兴冲冲的抱着足球，骑着自行车，冲向足球场。
“这孩子，起这么早干什么，青年队那边的训练不是九点半才开始吗？现在才六点半不到！”
看着林全疾驰而去的背影，塞拉有些费解的对瓜迪奥拉说道。
瓜迪奥拉若有所思，他想起了昨天跟林全聊天。
孩子大了，有自己的想法了，这个时候认真训练，恐怕是在为他离开巴萨做准备。
想到这里，瓜迪奥拉决定，利用自己的人脉，帮林全好好物色一个队伍。
如果他真的要离开巴萨的话，那至少送他去一个好一点的队伍，不能耽误了他的职业生涯。
……
林全来的很早，训练基地内除了看门的保安之外，看不到别人。
跟保安打了个招呼，林全兴冲冲的冲进了训练场，迫不及待的拿球训练了起来。
他很想体验一下，梅西式的踢球方式到底是怎样的感觉。
没碰到球之前，林全并未察觉到有什么异样。
但是当球来到他的脚下，他立刻就感觉到了不同。
他明显感觉到自己的步频比平时快了许多，如果说以前他一秒钟只能迈两步的话。
那现在，他一秒钟至少可以迈三步甚至是四步！
除了步频变快之外，他明显感觉到自己的球感进步了许多。
在拿球之后，足球就好像是粘在了脚上一样，每一次触球，都能精准的控制足球不会离开自己身体超过半米远！
这个距离意味着什么，踢
中场的他比谁都更加清楚！
梅西盘带的时候，之所以很难被抢断。
一是因为他的触球频率快，几乎能做到一步一球，使得他总是能抢在对手接触到足球之前，将球拨走。
二是因为他本身的球感极为出色，每次足球离开身体的距离都控制的很好，让防守球员很难在这种距离内抢到他的球。
所以，对付梅西最好的办法只有一种：别让球传到他的脚下！
一番试验下来，林全格外惊喜。
狗系统这一次居然这么靠谱，真的将梅西的属性复制到了自己的身上！
接下来他又尝试了梅西的几个招牌过人动作，比如说挑球过人、内外脚背扣球过人、停球转身、油炸丸子、连续假动作射门等技巧。
这些动作并不是梅西专属动作，但是因为他的球感好，加上触球频率快，使得他在使用这些动作的时候，比其他球员造成的威胁更大。
“喂，林，你怎么来的这么早？”
林全在球场上练了一个小时，去食堂吃了早餐，又回更衣室洗了个澡之后，德乌洛费乌等人才终于来了。
看到独自一人在球场上练球的林全，德乌洛费乌感到有些诧异。
这家伙在他印象中并不是特别勤奋的人啊，为啥今天来这么早？
看他满头大汗的样子，显然以及训练了很久了。
“我想去一线队踢球！”
面对德乌洛费乌的问题，林全很认真的回答道。
“啊，你不是在开玩笑吧？你今年才十六岁，还不到十七岁，这个年龄怎么可能在一线队立足啊？”
德乌洛费乌曾经在去年西甲联赛第十一轮，巴萨5:0大胜马洛卡的比赛中替补登场过。
不过他登场的时候，场上的比分已经来到了4:0，梅西在前三十分钟就已经打进了三球，早早的杀死了比赛的悬念。
所以瓜迪奥拉才把他换上去感受一下气氛，锻炼一下年轻球员。
可就是他上场的那几十分钟里面，他直观的感受到了一线队和青年队之间巨大的实力差距。
这让德乌洛费乌深刻的意识到，自己跟一线队员之间的实力差距。
他还需要继续努力，提高自己的球技和实力，否则的话无法在一线队立足。
德乌洛费乌比林全大一岁半，他觉得，自己都没办法在一线队立足。
年龄更小，身材更加单薄的林全，就更没可能了。
“当然没开玩笑，而且我也没说非要在巴萨立足啊！”
“你想离开巴萨？”
德乌洛费乌吓了一跳，来到拉玛西亚的球员，做梦都想留在这里，梦想着有朝一日能够踏上诺坎普球场踢球。
可林全这个根红苗正的巴塞罗那人，居然想离开巴塞罗那，这让他感到非常的吃惊。
“当然，不离开巴萨怎么去一线队踢球，而且拉玛西亚青训球员在外面很吃香，不愁找不到球队要！”
“我觉得你
也可以考虑一下，如果不是非要留在巴萨的话！”
依稀记得德乌洛费乌在巴萨的日子过的很挣扎，进进出出折腾了好几次，最终也没踢出来。
林全于是便给好友提了个醒，至于他听不听，这就不是他能决定的。
就好像有人从小就梦想着为皇马踢球一样，随着巴萨成绩的日益辉煌，很多年轻球员都产生了儿萨梦，梦想着为巴萨效力。
德乌洛费乌就属于其中一员。
这个时候，青年队的教练们走了上来，招手让球员们去搬器材，准备开始今天的训练。
五天后，他们将赴客场挑战联赛对手阿尔梅里亚。
对手目前在西乙积分榜上排名第七名，巴萨青年队排名第八。
虽然名次只差了一名，但是对方的积分比他们高14分，实力比他们要强不少。
但是球队已经两连败了，上上一轮甚至4:1惨败给了塞尔塔，让巴萨俱乐部都跟着蒙了羞。
于是，俱乐部给他们下了死命令，无论如何也要拿下阿尔梅里亚，结束两连败。
这让青年队的教练组们感受到了巨大的压力，对于接下来的这场比赛他们无比重视。
因此，他们打算进行一场对内训练赛，将状态最好的球员带到客场去参加比赛。
这样的训练赛之前也没少进行，身为球队主力后腰的林全，通常是会穿象征主力的蓝色背心。
但是今天，球队助理教练却给了他一个替补穿的黄背心。
这是什么意思？
林全看向了青年队主教练恩里克，却看到他正在一脸讨好的跟俱乐部主席罗塞尔交谈。
是罗塞尔搞的鬼吗？

第5章 跟梅西一模一样！
训练场边，罗塞尔跟恩里克正在聊天。
“瓜迪奥拉走了，下赛季比拉诺瓦将接管球队，不过比拉诺瓦的身体不太好，很可能干不长。”
罗塞尔的视线扫过青训场上踢球的年轻队员，很随意的对青年队教练恩里克说道。
巴萨从青训梯队提拔人才和教练已经是传统了，身为巴萨青年队的主帅，恩里克是很有机会成为一线队的教练的。
恩里克听到他的这番话之后眼前一亮，心中抑制不住有些激动。
巴萨是目前足坛成绩最好，实力最强的俱乐部之一。
能执教这样的顶级球队，对于他这样的年轻教练而言，简直是梦寐以求的事情。
尤其是像他这样身上有着浓厚巴萨烙印的教练，到其他球队去执教，未必能够取得好成绩。
恩里克曾经离开过巴萨，但是他在意甲的执教经历并不顺利。
在罗马度过了失败的一个赛季之后，他被炒了鱿鱼，不得不返回巴萨。
刚好他才回来就遇到了瓜迪奥拉辞职离开，这让恩里克看到了希望。
他打听到，俱乐部那边打算从他和马蒂诺两人中挑选一个作为俱乐部的主帅。
比拉诺瓦注定只是过度主帅，不会在主教练的位置上干太久。
所以，他只要能够击败马蒂诺，巴萨主帅的位置就是他的囊中之物。
而想要在竞争中击败马蒂诺，获得俱乐部主席的支持就至关重要了。
“主席，您放心，我会全力以赴的配合您的工作！”
恩里克反应很快，听到罗塞尔的暗示之后立刻就向对方表达了自己的忠心。
对于他而言，只要在巴萨主帅的位置上干上个几年，拿到一些能拿得出手的成绩之后。
他就有了执教豪门俱乐部的光鲜履历了，这对于他今后找工作有很大的帮助。
如果能带着巴萨拿到欧冠冠军的话，那他说不定能超过瓜迪奥拉，成为新一代的传奇少帅！
一想到这里，恩里克看向罗塞尔的眼神都变得热切了起来。
“嗯，很好，路易斯，我果然没看错你！”
罗塞尔满意的点了点头，然后漫不经心的说道：
“我听说梯队这边有一位跟瓜迪奥拉关系密切的年青球员，有这回事吗？”
恩里克连忙点头，指着训练场上正在进行训练的林全回答道：
“有的，那位穿着四号球衣的年轻球员，他就是瓜迪奥拉的养子！”
“哦，原来是这样！”
罗塞尔轻轻点头，轻描淡写的吩咐道：
“瓜迪奥拉既然已经不在俱乐部了，那凭借他裙带关系进来的关系球员，就清理掉吧，我们巴萨不需要这样的关系球员！”
恩里克张了张嘴，似乎想说什么，不过最终还是没有开口。
虽然他很想替林全说句公道话，对方实力不错，不是关系球员。
凭他的实力，在巴萨青年队立足是完全没
问题的。
但是，俱乐部主席不喜欢他，准确的说，主席不喜欢瓜迪奥拉。
而他跟瓜迪奥拉又是养父子的关系，所以被殃及池鱼也就怪不了别人了。
“是，主席，我知道该怎么办！”
罗塞尔点了点头，应下了这件事情。
“处理的漂亮点，我不想被人说闲话！”
罗塞尔拍了拍他的肩膀，丢下一句话就离开了。
恩里克看着对方离去的背影，心中忍不住骂娘。
瓜迪奥拉刚走，俱乐部就要赶走他的养子。
这件事情若是传出去了，影响会很恶劣。
而作为一手操办这件事情的人，他要是没处理好的话，到时候很有可能会背黑锅。
那么，怎么才能既完成俱乐部主席交代的任务，又不会背黑锅挨骂呢？
他很快就想到了办法！
找支实力弱一点的球队把林全租借出去，让他去踢一线队的比赛。
只要他在一线队无法立足，巴萨就能借机中止合同。
到时候谁也说不了什么，毕竟他在这种小球队都无法立足，又怎么可能在巴萨这样的顶级豪门立足？
如此一来，即便是把他清理掉，自己也不会挨骂了。
想到这里，恩里克不禁为自己的聪明才智感到得意。
不愧是我！
于是他招手喊过来助理教练约尔迪·布兰卡，对他说道：
“布兰卡，之前其他球队递交的租借申请在哪里？”
“在您的办公室里面！”
“嗯，好，你在这盯着，我去去就回！”
恩里克说完直接离开了。
而就在他转身离开的时候，林全在边路完成了一次精彩的突破。
因为被分到了替补这边，林全面对的是青年队主力的防守阵容。
大家都在一起踢过球，所以青年队的球员们很清楚林全的特点。
他的身体不够强壮，对抗能力不强。
所以在防守他的时候可以积极上抢，直接用身体对抗来阻挠他的推进，甚至断他的球。
以往在遇到对手这样做的时候，林全都会立刻分球，减少持球时间，不给对方身体对抗的机会。
他是组织型后腰，只要有足够优秀的传控球能力，出色的意识和大局观。
然后再有一定的拦截能力，就可以了。
指望他像边锋那样突破，那是不太现实的。
但是今天，在接到队友传球的时候，他几乎是下意识的用外脚背向外拨了一下球，同时右侧的肩部下沉，做出了要从右边边线突破的动作。
防守他的拉菲尼亚愣了一下，因为这是边锋从外侧突破的时候常用的动作。
对方这是打算过掉自己吗？
他立刻停下，横向移动，打算卡住位置，将对方挤出边线。
可他这边动作才刚刚做出来，林全马上扣球，足球从他的右边滑过。
因为球就在他的右脚边，拉菲尼亚几乎下意识的伸脚，想要把球拦下来。
但是他忘记了，此时他的身体正在横向移动，右脚刚刚抬起，身体就扭成了麻花，啪的一下摔倒在地。
而林全和球，也顺利的完成了边路突破。
哗！
在林全晃倒拉菲尼亚的时候，全场所有球员，包括场边的教练都愣住了。
他们脑海中都产生了一种感觉：
林全踢球的方式，为什么感觉跟梅西一模一样？

第6章 一个人打爆一整条防线
场边，包括助理教练布兰卡在内的教练组成员们，对于林全刚刚那次漂亮的突破都感到眼前一亮。
尤其那酷似梅西的过人方式，让他们忍不住议论了起来。
“刚刚那下真像梅西啊！”
“是啊，他这一下把一拨一扣的威力发挥到了极致！”
“拉菲尼亚的选择没错，他如果不横向移动，对方肯定就从他的左边突过去了！”
“没错，林全的假动作太真了，那个沉肩的动作加上重心的变化，太具有欺骗性了，别说是经验不足的年轻球员，就算是经验丰富的老球员，也很容易被骗！”
“防守梅西不能被他的假动作欺骗，必须要靠极强的预判才有可能一对一防守成功！”
几人热火朝天的讨论了起来，但是聊着聊着，话题就从林全的身上偏到梅西身上了。
林全刚才的过人动作，本来只是很普通的过人方式，会这一招的人很多。
但是能用的像梅西那么好，那么具有欺骗性的，整个足坛屈指可数！
在教练组成员们看来，林全刚才的动作，像极了梅西，至少有梅西七八成的功力。
“呵呵，梅西在年轻球员心目中的影响力可真大啊，别说是青年队了，整个拉玛西亚青训队中，模仿他踢球的人一抓一大把！”
“是啊，模仿梅西的人很多，不只是在拉玛西亚，在世界范围内都涌现出了一股模仿梅西的热潮。”
“你们不知道，最近有很多国家的年轻小球员加入我们拉玛西亚，而他们加入的时候，顶着几乎一样的称号，什么日本梅西，韩国梅西之类的。”
一名负责青训的教练笑着说道：
“这些各个国家的梅西，要是能够达到梅西七八成的实力，就足以成为足坛巨星了！”
“哈哈，那怎么可能，这个世界上只有一个梅西，没人能达到他那种高度！”
梅西是拉玛西亚青训营出身的球员，在场很多教练以前都带过他，对他印象非常深刻。
梅西那种独特的踢球方式，是基于他极高的天赋之上，才能踢的出来。
没有梅西的那种天赋，其他人根本不可能模仿成功。
也正因为如此，林全的这次突破，才会让教练们眼前一亮。
模仿梅西的人很多，模仿的这么像，让他们有种就是梅西在场上踢球的感觉的人，却极少。
比赛继续进行，林全成功突破了拉菲尼亚之后，已经逼近了大禁区前沿。
主力队的中后卫巴尼亚克不敢让他继续靠近禁区，于是马上选择上前，卡在他的内侧，放他下底线，不让他内切射门或者传球。
禁区内目前只有一名进攻队员，但是却有三名防守队员。
而且替补队的前锋身高只有175，而防守他的几名后卫身高都在一米八以上。
如果林全真的被赶到了底线附近，他的传球恐怕
很难形成威胁，被后卫解围的可能性更大。
他不想浪费这一次机会，于是立刻持球靠近巴尼亚克，顺便观察附近队友的位置，做出准备传球的动作。
这个举动赢得了场边几名教练的称赞：
“林踢的很聪明，他知道自己的摆脱能力并不强，不能过于粘球，必须尽快传球。”
“是的，主力队的后腰距离他不远，这个时候已经从后面追上来了，他如果传球迟一点，就有可能会遭到围抢，继而丢球。”
“不过替补队这边的球员好像慢了半拍，他附近没有人接应，巴尼亚克和补位的另外一名后卫卡住了他给前锋传球的线路。
看起来似乎只能回传了，但如果回传的话，这一次的进攻机会就浪费了！”
“回传会浪费机会，不回传大概率丢球被对方打反击，相对而言，还是回传更好一点！”
“呵呵，为什么你们都这么保守呢，他刚刚做了一次漂亮的突破，这个时候也可以再来一次啊！”
一名年轻的教练显然有不同的想法，相较于其他教练的保守，他明显更加激进一点。
只要林全能成功突破巴尼亚克的防守，他就能创造出二打二的机会，到时候剩下的两名防守队员肯定会分人过来拦截他。
如此一来，对方对替补队前锋的包夹就失效了。
到那个时候他既可以自己打门，也可以给前锋传球，选择余地就多了。
“那么，他会怎么选择呢？”
教练们都很好奇林全的选择！
林全选择了突破！
巴尼亚克虽然是95年出生的年轻球员，但是防守的经验却很老道。
他没有站死位置，也没有莽撞上抢，而是站住位置，保持合适的距离，徐徐后退，逼迫对方减速。
这个距离不算远，对方如果要射门的话，防守队员可以在对方调整步伐的时候伸脚进行干扰或者上抢封堵。
如此一来，球被挡住的概率极大。
而且如果进攻球员进入了他的节奏，被迫跟着一起减速的话，那对方的威胁将会大大下降。
因为没有了速度优势，想过原地人很困难。
更何况，防守方的其他球员还在全速回追，进攻球员一旦减速，马上就会被追上。
因此，林全不能落入对方的陷阱，不能减速，更不能停下。
对付巴尼亚克这样的后退防守，梅西的武器库里面有一招很好用，那就是扣球加变向。
趁着巴尼亚克抬起左脚后退的机会，林全把球往右侧拨了一下。
这个举动让场边的教练们想到了之前的那次突破，他们以为林全要故技重施。
“哎呀，失误了，这球拨大了！”
看到足球滚出去的距离有点远，教练们都有些惋惜。
这个距离，防守队员可以直接断球了。
果不其然，看到对方‘失误’了，巴尼亚克马上将抬起的左脚伸出，想要去捅这一球。
但
是就在他以为自己能抢先碰到球的时候，一只脚以更快的速度磕在球上，将球磕向了另外一边。
巴尼亚克目瞪口呆，对方是怎么做到的？
难道说，刚才的不是失误，而是针对他的陷阱？
在极短的时间之内连续用右脚两次触球之后，林全的左脚外脚背轻轻切了一下足球。
皮球来到了巴尼亚克的右脚边，但是这个时候他的左脚还没落地，右脚根本无法移动，只能眼睁睁的看着林全用左脚的内脚背再度磕球，改变了球的方向之后，皮球朝着前方滚去。
而林全也趁势抹过了巴尼亚克，抬头观察了一下防守队员的站位之后果断起脚打门。
这一脚非常突然，后方的两名防守队员来不及补位，守门员也没有想到他能晃开角度打门。
而等到他看到林全起脚打门的时候，再飞身去扑救，已经迟了。
皮球以不算特别快的速度，飞入了球门的右上角，贴着横梁和立柱的夹角弹入了球网。
这是一个理论上的死角，即便是守门员做好了准备，想扑出来也非常困难。
场上的比分来到了1:0，替补队居然取得了领先。
替补队的球员们愣了一下之后，发疯般的一窝蜂涌向林全。
林全被吓了一跳，见势不妙正准备逃跑，但是哪里逃得掉！
他被一群替补队员扑倒，压在下面，堆起了人山。
而主力队的队员们一个个双手叉腰，站在原地，表情复杂。
他们全程目睹了林全从边线突破到突入禁区破门的全过程，除了中前卫拉菲尼亚可能因为大意轻敌，被轻易过掉之外，其他球员都没犯错。
但是对方却打进了不讲道理的一球，这让他们连埋怨队友的话都说不出口了。
这个时候，回到办公室拿到了资料的恩里克，正在研究要把林全送到哪支球队去，丝毫不知道球场上发生的事情。
求一下推荐票，谢谢大家！

第7章 再进一球
替补队庆祝完了之后，队友将躺在地上的林全拉了起来。
几名关系好的队友还揉了揉他的头发，然后才回到了自己的位置上。
不只是替补队员，主力队那边也有几名球员向林全表示了祝贺。
德乌洛费乌更是送了林全一个大大的拥抱：
“林，你刚刚是怎么做到的？”
一个人爆掉一整条防线这种事情，连他这个正牌边锋都做不到。
却不想被自己踢后腰的好友给完成了，这让德乌洛费乌感到非常不可思议。
“想学吗？”
“嗯嗯！”
德乌洛费乌连忙点头。
“我也是跟梅西学的，你要是想学的话，那就多看几场梅西的比赛，多看多学，自然就会了！”
林全一脸认真的说道。
本来只是忽悠对方的话，结果没想到德乌洛费乌居然信以为真。
“原来如此，怪不得我觉得你刚才过人的方式有点眼熟呢！”
德乌洛费乌心中暗下决定，等到青年队这边的训练结束之后，他就去一线队那边，近距离的偷师梅西。
只要他持之以恒，天天都坚持去偷师，他就不信学不会！
林全一阵无语，看对方跃跃欲试的模样，他也不好开口打击对方的积极性。
不过德乌洛费乌多去一线队那边露露脸，似乎也不是什么坏事。
这样多少会在教练那边留下一定的印象，等到将来需要从青年队提拔队员的时候，或许更容易想到他。
……
比赛继续进行，因为比分落后，主力队这边很不服气，于是一开场就加大了进攻力度。
他们开始使用一线队的传控战术，在中前场加大了围抢，将防守位置前压，在中前场堆积了大量的人力。
这样的好处是可以有效的拦截和压缩对方球员的传球空间和线路，增加对方的失误。
而一旦对方出现失误，他们就能在对方的前场断球，立刻就能形成有威胁的进攻。
坏处是，如果一旦遇到对手的快速反击，如果不能在对方向前推进阶段断下球的话，后防空虚的缺点就会变成致命弱点。
瓜迪奥拉的传控战术对进攻的提升其实没有对防守的提升大，这本质上是一革命性的种防守战术。
而防守的办法，就是让对方摸不到球。
没有球权，对方自然无法破门。
于是就会倒在巴萨的围攻之下。
毕竟久守必失！
对付这种战术，穆里尼奥在皇马的时候，曾经针对性的开发了一种快速反击战术。
这种战术的核心要点就是尽可能的减少传球次数，球员不能带球，必须要快速出球，最好是一脚传球。
而且传球不能横传或者回传，要往前传。
两个边路的球员在反击的时候速度要快，能跑出位置，让后面的球员有合适的出球线路。
尽量简洁的过度，不在中场跟巴萨硬拼。
直接绕过中场，从后场出球，
两三脚迅速过度到前场，在几秒钟之内对对方的球门形成威胁。
这样的反击一旦打成，即便是最后没能破门，也能对对手造成极大的威慑，让他们束手束脚，不敢在前场投入太多的兵力。
而要打出这样的效果，需要防守的一方有一个能传出好球的后场球员，还需要一到两个速度快、个人能力强的边锋。
而刚好，青年队这边就有这样的球员！
那就是获得了梅西属性的林全！
比赛第18分钟，主力队前场疯抢，替补队这边接连失误。
主力队拿球之后，对替补队的球门形成了围攻。
但是因为禁区的人太多，他们的几脚射门没能形成威胁。
球被守门员拿到。
林全看了一眼主力队空虚的半场，立刻伸手要求。
身为球队的主力中场，替补队这边的球员自然是把他当老大哥一样对待的！
守门员毫不犹豫的将球传给了他。
球传到林全的脚下。主力队的两名队员立刻上前围抢，想要像之前断掉其他替补球员那样断下林全的球。
但是林全一个停球转身，潇洒的抹过了一名防守队员。
然后利用对方当人墙，挡住了另外一名上抢的球员。
这一下摆脱非常漂亮，动作非常流畅，一下子就晃开了角度。
他没有犹豫，立刻斜长传给替补队的右边锋，在传球的同时打出战术配合手势。
右边锋接球之后立刻向前快速突进，进入到主力队的半场。
主力队的后场只有三名防守队员，其中一人见势不妙，立刻上抢，打算拦住替补队的右边锋。
另外两名后卫一边后退，一边做好补位的准备。
替补队的右边锋不敢带球，见到防守队员卡住了自己的推进线路之后，马上把球传向自己的斜前方。
这球传的位置空无一人，看起来就像是失误了一样。
但是很快，一道黄色的身影闪过，领走了球。
接球的不是别人，正是林全！
“拦住他！”
主力队的中后卫看到拿球的是林全之后，立刻就慌了！
林全在完成传球之后，就迅速的向前奔跑，抢在防守队员之前抢到了球。
不过林全的速度优势并不大，主力队这边的中前卫追上了他。
这个位置距离球门大约35米左右，如果再让他向前带球的话，极有可能会形成射门。
于是，主力队的中前卫立刻上手，拽住林全的球衣并用身体撞向他，打算把他放倒。
如果是正式比赛的话，他就已经放铲了。
就算铲不到球，也至少要把人铲倒。
但是这只是队内的训练赛，加上这种铲球很有可能造成对方的受伤，所以他不敢轻易下脚。
林全的身高体重都不如对方，在身体对抗中完全处于下风。
此时被对方这么一撞，立刻就有些站立不稳。
好在替补队的左边锋已经跑出了位置，于是林全在倒地之前，把球传了出去。
左边锋接球之后迅速内切，逼近禁区。
两名后卫不得不分出一人过来防守他，但是他在对方靠过来之前，就已经把球传到了右侧。
跟进的一名进攻球员一脚抽射，这球打的有点正，门将已经做好了扑救的准备。
但是球在飞行的时候，蹭在主力队封堵的后卫的腿上形成了折射，弹入了球网。
而此时，主力队的球员们，才刚刚跑回禁区。
比分变成了2:0！

第8章 租借安排
如果说第一个球是凭借着个人能力得分的话，第二球就属于利用自己的组织能力，串联起了球队前场的进攻，最终完成进球。
“这球，丢的不应该啊！”
场边，教练组的成员们在为替补队送上掌声的同时，也对主队的丢球有些不太满意。
“传控战术厉害是厉害，但是对球员的要求可太高了！”
“没错，一线队那边有哈维，伊涅斯塔、布斯克茨等一大批优秀的中场球员，连马斯切拉诺这样的优秀后腰，都被挤得没位置，不得不去踢后卫了。”
“反观青年队，我们的中场球员，除了林全之外，其他人的实力都差点意思，没有强大的中场，前面也没有像梅西这样单兵作战能力极强的进球机器，踢不出主队的那种传控效果也很正常了。”
主力队这边并不是没有创造出机会，事实上，在他们对替补队形成围攻的那段时间内，他们完成了三脚射门，其中两脚打在门框范围以内。
只可惜，青年队的前锋在个人能力方面跟梅西差距太大，他们的射门没能形成破门，要么被挡住了，要么被守门员扑出去了。
于是，场面上就出现了主力队控球率大幅度领先，但就是无法破门得分的情况。
这让青年队的教练们不由自主的想到了西班牙国家队。
西班牙的国脚们星光熠熠，光是中场大师们，都能组成一支球队！
哈维、伊涅斯塔、布斯克茨、法布雷加斯、阿隆索、大卫·席尔瓦、马塔、卡索拉、纳瓦斯等，每一个几乎都是各自俱乐部的中场核心。
如此强大的中场阵容，让西班牙人能轻易的掌握中场的控制权。
但尴尬的是，西班牙缺少一个超级前锋，一个像梅西那样的终结者。
于是，西班牙队的比赛总是得势不得分，遇到实力强大的对手，很难攻破对方的球门。
在两年前的南非世界杯中，西班牙在淘汰赛中，遇到葡萄牙、巴拉圭、德国和荷兰等强队的时候，每场比赛都只打进了一球。
虽然看上去经济又实惠，但是锋无力的特点暴露无遗。
虽然这群中场大师们，每一个都有进球得分的能力，但是每一个的射术都不是顶尖的，跟正牌前锋比还是差了不少。
于是，经常可以在比赛中看到他们屡屡浪费破门良机的画面。
如果梅西选择加入西班牙国家队的话，那这支以巴萨为班底组建的球队，几乎是为梅西量身打造的。
这样的西班牙队，在世界赛场上有多可怕，那是想都不敢想！
但是很可惜，梅西只有一个，而且他选择加入了阿根廷国家队。
“没有太好的办法，国家队的中场那么强大，不也一样很难得分吗？我们的问题跟国家队差不多，但是球员的实力差太多了，破门自然也就更困难了。”
教练们皱起了
眉头，青年队出现的问题，让他们隐隐有些担忧：
一旦一线队的那几位中场大师退役，以目前球队梯队中这些中场球员的实力，恐怕很难接他们的班。
到时候，巴萨还能继续执行目前的传控战术吗？
这个危机，其实比目前青年队的问题要更加严重，因为一线队的成绩，是关乎整个俱乐部生死存亡的。
好在，他们手里面还有一个苗子，那就是林全。
林全实力本来就不错，这一场比赛更是赢得了教练组成员们的一致认可。
虽然他今天踢的位置有点奇怪，不像是后腰，倒像是前腰。
但是他在这场比赛中的表现十分亮眼，让教练们下意识的忽略了这个问题。
而且年轻球员在场上的位置本来就不固定。
队内的训练其实也是在给他们找最合适的位置，这样才能将他们的潜力完全开发出来。
所以教练们不仅没有批评林全，反而还叮嘱主力队的防守球员，让他们注意动作尺度，不要踢伤了他。
这可是青训队的瑰宝，一定要好好保护起来，千万不要出现什么问题。
巴萨队的中场大旗，还等着他来接班呢！
与此同时，在青年队主教练的办公室内，恩里克从抽屉里面翻出了一大摞租借球队的申请表。
从中寻找着合适的租借球队。
巴萨是目前足坛上炙手可热的豪门俱乐部，拉玛西亚青训营更是人才济济。
所以不少球队，尤其是一些比较穷，没钱引援的小球队，就喜欢从他们这里租借球员回去用。
西班牙球员以技术细腻著称，盛产中场球员。
而刚好巴萨的中场球员储备丰富，很多青年队的中场球员都没办法在一线队立足，不得不租借出去锻炼。
等到租借期满了之后，如果巴萨队内还是没有适合他们的位置的话，那么他们多半会选择转会离开。
而当他们转会离开的时候，租借他们的球队自然就成为了他们的首选。
毕竟经过租借期的适应和磨合之后，他们已经能融入球队的战术体系。
如果转会去另外一支球队的话，可能需要很长时间的磨合期。
而对于年轻球员而言，如果在有限的上场时间内没能拿出令人满意的表现的话，他们很可能会因此失去主教练的信任，继而遭到冷藏。
毕竟，职业赛场是非常残酷的。
能者上，庸者下，给你机会你抓不住，那就必然要遭受惩罚。
恩里克打的就是这样的算盘，他打算把林全租借去一个联赛级别不低，球队实力不强，又需要出成绩的球队。
这样的球队对年轻球员是没有多少耐心的，要是他上场比赛没有踢好的话，很可能两三场比赛之后，对方的主教练就会对他失去耐心。
到时候在那支球队坐一年的冷板凳，就算林全有一些天赋，恐怕也会被荒废掉。
而且，这一年中
他没有任何亮眼的表现，巴萨这边也有足够的理由拒绝他的续约合同。
如此一来，罗塞尔主席交给自己的任务，就完成了。
按照他这种要求，他剔除了五大联赛之外的球队。
那些球队所在的联赛实力太弱，巴萨青年队的球员完全有可能坐稳主力的位置。
而五大联赛的水平要高得多，即便是出身于拉玛西亚青训营，在他这个年龄，也不可能当上主力。
五大联赛中，向巴萨递交租借申请最多的显然是西甲的球队。
但是恩里克不打算将林全租借到西甲其他球队去，因为这些球队一年至少要跟巴萨交手两次。
而在这些球队跟巴萨交手的时候，媒体们自然会提起对方球队中巴萨的租借球员，这等于是加深了林全在巴萨球迷心中的存在感，不利于淡化他的存在。
所以他首先排除了西甲。
英超的球队本来是非常不错的，身体对抗也足够激烈。
不过年轻球员尤其是西班牙的年轻球员，对于去英格兰踢球有种莫名的抗拒。
英伦三岛阴冷的天气，激烈的身体对抗、粗暴的犯规和裁判宽松的执法尺度，对于走技术流的西班牙球员而言非常不利。
因此，林全很有可能拒绝租借去英超。
最终，在进行了各种考量之后，恩里克找到了一个他自认为最合适，球员也不太会拒绝的联赛——德甲！
而德甲那边，刚好有这么一支球队递交了申请！
既然如此，那就是你了——云达不莱梅！

第9章 离开巴萨
“把我租借去德甲踢球？”
训练赛快结束的时候，恩里克才从办公室出来。
他一出来，就板着脸找到了林全，直接向他告知了俱乐部的安排。
“没错，我跟教练组的其他成员们一致认为，你需要接受高水平比赛的磨砺才能更快的成长起来！”
恩里克一本正经的说道。
“一线队那边暂时没有你的位置，所以只能租借你去别的联赛踢球。”
也许是觉得这个解释不够有说服力，于是他又补充了一句：
“青年队的位置也很宝贵，我们需要继续从梯队提拔新的年轻球员上来锻炼。”
“你知道的，这是我们巴萨长久不衰的传统，我们比其他任何俱乐部都更加重视青训！”
对于他的鬼话，林全自然是全然不信。
罗塞尔前脚才来了青年队，恩里克后脚就要把自己租借出去。
这其中要是没有猫腻的话，他把名字倒着写。
不过，对于恩里克把他租借出去的安排，林全倒是并不反对。
恩里克有一点说的很对，林全目前的确需要高水平的比赛来继续提高自己的实力。
刚刚队内的训练赛已经证明了，在获得了巅峰梅西的属性之后，青年队级别的比赛对他而言已经没有太大的锻炼价值了。
如果不想让自己的实力停滞甚至是倒退的话，他需要尽快去顶级联赛踢比赛才行。
而德甲的赛程少，很重视对年轻球员的保护和培养，所以很适合年轻小妖练级。
因此，林全对于这个安排是很满意的。
但是，他可不会轻易让恩里克的计谋得逞。
于是故意开口说道：“我在巴萨呆的挺好的，我哪儿也不去！”
恩里克一听这话，立刻就急了。
罗塞尔让他把林全赶走，他已经向对方保证会处理好这件事情。
这个时候林全要是不同意租借的话，那他就有点下不来台了。
于是，他板着脸，威胁道：
“这是俱乐部的决定，你如果不同意的话，我们有权中止与你的合同！”
面对恩里克的威胁，林全丝毫不惧，开口问道：
“恩里克先生，这是俱乐部的意思，还是您个人的决定？”
“当然是俱乐部的意思！”
“哦，是吗？我父亲刚刚辞职，俱乐部就要过河拆桥，是这样的吗？”
“如果真的是这样的话，我可以回去向父亲转告俱乐部的意思！”
“当然不是，俱乐部当然没有这个意思，你父亲是球队的功勋教练，俱乐部肯定不会做这样卸磨杀驴的事情！”
恩里克急忙解释道。
“哦？既然不是俱乐部的意思，那就是教练您自己私人的决定，对吗？”
恩里克心中感觉有点不妙，他看到对方眼睛里面浮起了笑意，心中咯噔一下，有种上当的感觉。
卸磨杀驴的事情传出去很不好听，尤其是针对瓜迪奥拉的家属这种事情
。
这件事只要有人泄露出去，被媒体记者知道了。
那肯定会在短时间之内闹得沸沸扬扬的。
而瓜迪奥拉在巴萨俱乐部的地位比自己高多了，现在很多人都认为瓜迪奥拉只是暂时离开，将来一定会回来的。
要是被球迷知道自己一个青训队的教练敢这样对待球队功勋，万一彻底激怒了瓜迪奥拉，导致瓜迪奥拉再也不回来了，那巴萨的球迷们还不得生吞活剥了他？
到时候，就算他解释这是俱乐部，是罗塞尔主席的命令，也没用。
甚至还会因此得罪罗塞尔，对方绝对会对他赶尽杀绝。
想到这里，恩里克的额头上已经开始冒汗了，他头一次感觉到，一个十六岁的小鬼居然这么难缠。
“咳咳，这不是命令，这只是我个人的建议，并不是一定非要你租借出去，你千万不要误会，这种事情就不要打搅瓜迪奥拉教练了，他这段时间肯定很疲惫，需要好好休息……”
恩里克不得不服软，不敢硬来了。
硬来的后果已经摆在他面前了，他承受不了这样的责任。
看到对方吃瘪的模样，林全心中出了一口恶气，顿时舒服了许多，于是笑眯眯的改口说道：
“嗯，谢谢教练的好意，其实我也觉得租借出去踢高水平的比赛是个不错的建议！”
“啊？”
恩里克有点脑筋转不过弯来了。
林全刚刚言辞激烈，不就是为了留在巴萨，不想走吗？
怎么现在又改变主意了？
他有些摸不着头脑，不知道对方脑子里面到底在想些什么。
“我个人是同意租借出去的，但是呢，这样的重大事情，我年纪还小，没办法单独做决定，所以得回去跟我父亲商量一下，征求一下他的意见，教练您觉得呢？”
恩里克又开始慌了：“不，不，不必了，你留在巴萨就行了，这种小事，就没必要打搅瓜迪奥拉教练了，之前的事情你就当没发生过！”
他怕林全记仇，回去向瓜迪奥拉告他的状。
于是拼命的想要阻止林全。
但是林全决定了的事情，又怎么可能轻易改变呢？
“这怎么行，难得教练你提出了这么好的建议，我得好好感谢您才对，要不这样，我年纪小，我怕回去说不清楚这件事情，闹出误会出来，要不您受累，亲自跑一趟，向我父亲解释一下您的安排？”
林全在‘闹出误会’这四个字上加重了音调，恩里克的听到这四个字，果然很慌。
“不用了不用了，我还有事，我就不去了！”
他都已经开始后悔了，自己怎么这么倒霉，招惹到了这么一个难缠的小鬼。
让他去瓜迪奥拉家告诉瓜迪奥拉，俱乐部清洗了他的养子？
他又不是傻子，这种上门嘲讽的事情，他可不干！
于是，在说完了之后，他扭头就跑，不敢继续跟林全聊下去了。
再聊他的心脏病就要犯了！
看着恩里克落荒而逃的背影，林全摊了摊手，这就受不了逃跑了？
摇了摇头，他回到更衣室洗了个澡，换好了衣服之后收拾了东西，直接离开了训练基地。
他和拉玛西亚青训营以及巴萨俱乐部，从这一刻起，恩断义绝了。
PS：抱歉，今天白天忙着搬家，一直没时间码字，让大家久等了，待会还有一章，熬不住的书友可以等明天再看。

第10章 合同问题
回到家中，刚好看到瓜迪奥拉在院子里面踢球。
瓜迪奥拉是职业球员退役之后转的教练，他平时偶尔也会踢踢球，放松一下。
所以在他们房子后面的院子里，有一块面积很大的草坪，还有一座球门，是他们父子俩踢球的场地。
“今天怎么这么早就回来了？”
看到林全这个点回到家，瓜迪奥拉有点讶异。
他带过巴萨的青年队，很清楚青年队的训练时间。
而且他没记错的话，几天之后青年队有一场很重要的比赛要踢，这个时候他们应该在加紧训练才对。
以他对林全的了解，他不像是会无故逃课的人。
所以，这件事情肯定另有蹊跷。
“人走茶凉了呗！”
林全脱掉外套，跑到草地上，跟瓜迪奥拉对练起来。
瓜迪奥拉一边控球，一边开口问道：
“俱乐部那边是怎么安排的？”
虽然他尽可能的保持语气的平和，但是林全还是从他的声音中听到了愤怒。
“他们想把我租借出去。”
“去哪里？”
“德甲的云达不莱梅！”
瓜迪奥拉沉默了一会儿，之前林全向他表达想要离开巴萨的时候，他就已经着手开始利用自己的人脉，寻找合适的球队，打算让他过去锻炼锻炼。
结果没想到俱乐部那边的动作那么快，他这边还没联系好下家，巴萨就已经迫不及待的出手了。
“德甲……”
瓜迪奥拉沉吟了起来，他没在德甲踢过球，但是跟德甲的球队交手过不少次，对德甲还是有一定的了解的。
相较于其他联赛而言，德甲是一个不错的去处。
他们的年轻球员很多，不只是有来自欧洲各国的年轻才俊，还有很多来自其他大洲的年轻球员在这里踢球。
这是因为相对于其他联赛，德甲对非欧球员的名额限制比较宽松。
他们不限制非欧球员的注册数量，这使得欧盟成员国以外，其他国家的年轻球员，在登陆五大联赛的时候，喜欢把德甲当成跳板。
比如说日本和韩国的年轻球员，有很多都是从德甲开始自己的留洋生涯的。
过去中国也有不少球员登陆德甲，但是随着国足水平的倒退，加上中超金元足球泡沫的兴起，使得有能力达到留洋标准的球员数量大幅度下降。
即便是偶尔有几个能达到留洋标准，也更倾向于留在国内拿大合同。
毕竟，不用出远门到人生地不熟的地方重头开始，就在自己家门口踢球也能拿到极高的工资，那大家自然会选择后者。
但是对于其他非欧国家的球员而言，他们可没有这么好的条件，所以去德甲踢球，一边积累五大联赛的比赛经验。
一边提升自己的实力，等待时机成熟，踢出名气之后，就可以考虑转会到其他联赛去拿大合同了。
因此，德甲的年轻球员极多，整个联赛球
员的平均年龄是五大联赛中最低的，只有25岁不到。
得益于大量年轻球员的加入，德甲的一些球队做起了黑店的生意。
他们低价买入有潜力的小妖，利用本国的联赛和杯赛舞台来培养小妖，等到小妖踢出名气之后，高价卖给像英超、西甲等联赛的豪门球队，从中大赚一笔。
这其中，比较著名的，就属大黄蜂多特蒙德了。
虽然林全去的不是多特蒙德，但是各大豪门都很喜欢从德甲买人。
只要他在云达不莱梅踢出成绩来，一样会被五大联赛的球探注意到。
到时候从云达不莱梅转会离开并不难，想到这里，瓜迪奥拉开口问道：
“你跟俱乐部的合同还剩多长时间？”
目前的问题不只是租借的事情，还有跟巴萨的合约。
他看得出来，林全对俱乐部的这种卸磨杀驴的行为非常不满。
虽然他没有说一句俱乐部的坏话，但是从他冷淡的态度就可以看得出来，他对巴萨已经没有感情了。
这样一来，即便是他在云达不莱梅踢出来了，恐怕也不会想要回到巴萨。
但是，这件事情并不是他自己能决定的。
只要还在他的合同期内，租借合约结束之后，巴萨是完全可以把他召回的。
“合同还有一年，之前您不是说您准备休息一段时间嘛，我就没有跟俱乐部续约！”
林全目前拿的是青训合同，是他13岁的时候跟巴萨签的，合同期限为四年，年薪为2.2万欧元。
本来在去年他年满15岁的时候，是可以跟巴萨签职业合同的。
但是对于那些实力并不是特别突出的球员，巴萨并不会第一时间给对方送上职业合同，而是会选择继续观察一段时间，等到确定对方能够达到他们的要求，或者可以卖出去变现，才会跟他们签职业合同。
本来按照计划，如果林全今年不走的话，巴萨应该会跟他续约，不然等到明年再续约，他就有可能成为自由人被其他球队拐跑了。
但是现在，瓜迪奥拉辞职之后，巴萨摆明了不想跟他续约，而林全自己更是没有续约的意愿。
所以，他的合同就只剩下最后一年的时间了。
“合同的违约金是多少？”
瓜迪奥拉也知道这个合同才是问题的关键，如果合同的违约金额不大的话，完全可以自己花钱买断。
那样的话，就不用受到巴萨的限制了。
“跟梅西一样，500万欧元！”
林全很无辜的看着瓜迪奥拉，后者拍了一下自己的大光头，他突然想起来了，这份合同的违约金还是他定的。
“呵呵，我当初对你期望很高，所以才定了跟梅西一样违约金！”
梅西当年在青年队的合同违约金也是500万欧元，就这，巴萨还生怕他被人拐跑了，等到他满了16岁之后，立刻送上了一份长达九年的职业合同，然后以极其低廉的工资，用了梅老板七八年的时间！
巴萨可太懂白嫖了！

第11章 租借合约
五百万欧元不是一笔小数目，让林全自己自掏腰包肯定是拿不出来的。
瓜迪奥拉倒是能拿出这笔钱，但是林全可不想白白便宜巴萨。
毕竟，瓜迪奥拉的家产其实不算特别丰厚。
在2008年瓜迪奥拉刚刚从巴萨青年队升上来的时候，他的工资非常低，只有不到200万欧元。
他拿到大合同是在巴萨执教两年，拿到六冠王之后的事情。
在2010年7月，瓜迪奥拉跟巴萨续约了一份1+1的合同之后，年薪翻了五倍，达到了1000万欧元。
凭借着这份合同，他才成为了欧洲足坛薪资最高的主教练，仅次于穆里尼奥。
这份合同的时间比较短，并未给他积累太多的资产。
而瓜迪奥拉踢球的那个年代，球员的薪资普遍不高，他也不是巴萨最大牌的球星，所以也没拿到多少钱。
加上这些年的开销，购置房产，供孩子们上学读书等等一系列花费，他目前的存款可能只有两千万欧元左右。
拿出四分之一出来买断一份只剩下一年的青训合同，怎么想都是亏的。
所以但瓜迪奥拉开口说要帮林全买断合同的时候，林全一口回绝了。
林全的合同只有一年时间，等他租借期满了之后，合同也就到期了。
到时候一分钱都不用掏，他就是自由身了，因此完全没必要花这份冤枉钱。
而且，现在是恩里克着急要把他送走，而不是他主动要求离开。
既然如此，那他就更不能自掏腰包花这个钱了。
“好吧，那么你有什么主意？”
瓜迪奥拉看到林全一副胸有成竹的模样，于是开口问道。
“恩里克八成是答应了罗塞尔，要把我清理出去，所以我觉得可以拿这个来要挟他，逼迫他在租借合约上让步！”
瓜迪奥拉点了点头，罗塞尔既然发话了，恩里克如果想上位的话，肯定会想方设法的完成俱乐部主席交代的任务的。
而租借合约涉及到的金额一般都不大，像林全这种年龄的年轻球员，租借费通常不会超过50万欧元。
甚至，有的球队还会在租借的时候，还会要求持有球员所有权的球队负担一部分甚至全部的工资。
云达不莱梅是一支正在没落的球队，他近些年的薪资状况并不理想。
因此，林全想要在租借合约上，逼巴萨让步，换取他在云达不莱梅的出场时间。
他既然是过去德甲练级的，那当然不能一直坐在冷板凳上看队友踢球。
他需要足够的上场时间才行，否则的话，他宁愿不租借出去，就在青年队踢球算了。
西乙的比赛强度虽然不如德甲，但是在青年队好歹还有球可踢。
当然，如果能谈妥的话，那还是租借出去比较好，因为在遭到俱乐部针对的情况下，未来他在青年队的出场时间也变得不确定了
起来。
“不错，你考虑的很周到，年轻球员确实需要更多的上场时间来积累大赛的经验。”
“这样好了，趁着我目前还是巴萨的主教练，你的租借合约就由我来安排吧！”
瓜迪奥拉跟巴萨的合约要到七月份才到期，不过，在踢完5月26日和毕尔巴鄂竞技的国王杯决赛之后，他就会离开球队，剩下的工作将交给继任者来接手。
听到瓜迪奥拉要出手，林全想了一下，摇了摇头，拒绝了他的好意：
“我觉得，你还是不要插手的好！”
“嗯？理由呢？”
瓜迪奥拉有点诧异，他如果出手的话，肯定会倾向于林全这边，帮助他把所有事情搞定的。
这样的安排，没想到居然会遭到拒绝。
这让他感到非常困惑。
“因为你马上要离开巴萨了，这个时候安排我租借出去，日后若是被俱乐部泄露了其中的细节的话，很可能会引起非议。”
“尤其是当我在德甲踢出名气，成为足坛新星之后，我的合约又刚好到期，到时候巴萨无法将我收回，他们极有可能拿这份租借合约来做文章攻击您，这对于您的名声是很不利的！”
瓜迪奥拉听到林全的话，忍不住笑了起来：
“看起来，你好像对自己在德甲的前程很有自信嘛，都已经开始认定自己能成为新一代的球星了！”
“当然，也不看看我是跟谁学的足球，那个男人可是巴萨的传奇，是当今足坛最炙手可热的主教练！”
千穿万穿，马屁不穿。
林全的马屁让瓜迪奥拉很是受用，因为俱乐部带来的一些负面情绪，此刻也烟消云散了。
“哈哈，你小子，我在球员时代可没有什么太拿得出手的成绩，也就只拿了一座欧冠奖杯，一座欧洲优胜者奖杯而已。”
林全撇了撇嘴：欧洲三大赛事的冠军拿到了两个，这还算拿不出手吗？
瓜迪奥拉最终还是接受了林全的建议，没有插手这件事情，对外装作完全不知道一样。
他跟以前一样，正常上班，研究对手资料。
为联赛的最后一个对手，以及几个星期之后国王杯的决赛做准备。
期间，他甚至还因为工作原因来了青年队一趟，在恩里克惴惴不安的情况下，像往常一样正常跟他打招呼，完全没有提及林全和他被租借的事情，就好像完全不知情一样。
这让恩里克松了一口气，同时也心生疑惑：这小子，居然没告密？
至于林全，第二天他来到青训队之后，直接找到了恩里克和负责转会的体育总监苏比萨雷塔，商谈俱乐部的租借事情。
苏比萨雷塔是罗塞尔的心腹，他知道罗塞尔想要清洗跟瓜迪奥拉关系密切的球员，所以对租借林全的事情十分积极，一心想要在罗塞尔的面前表示忠心。
而恩里克，此时巴不得早点把这个小祖宗送走，所以也没
有废话，直接把俱乐部的租借合约拿了出来，交给了林全。
林全大致看了一眼，巴萨把他租借到云达不莱梅的租借费是一年30万欧元，工资由云达不莱梅支付，固定年薪跟巴萨一样，是一年2.2万欧元。
此外还有出场费，进球奖金，助攻奖金，赢球奖金以及出场次数奖金等。
这些奖金的金额都不高，其中出场费是200欧元，进球奖金500欧元，助攻奖金200欧元，赢球奖金为500欧元，出场次数达到20场和30场的时候，分别可以获得2000欧元和3000欧元的奖励。
毕竟是青年队的奴隶合同，林全对于合同的奖金金额也没抱太大的期待。
但是，他觉得这笔钱应该由巴萨来支付，至少工资应该由巴萨来给，毕竟，目前的他还是巴萨的球员。
至于租借费什么的，是巴萨想把他送出去，那就不能向云达不莱梅索要租借费了。
于是，林全把自己的条件说了出来。
“什么？不要租借费？这怎么可能！？”
苏比萨雷塔一听林全的这个要求，立刻就表示反对。
巴萨可不是什么普通球队，他们是豪门！
豪门球队出去的球员，哪怕是青年队的球员，也不能不要租借费！
给你球员用，那是给你面子，你居然还想白嫖？
一向都是他们白嫖别人，怎么可能被别人白嫖？
恩里克也有点为难，他虽然很想把林全送走。
但是他也不想破坏球队运营的规矩，而且这件事情苏比萨雷塔的话语权比他这个青年队的教练大多了。
如果坐在这里的是一线队的主教练瓜迪奥拉的话，那苏比萨雷塔肯定不敢这样放肆，因为主教练完全可以决定一个球员的去留。
于是他也开口劝说林全：
“林，我觉得还是不要免租借费更好。”
“你想想看，你如果免费加盟云达不莱梅的话，对方一分钱没花，就免费得到了一个球员，因此未必会重视你，甚至还会对你的能力有所怀疑甚至，会思考为何巴萨连租借费用都不要，都要把你送出去，如此一来，对你在云达不莱梅踢球肯定会有很不利的影响的！”
恩里克说的有点道理，林全想了一下，于是改口道：
“好吧，租借费不用免，但是我这么小的年龄，去异国他乡踢球，球队总得有点补偿吧！”
既然不能便宜云达不莱梅，那就便宜自己好了。
他这低廉的工资，到了异国他乡，在远离亲人的情况下，还真的未必够用。
所以，多给自己争取一点好处就很有必要了。
“呃，工资的话，合同已经规定死了，这个恐怕改变不了！”
“那就加在奖金上面好了，云达不莱梅太小气，开出来的奖金太低了，我们巴萨可是豪门，顶级豪门，总不能对自己的球员这么小气吧？”
苏比萨雷塔一话噎在嘴里，说不出来了，只能暗骂对方一声贪财鬼。
恩里克怕苏比萨雷塔又开口反对，于是抢先开口说道：
“你说的对，我们巴萨当然不能那么小气，这样好了，我们在云达不莱梅给出的奖金基础上，翻倍再给你一笔奖金，你看如何？”
林全忍不住翻了个白眼，云达不莱梅的奖金那么低，就算巴萨给了两倍，那也没多少啊！
“十倍，巴萨比云达不莱梅有钱多了，给十倍才符合巴萨的豪门身份！”
漫天要价，坐地还钱，林全开口要了十倍奖金，准备慢慢跟两人讨价还价。
可谁知，恩里克这家伙看到他的报价之后，居然一口答应了下来。
“好，十倍就十倍，我让人重新拟定一份租借合约，你看要是没问题的话，就在合约上签字吧！”
呃，这下换成林全愣住了，恩里克这是多么迫不及待的要把他送走啊！

第12章 前往不莱梅
“路易斯，你疯了吗？给他十倍的奖金，那几乎已经能达到一线队替补球员的水平了！”
林全离开之后，苏比萨雷塔很生气的对恩里克质问道。
恩里克却不以为意，笑着说道：
“苏比萨雷塔先生，请不要这么激动，林全在青年队踢的是后腰位置，并不是前锋，这个位置的球员想进球并不容易。
虽然他去年在球队的数据还算出色，但是那毕竟只是青年队的比赛而已。
等他到了德甲这样高水平的联赛，他连出场时间都没办法得到保证，自然不可能取得什么华丽的数据。
而且云达不莱梅是一支正在没落的球队，这支球队的财政战况令人堪忧，大牌球员纷纷出走。
他们在德甲毫无竞争力可言，一个赛季根本赢不了多少球。
如此一来，没有足够多的进球和助攻，也没有多少赢球奖，这些奖项中的大多数奖金都跟他无关，即便是奖金开的多一点，又有什么关系呢？”
苏比萨雷塔听完恩里克的话，也冷静了下来。
“所以说，你这是给他画了一张很好看，但是注定吃不着的大饼咯？”
恩里克得意的笑了起来：
“呵呵，也不能这么说，要是万一他真的踢出了现象级的表现，自然可以拿到这些奖金，所以，关键得看他自己有没有这个实力！”
“哈哈，这话你自己相信吗？”
苏比萨雷塔曾经也是职业球员，他可不相信一个不到十七岁的年轻球员能带领一支走向没落的球队踢出什么佳绩出来。
即便是梅西，在这个年龄段也没有这样的实力，更何况是一名普通球员？
所以这话欺骗一下不谙世事的小孩还行，要想糊弄他这样的老油子，就差得远了。
恩里克点了点头：“林太年轻了，他恐怕不知道职业赛场到底有多残酷！”
两人利用自己的职业生涯经验，算计了一名年轻小将，这种事情传出去，恐怕会令人不耻。
但是两人完成了俱乐部主席交代的任务，顿时感觉一身轻松。
于是，恩里克提议道：
“今天下班之后出去放松一下？我知道几处不错的好去处……”
……
签完租借合约之后，林全去和青年队的几名好友告了别。
德乌洛费乌有点舍不得好友离开，但是得知林全被租借去了德甲球队，他又有点羡慕。
“可恶啊，为什么没有球队看上我呢？我难道不强吗？”
他好歹都代表过一线队出场过几次，名气应该比林全更大才对。
可现在林全都租借走了，他却无人问津，这让德乌洛费乌有点想不通。
“杰拉德你要是真想租借出去的话，完全可以向俱乐部申请啊，我相信他们肯定会放你离开的！”
巴萨对于暂时在一线队踢不上球的年轻球员，是很乐意让他们出去锻炼的。
更何况德乌洛费
乌是巴萨非常看好的潜力球员，他如果主动申请，巴萨没有拒绝的可能。
“还，还是算了吧，我还是想继续留下来，毕竟身披红蓝战袍为巴萨效力，是我一直以来的梦想……”
听林全这么一说，德乌洛费乌又有些犹豫了。
看得出来，他只是嘴上说说而已，实际上并不想离开巴萨，哪怕暂时在巴萨没有位置。
林全无奈的摇了摇头，巴萨在边锋这个位置上的选择不少。
梅西，桑切斯、佩德罗，加上能客串边锋的比利亚，年轻的德乌洛费乌想抢走他们的位置，几乎是不可能的。
……
本赛季已经接近尾声，而新赛季一般会在七月份开始集训。
因此，林全有足够的时间做准备。
“你一个人去德国，我有点不太放心。”
晚餐上，塞拉有些担心的说道：
“听说德国那边的天气很冷，而且饮食习惯跟我们这里也完全不一样，我担心你在那边住不惯，吃不惯，而且这么早就让你去踢成年队的比赛，我害怕你会受伤……”
说完之后，塞拉有些埋怨的看了看瓜迪奥拉，似乎是在责怪对方事先不和自己商量就决定了林全租借出去的事情。
儿行千里母担忧，林全第一次出远门，而且还是去数千里之外的异国他乡。
这让她这个养母很是担忧。
瓜迪奥拉有些尴尬的咳了一声，这件事情其实并不是他决定的，是林全自己要求的。
“我在德国那边也认识一些人，我会跟他们打好招呼，让他们照顾林全的，你放心好了！”
瓜迪奥拉宣布从巴萨辞职之后，向他发出邀请，想要让他去执教的俱乐部数不胜数。
这其中就有不少德甲的球队，甚至包括德甲的霸主拜仁慕尼黑。
也正因为如此，他认识不少德甲俱乐部的管理层。
只要他开口，那些人是很愿意帮他这个忙的。
对于瓜迪奥拉的人脉，认识他这么多年的塞拉是一点都不会怀疑的。
听到瓜迪奥拉这么说，她稍微松了一口气，不过依旧不太放心。
“那些人靠得住吗？别嘴上答应要帮忙，实际上根本就不用心！”
呃……这句话让瓜迪奥拉不知道该怎么接了。
他也不敢保证那些人一定会认真履行承诺。
看到爱侣担忧的模样，瓜迪奥拉只好继续说道：
“这样吧，等到这个赛季结束之后，我们一起去德国一趟，帮林全把那边的事情安排好，顺带给云达不莱梅的俱乐部高层打声招呼，让他们多关照一下，这样你看行吗？”
对于瓜迪奥拉的这个安排，塞拉的脸上总算是露出了满意的笑容。
“这才差不多，林，你觉得佩普的安排如何？”
林全连连点头，瓜迪奥拉都亲自出马了，那他还能说什么？
一听说要去德国，瓜迪奥拉的大女儿，十一岁的玛利亚眼前一亮，立刻嚷嚷着要去阿尔卑斯山滑雪。
阿尔卑斯山的雪场，是欧洲最顶级的滑雪胜地。
夏天去这里避暑顺带度假，是一个非常不错的选择。
于是，一家人兴致勃勃的制定了去德国的旅行计划。
二十天后，巴萨在卡尔德隆球场凭借着佩德罗的和梅西的进球，三比零大胜毕尔巴鄂竞技，夺得了国王杯的冠军。
这是瓜迪奥拉执教巴萨之后拿到的第十四座冠军奖杯，也是最后一座。
赛季结束之后，当全世界的媒体都在炒作瓜迪奥拉下赛季将要执教的球队是谁的时候，他们一大家子却悄悄的乘坐飞机，抵达了德国西北部的城市不莱梅。

第13章 瓜迪奥拉亲自登门拜访
云达不莱梅是德甲位置最靠北的一支球队，它位于不莱梅州，主场是威悉球场，坐落于穿行于市中心的威悉河畔。
而球队的训练基地就在球场旁边，位置很好找。
林全等人乘坐的航班在不莱梅城市机场降落。
不莱梅城市机场不像其他机场远离市中心，它的位置距离市中心只有3.5公里。
所以，下了飞机之后，一行人只用了十几分钟就抵达了目的地。
瓜迪奥拉一行人的突然到访，让云达不莱梅俱乐部上下都感到有些错愕和震惊。
不少工作人员在见到瓜迪奥拉之后，脸上都露出了难以抑制的惊喜表情：
难道说，这位传奇少帅的下一站，会是云达不莱梅吗？
仔细想想，好像也不是不可能。
这个赛季，因为球队战绩不佳，俱乐部经理阿洛夫斯心生去意，打算投奔德甲的另外一支球队沃尔夫斯堡。
而跟阿洛夫斯亲密无间的老搭档，执教球队长达十三年的主教练托马斯·沙夫在听到了这个消息之后，也产生了离开的想法。
这两人是是1999年就接管球队的元老功勋，他们如果要离开的话，对云达不莱梅而言不啻于一场剧烈的地震。
因此，俱乐部需要开始寻找下一任主帅和俱乐部经理。
而受够了球队战绩每况愈下的球迷和俱乐部高层们，狠下心来，花大价钱请来当今足坛最炙手可热的传奇少帅，好像也不是完全不可能。
以瓜迪奥拉过去几个赛季所取得的成绩，他如果真的来执教云达不莱梅的话，那云达不莱梅的球迷们，恐怕做梦都要笑醒了。
得知消息之后，云达不莱梅的俱乐部主席克劳斯·费舍尔带着第一副主席赫斯格鲁·内瓦尔德，体育主管埃辛，俱乐部经理阿洛夫斯等人亲自出门迎接瓜迪奥拉一行人。
“没想到整个足坛都在寻找的瓜迪奥拉教练，在这个时候来到了我们不莱梅，真的是让我们感到十分意外啊！”
克劳斯主席很客气的跟瓜迪奥拉握了握手，然后依次介绍了一遍他身边的这些俱乐部的管理层。
而瓜迪奥拉也借此机会介绍了一下自己的家人，等到双方互相介绍完了之后。
克劳斯主席有些疑惑的开口问道：“不知道瓜迪奥拉教练突然到访，是有什么事情吗？”
他确定自己没有向瓜迪奥拉发出执教邀请，云达不莱梅不过是个中下游的小球会，请不起瓜迪奥拉这种级别的主教练。
别的不说，光是瓜迪奥拉的薪水，就是他们所负担不起的。
云达不莱梅上赛季的总营收也不过才7300万欧元而已，而瓜迪奥拉光是工资就要1000万欧元。
这种工资，他们根本负担不起。
再说了，瓜迪奥拉也不可能看得上他们这种小球会啊！
所以，他很想知道，对
方突然到访，到底有什么事情！
最大的可能是，瓜迪奥拉看上了他们球队的某位年轻球员，所以才会亲自出马来招揽对方。
但是，现在都已经到了五月底了，德甲的赛程早就在一个月之前结束了。
云达不莱梅已经放假大半个月了，球员们早就已经各回各家，各找各妈了。
这个时候来俱乐部找球员，那不是缘木求鱼吗？
越是想不明白，他就越是好奇。
瓜迪奥拉早就猜到他的到来会引起不必要的麻烦，好在他来的很突然，没有惊动记者，不然的话，第二天恐怕就会有许多捕风捉影的报道了。
于是，他立刻解释道：
“是这样的，云达不莱梅之前向巴萨递交了一份租借申请，我是为这件事情而来的！”
“租借申请？”
克劳斯看向了体育主管埃辛，后者回忆了一下，点了点头：
“是有这么一回事，我们球队的中场板凳深度不够，按照主教练的意思，我们向六个豪门俱乐部递交了租借申请，最终只有切尔西和巴萨回应了我们的请求，同意租借球员给我们。”
听到对方提起切尔西这个名字，林全心中一顿，插嘴问道：
“切尔西那边租借的球员叫什么名字？”
埃辛看了林全一眼，然后看向俱乐部主席，向他请示。
租借这种事情，在球员来球队报道之前，都是不太确定的事情。
主队随时有可能反悔，其他球队也可能在转会期截胡。
而目前新赛季还没开始，他们不想过早的透露相关的情报，以免对自家球队的备战工作造成不利的影响。
所以，林全的这个提问其实是有点犯忌讳的。
不过云达不莱梅的主席克劳斯·费舍尔却大度的摆了摆手，说到：
“那名球员名叫凯文·德布劳内，一名21岁的年轻中场。”
听到这个名字，林全脸上露出了一丝笑意。
果然是德布劳内这个家伙，林全记得他在加盟切尔西之后，不能很好的融入穆里尼奥的战术体系。
于是租借到德甲去踢过一段时间。
而租借他的球队，好像就是云达不莱梅，现在看来，自己的记忆并未出错，德布劳内果然要租借过来了。
一想到下个赛季要跟这位未来足坛的顶级中场大师一起合作，林全对下个赛季就更有信心了。
见到林全在听到德布劳内的名字之后一脸高兴的模样，云达不莱梅俱乐部这边的人都有点丈二和尚摸不着头脑，不知道对方高兴个什么劲。
难不成他是德布劳内的粉丝，特地跑到云达不莱梅来追星了？
不会吧？
德布劳内虽然有点名气，但是也没有大到这种程度吧？
“咳咳，是这样的，克劳斯主席，巴萨租借给贵队的中场球员，就是鄙人的长子！”
见谈话的主题被林全带偏了，瓜迪奥拉轻咳一声，赶紧把话题重新拉了回来。
他郑重的向云达不莱梅俱乐部的人介绍着自己的养子：
“他在青年队踢后腰位置，有着拉玛西亚球员一贯的细腻脚法和出色的大局观。
在我离开巴萨之前，是准备把他当成哈维的继承人培养的，而今天，我郑重的将他交给你们，希望你们能好好培养他，不要荒废了他的天赋。
相信我，你们会为拥有他而感到骄傲的！”
瓜迪奥拉说完之后，对面云达不莱梅的人都已经懵了。
不是吧？
堂堂足坛传奇少帅，特地跑一趟，居然是来给自己的儿子当说客的吗？
这背景也太硬了吧！

第14章 寄宿家庭
克劳斯·费舍尔是个经验丰富的老油条，他看得出来瓜迪奥拉很重视林全，对林全的实力也很认可。
他相信以瓜迪奥拉的人品，应该不会说谎。
所以林全的实力应该是不错的，但是，实力不错未必就是适合的。
云达不莱梅的成绩不好，主要原因是因为他们崇尚进攻。
主教练托马斯·沙夫的442阵型在进攻的时候两个边后卫都会助攻上去，甚至连中后卫都会参与进攻。
这导致他们在前场堆积的球员过多，后方空虚。
一旦敌人打反击，就很容易打穿他们的防线，造成单刀球。
在上个赛季的德甲联赛中，云达不莱梅的被单刀次数联赛第一。
这不是什么值得称赞的事情！
为了解决这个问题，云达不莱梅需要一个实力强大，尤其是防守能力突出，善于拦截的后腰。
最好是像马克莱莱或者是维埃拉那样的，当然这是不可能的，这种级别的球员，根本不可能加入云达不莱梅。
所以他们只好从豪门俱乐部的年轻球员中搜寻合适的人选，租借过来使用。
结果巴萨给了他们一个组织型后腰，这让不莱梅上下都有点不知道该怎么办好了。
在他们已经从切尔西租借来了德布劳内的情况下，球队的组织者是前腰，后腰专心防守就行，不需要过多的参与进攻。
因此，克劳斯等人觉得林全恐怕很难融入云达不莱梅的战术体系。
所以他丝毫不提林全加入云达不莱梅之后在球队的战术地位，出场时间等涉及到球队战术层面的事情。
只是向瓜迪奥拉保证，俱乐部会照顾好林全，这一点让他们放心。
云达不莱梅这种缺钱的中小球会，很多时候都需要依靠租借来的球员扛大梁，要是败坏了球队的名声的话，日后恐怕就不会有人跟他们合作了。
所以瓜迪奥拉对于克劳斯的这个保证还是深信不疑的。
于是，他跟俱乐部商量起了林全住处安排的问题。
俱乐部这边给了两个选择，第一个是让林全跟俱乐部的年轻球员一起居住。
第二个是把他放在俱乐部的铁杆球迷家中寄宿。
瓜迪奥拉尊重林全的选择，同意了第二种方案。
于是，克劳斯让体育主管埃辛开车带着他们去了球场附近的寄宿家庭。
这个家庭是一家四口，三十七八岁上下的夫妻俩。
男主人名叫威廉·维克多，是一家本地啤酒商的经销商。
女主名叫安娜·维克多，是一位公务员，在市政厅工作。
这在德国是一个典型的上层中产家庭，夫妻俩的年收入加起来大约在10万欧元左右，收入不错，而且有一定的社会地位。
夫妻俩有一对金发碧眼的可爱儿女，女儿安琪儿今年12岁，跟瓜迪奥拉的长女年龄差不多，儿子格雷尼今年10岁，还在上小学。
这一家四口全部都是云达不莱梅的死忠球迷，只要有云达不莱梅的主场比赛，他们几乎不会缺席，而且是全家出动一起去看的那种。
夫妻俩的年龄跟瓜迪奥拉差不多，加上林全目前又是云达不莱梅的球员的关系。
双方一见面就交谈甚欢，瓜迪奥拉和塞拉对这个寄宿家庭非常满意。
临别之前，瓜迪奥拉热情给在格雷尼送上了一个自己的亲笔签名的足球。
而威廉一家则送了瓜迪奥拉一桶他珍藏的纯粮啤酒。
为了尽快适应球队，林全没有选择跟瓜迪奥拉等人一起去瑞士滑雪，而是选择留在不莱梅，在球队开始集训之前，自己提前进行训练。
青年队的比赛跟德甲的比赛强度有很大的差距，他如果抱着踢青年队的心态去踢德甲的话，肯定会被虐的找不着北的。
所以，在联赛开始之前，他还有很多工作要做。
比如说提高体能储备，让自己有充足的体能去适应德甲联赛的比赛强度。
此外还要增强自己的身体对坑能力，不至于被人一碰就倒。
另外还要观看球队过去几个赛季的比赛录像，研究球队的技战术打法，以便于更好的融入球队的战术体系。
克劳斯担心的问题，林全并不是很担心。
他之前在巴萨青年队虽然踢的是后腰，但是在复制了巅峰梅西的属性之后，他可以踢的位置很多。
包括边锋、影子前锋、前腰，甚至还可以客串一把中锋。
当然，干回老本行，打组织后腰也是没问题的。
加盟大巴黎之后的老年梅西，踢的最多的就是组织核心的位置。
因此，他跟德布劳内的职责并不冲突，组织串联的任务完全可以交给德布劳内。
而最后一击的终结者角色，则由他来扮演。
如果德布劳内被对手针对性的限制了，那他也完全可以后撤接管组织进攻的任务，打双前腰。
当然，这一切不是他能决定的，他要做的，就是向主教练证明，自己有能力打这些位置。
寄宿家庭居住的地方距离球队的训练基地很近，只有不到2公里的路程。
他的年龄暂时还拿不了驾照，而且这么近的距离也不需要开车。
所以林全花了200欧买了一辆自行车，作为自己上下班的交通工具。
当天晚上，安娜在家做了一顿丰盛的大餐，欢迎林全的加入。
“林，在这里不要拘束，把这里当成自己家就行了！”
安娜笑着给林全倒了一杯果汁，因为是未成年的关系，他还不能喝酒。
而且对于职业球员而言，饮酒也是一种不当的行为，会对他们的竞技状态造成影响。
“谢谢你，安娜夫人！”
林全礼貌的道了谢，接过了果汁。
威廉给自己倒了一杯啤酒，接过话茬道：
“我们云达不莱梅对于年轻球员一向都非常的包容，球队的队长弗里茨是个很正派的家伙，有他在，你在球队就不会受到欺负的。”
说道这里，威廉的眼神暗淡了一些，叹气道：
“可惜维泽那个家伙走了。”
威廉口中的维泽，全名叫蒂姆·维泽，是上个赛季云达不莱梅的主力门将。
他被誉为狮王卡恩的继承人，是一位桀骜不驯却又热血激昂的门将。
这样的人，很容易成为一支球队的精神领袖，而维泽在不莱梅扮演的就是这样的角色。
维泽实力突出，加上长期效力于云达不莱梅，为云达不莱梅立下了汗马功劳，所以深受球迷们的爱戴。
他的离开，让很多球迷都深感遗憾。
威廉意识到自己的情绪影响到了众人，于是不再继续这个话题，而是举起酒杯，对林全送上了祝福：
“林，祝你早日在球队站稳脚跟，早日成为我们的骄傲！”

第15章 教练的决心【打赏加更】
第二天，林全一大早上就起来了。
吃完早餐之后，他便带着足球，骑着自行车赶往基地进行训练。
云达不莱梅的训练基地距离威悉球场很近，而威悉球场又是不莱梅城市的地标建筑。
所以即便是对于林全这样一个初来乍到的人而言，只要认准球场的方向，就不会迷路。
因为球队已经放假了，俱乐部这边也处于半休假的状态。
对于这个时候还有球员过来训练的事情，看守基地的保安格雷福大叔感到很惊讶。
“嘿，小子，你真是咱们球队的球员吗？”
他上下打量林全一眼，之前根本没在球队里面见过他，加上他身上也没有穿云达不莱梅的球衣，所以对林全的身份十分怀疑。
“如假包换，如果你不相信的话，可以给俱乐部的管理层打电话，埃辛先生，阿洛夫斯先生都行，如果你有俱乐部主席克劳斯·费舍尔先生的电话的话，打给他也行。”
林全坦然自若的站在基地大门口，面对保安的质疑一点也不紧张。
格雷福看他一口气报出了俱乐部好几个管理层的名字，还一副镇定自若的样子，心中已经信了七八分了。
不过，德国人比较死板，好听一点叫严谨。
他还真的给俱乐部经理阿洛夫斯打了个电话，确认林全的身份。
阿洛夫斯昨天才见过林全，听到格雷福汇报说林全跑到俱乐部来加练，他感到十分的惊讶。
于是他亲自驱车过来，带着林全进入了球队的训练基地。
“那边是青年队的训练场，这里是主队的训练场地，更衣室在这边，这里是……”
介绍完了训练基地的各种设施之后，阿洛夫斯顿了顿，语重心长的说道
“主动加练是件好事，但是要注意控制训练量，别过犹不及把自己给练伤了。
你还年轻，有的是时间，不必着急！”
虽然他也不太看好林全能完美的融入云达不莱梅的战术体系，但是他很欣赏或者说很喜欢像林全这样勤奋的球员。
尤其是当一名球员还很年轻的时候，能抵御球场外面花花世界的诱惑，静下心来，夯实自己的基础，努力的提高自身的球技，这是非常难能可贵的品质。
林全点了点头，一番接触下来，他觉得阿洛夫斯还是很好相处的。
看得出来他对俱乐部是有感情的，不过看他心事重重的样子，外界传闻他想要离开的事情恐怕也是真的。
在林全穿越前的那个位面，阿洛夫斯是在2013年离开云达不莱梅的。
那个赛季的云达不莱梅直到最后一场比赛前才惊险保级，或许糟糕的成绩才是促使他下定决心离开的最大原因。
也就是说，如果这个赛季球队的战绩有所好转的话，阿洛夫斯未必会选择离开。
不过这跟林全的关系不大，他不过是租借
过来踢一年球而已，到了明年租借合约到期之后，他大概率会走人的。
到那个时候，阿洛夫斯和主教练托马斯·洛夫是走是留，跟他没太大关系。
……
之后的一段时间，林全每天按部就班的去俱乐部训练。
训练的主要内容分有球训练和无球训练，都是职业球队的一些常规的训练内容。
一开始的训练的量不算大，主要是怕受伤。
后来等身体状态调整过来之后，再慢慢的增加训练量。
等到训练量提高到一定程度之后就稳定下来，不再继续增加了。
他这个年龄正处于长身体的关键阶段，训练量过大会对身体造成不可逆的损害。
每次林全训练的时候，阿洛夫斯都会在场边静静地观察一会。
一个星期之后，场边又多了一个人。
林全不认识这个人，不过看对方跟阿洛夫斯熟稔的样子，他对对方的身份有了一些猜想。
这两人并未打扰林全的训练，只是偶尔过来看上一眼，然后再聊上那么几句。
“托马斯，你觉得他怎么样？”
阿洛夫斯已经观察林全两个星期了，对于林全的技术能力已经非常了解了。
这是一位技术非常扎实，脚法细腻且灵性十足的年轻球员。
在他的身上，阿洛夫斯同时看到了哈维伊涅斯塔甚至是梅西的影子。
对方好像是融合了这三个人的特长于一身，同时具备组织能力和终结能力。
不愧是拉玛西亚出品，果然是精品！
不过可惜的是，目前没有实战演练，无法验证他的判断，所以他也不敢确定自己的判断是否准确。
于是他才拉上了自己的好友兼搭档，俱乐部的主教练托马斯·沙夫，让他过来一起观看林全的训练。
沙夫目不转睛的看了半天，这才幽幽回答道：
“技术是很不错，但是太年轻了。”
足坛的潜力新星很多，但是最后真的能够踢出来的却不多。
就以金童奖为例，能拿金童奖的球员，在获奖的那一段时间，他们的表现肯定是得到大家的一致认可的。
可是，他们日后的职业生涯却并非一帆风顺，有很多都没有踢出来，被人称之为超级大水货。
比如曼联高价购买的欧洲金童安德森，他在曼联就完全没有踢出来，导致这笔2000万欧元的引援遭人诟病不已。
而安德森加盟曼联的时候好歹都19岁了，林全今年才16岁。
在他身上押注的风险，恐怕比弗格森在安德森身上押注的风险更大。
阿洛夫斯显然不同意这个说法：
“我认为不能因为对方年轻就否定他的实力，别忘了，云达不莱梅最年轻的出场纪录可正是由你保持的，如果当初的教练也像你这样否定年轻球员的话，那你还能出头吗？”
“沙夫，你变了，你变得保守了，是不是因为球队战绩不佳，让你变得保守了，失去了以前的从容和自信了？”
托马斯·沙夫听到好友的话之后沉默了，他忍不住想：难道真的是自己变了吗？
俱乐部在三个赛季前还处于联赛的争冠集团，上上个赛季突然崩盘，直接掉到了保级队伍中去了。
上个赛季局势进一步的恶化，球队一度差点步入降级的深渊。
这个夏天，包括主力门将维泽在内，有十四名球员转会离开，其中一半是球队主力。
这种局面之下，球队新赛季的保级压力空前巨大，容不得他犯任何错误。
而他，大概也是在这样的巨大压力之下，才变得保守起来了吧！
“你说的对，我不应该这么保守的！”
“以我们目前的阵容，就算再怎么保守，也不能保证一定能保级，既然如此，还不如放手一搏！”
感谢‘我欲成仙’同学的打赏，非常感谢！

第16章 与德布劳内的第一次交手
时间过得很快，转眼间一个月过去了。
六月底，距离球队集训的日子越来越近了。
云达不莱梅新赛季的集训将会在7月3日开始，在这之前，球员们陆续都要从各地赶赴球队集合。
第一个到的肯定是林全自己了，毕竟他已经在基地里面单独训练了一个多月了。
通过这段时间的训练，他已经完全适应了巅峰梅西的各种能力。
日后再使用梅老板的各种绝技，就不会那么生涩了。
不仅如此，他的身高提高了一厘米，达到了173公分。
体重也从之前的65千克增长到了67千克。
身高体重的增长，让他原本看起来稍显单薄的身躯变得强壮了几分。
身体对抗的能力也有所提高，拿球能力变得更强了。
唰！
一声脆响，足球划出一道美妙的弧线，高高越过人墙，然后急速坠落，从球门左上角钻进了球门。
这天，他早早的抵达训练场，却发现有人比他更早抵达。
这是一个身高在一米八左右，有着一头金色头发的年轻球员。
对方并未发现林全的到来，依旧在闷头射门。
林全在场边看了一下，发现对方这是在练任意球。
不过，与其说他是在练球，倒不如说他是在发泄怒气。
那一脚脚踢的，就好像是足球跟他有仇似得。
不过，用这么大的力气踢球，踢出去的球还能准确的从球门的死角飞进门框。
不得不说，这家伙的脚法十分出众。
看到这里，他已经猜到这个人的身份了。
这应该是从切尔西租借过来的球员——凯文·德布劳内。
啪啪啪！
林全为对方精彩的脚法送上了掌声。
听到掌声，德布劳内停了下来，回头看了他一眼。
见对方身上穿着跟自己一样的队服，于是对林全点了点头，算是打了招呼了。
打完招呼之后，他继续埋头训练，没有要跟林全寒暄的意思。
林全知道德布劳内是个沉默寡言，很内向的球员，所以对他的这种举动倒也没怎么在意。
要是他看到自己之后很热情的跑来跟自己打招呼，那他反而会怀疑德布劳内是不是出什么毛病了！
他没有要去打搅德布劳内训练的意思，于是去器材室拿出了训练器材，重新选了一块场地摆放好训练设施之后，开始独自练习起来。
练了大约半个小时，林全察觉到好像有人在注视着自己。
于是朝着场边看了一眼，发现德布劳内不知道什么时候停止了训练，站在场边看自己练习。
看到林全看向了自己，德布劳内脸一红，连忙撇过头去。
他有种做坏事被人发现的感觉，居然有点不好意思。
“有事？”
看到这个家伙居然脸红了，林全有点忍俊不禁。
一直都听人说丁丁很腼腆，结果没想到腼腆到了这种程度。
“咳咳，没，没什么事情！”
德布劳内有点不好意思的说道，这句话像是鼓起了巨大的勇气似的，说的十分艰难。
能让他说出足足八个字，真是不容易啊！
见对方没什么要说的，林全索性不理他了，继续进行训练。
只是，当他继续开始训练之后，德布劳内还是站在场边，并未离开。
于是，林全不得不再度停了下来，又重复了一遍刚才的问题：
“确定没事吗？”
德布劳内不好再说没事，毕竟要是真的没事的话，那他就不会站在这里不走了。
“你好，我叫凯文·德布劳内，很高兴认识你，你是在练习突破吗？”
林全走过去，伸出手，跟德布劳内友好的握了下手。
“你好，我叫林全，如你所见，我的确是在练习突破技术，怎么样，你有兴趣一起练吗？”
德布劳内打的是前场的位置，这个位置是需要一定的盘带和过人技术的，这对于他们摆脱防守球员，寻找更合适的出球线路有着很大的帮助。
21岁的德布劳内在技术上还没有日后那么细腻、娴熟，他的球风自由、奔放，技术上有点粗犷，这些都不是很符合切尔西的要求。
于是，在切尔西找不到位置的他，被迫租借离队，来到德甲锻炼了。
德甲球队，尤其是普通球队的市场营销做的不算出色，俱乐部的收入不高。
虽然有着欧洲最顶尖的球市，但是在商业开发上，却远不如英超和西甲。
为了控制成本，德甲的中下层球队薪资支出普遍都不高，引援方面也比较保守。
这给了年轻球员机会，让他们能在这里找到属于自己的舞台。
对于德布劳内而言，能在德甲踢球，肯定是比待在切尔西坐冷板凳要强。
在经历了加入豪门，又被豪门放逐的痛苦之后，德布劳内对自身的实力愈发不满。
他迫切的希望能够尽快提升自身的实力，早日在赛场上证明自己的能力。
好让切尔西的那帮混蛋看看，不是他能力不行，而是切尔西不给他机会。
因此，面对林全的邀请，他欣然接受。
林全不知道德布劳内的想法，他邀请对方一起训练不过是因为想找一个陪练，让他能在实际对抗中进一步的熟悉梅西的各种突破技巧。
于是两人一拍即合，热火朝天的对练起来。
“你先来还是我先来？”
林全持球，微笑着看着德布劳内，对他说道。
德布劳内看到足球在林全脚下，于是微微降低了自己的重心，挡在大禁区弧顶的核心区域前面，摆出防守的架势。
德布劳内的防守能力并不算特别出色，但是防守的基本技巧他还是知道的。
不过在防守球员一对一面对进攻球员的时候，他们处于被动的位置，进攻方有至少两个突破线路可以选择。
因此，他们只能选择封锁威胁最大的一条线路，逼对方去另外一侧。
德布劳内选择封锁内侧，将外侧也就是边路让给了林全，这是大多数后卫在面对边路突破时候的选择。
德布劳内的想法是放林全边路超车的机会，但是在对方纵向突破的时候，球过人不过，用身体对抗破坏他的节奏和步伐，让他丢球。
这个策略是没问题的，但问题是，林全不会乖乖配合他。
只见他纵向带球移动，观察德布劳内的脚步移动。
德布劳内的重心一直在后脚，侧身做好了回追的准备。
突然，林全一个前倾，做出要向前趟球的动作，德布劳内见对方的重心发生了改变，不疑有他，立刻后退一步。
结果林全却突然向右侧拉球，一个简单的身体摆动就完成了对德布劳内的突破。
德布劳内愣在了原地，这种过人方式实在是太简单了，简单的就像是吃饭喝水一样。
可问题是，对方这么简单的办法，他怎么却像是个木头桩子一样被过了呢？

第17章 主教练的惊人发现
“再来！”
德布劳内不服气的说道。
林全虽然觉得他的防守有点菜，但是再怎么菜也比不会动的假人要强吧？
于是也欣然接受了他的挑战。
这一次本来应该换成林全防守，德布劳内突破了。
但是德布劳内却一心想要断下林全的球，他放弃了主动进攻的机会，继续站在了防守位置上。
显然，这是个不肯轻易服输的家伙！
林全持球之后故技重施，这一次德布劳内依旧被林全的假动作骗了，但是却没有轻易做出动作。
显然，他已经发现了，林全可以通过重心的变化来干扰自己的判断，如果仅仅是因为对方的重心移动了就认为对方要从这个方向突破的话，很有可能会被欺骗。
可是，让德布劳内意想不到的是，他没动，对面的林全却动了。
只见他一个向前拨球，身体瞬间加速启动，一阵风一样从德布劳内的身旁冲了过去。
德布劳内反应过来的时候已经迟了，不仅没有了伸脚破坏的机会，连身体对抗的时机也没了。
完成突破之后，林全停下球，奇怪的看向德布劳内。
“凯文，看到我的重心改变了，你为什么不伸脚破坏呢？”
德布劳内也在反思这个问题：
“我之前被你的假动作骗了，刚刚看到你的重心发生改变之后，担心又是假动作，所以反应慢了一拍。”
林全点了点头，认可了他的这个回答。
这不是德布劳内一个人的困扰，这是所有面对梅西的防守队员们的共同的困扰。
梅西的动作频率比一般球员快，加上极为出色的天赋，使得他可以轻易的改变自己的重心，做出各种欺骗性的假动作。
如果防守球员发现了他重心的改变，封堵了他打算突破的方向，那梅西会利用自己更快的频率，在极短的时间之内迅速改变突破方向，而防守队员的身体这个时候已经很难跟上他的节奏，只能目送他离去。
要是防守球员没有被欺骗，没有封堵他的突破线路，那对于梅西而言就更容易了。
他只需要继续完成向前突破的动作，就能轻易的越过防守球员。
毕竟，梅西的动作频率本来就比绝大多数的球员快，你在第一步就没有跟上他的动作，想要在他第二步的时候追上他，那是绝对不可能的。
简而言之，相较于一般的进攻球员而言，梅西将假动作+突破这两个步骤合二为一了。
一般的进攻球员需要先做出假动作，欺骗了防守球员之后再利用对方的错误完成过人。
而梅西不同，他将这两个动作融合在了一起，导致他的每一个动作都像是假动作，不管你做出怎样的选择，他都能过掉你。
因此，防守梅西不能靠经验，而是要靠预判。
只有拥有顶级预判的防守球员，才有可能防住梅西。
而
在当今足坛，这样的人，凤毛麟角。
“再来一遍，我就不信我找不到防守你的办法！”
德布劳内见识到了林全的厉害，但是这却更加激发了他的斗志。
对方充其量也不过才十六七岁，大概只是云达不莱梅的青年队的队员，自己连这样的人都防不住的话，那真该去买块豆腐撞死算了。
……
半小时之后。
“不踢了，累死了！”
德布劳内累得瘫倒在地，身体呈大字型，双眼无神的望着天空，已经开始怀疑人生了。
我是谁，我在哪儿，我在干什么？
为什么我会被一个小屁孩过了足足七十遍，却连一次成功的抢断都没完成？
我到底会不会踢球？
林全也累得够呛，连续的过人对膝盖的负担很大。
即便是德布劳内不喊停，他也要主动喊停了。
也不知道梅西这么多年是怎么坚持下来的，林全感觉，像这样频繁的加速、变向和过人，自己的膝盖迟早要报废。
……
自从上次跟阿洛夫斯一番深入的交谈之后，云达不莱梅的主教练托马斯·沙夫的就放松了心态，不再给自己那么大的压力了。
不过，放下了压力不代表就此摆烂了。
他对球队是有感情的，不想球队在自己的手中降级。
所以，哪怕手中的牌不算好，他也尽可能的尝试着做出改变，把这些牌组合起来，发挥出最大的威力。
至于赛季结束之后，云达不莱梅是否还能继续留在德甲，那就听天由命了。
因为新赛季球队走了很多老球员，也租借来了不少新球员，所以他需要对球队的首发阵容进行调整。
要选出最适合的首发阵容，就必须要对队内的这些年轻球员的资料有充分的了解才行。
这些工作最好是在新赛季集训开始之前完成，这样的话，在集训开始的时候，他才能了解每一名球员的技术特点。
如果队员达不到自己的要求的话，他还可以利用夏季转会窗口的时机对球队进行补强。
于是，他早早的结束自己的假期，驱车来到俱乐部，打算提前进入工作状态。
结果在路过训练场的时候，看到了正在训练的林全和德布劳内。
看到这两人在一起训练，沙夫感到有点好奇。
这两人在球队中应该是竞争关系，本以为他们会很难相处，结果没想到这么快就混熟了？
抱着好奇的心态，他在场边看了一会儿。
这一看，他就有点挪不动脚步了。
半个小时之后，两名年轻的球员都累的瘫倒在地，而场边的沙夫却激动的有些难以自已。
七十次，整整七十次成功突破，对方连一次防守成功都没有。
这让他感到非常震惊，感觉像是看了一场科幻电影似得。
尽管德布劳内的防守有一定的问题，但是对方一次失误都没有，全部成功，甚至还使用了不下十种突破技巧。
这么强大的突破能力，是这个年龄应该有的吗？
这也未免太逆天了吧？
巴萨是怎么舍得放这样的球员租借出去的，不怕被别的球队拐跑吗？
咱们球队这是白捡了一个突破王吗？
这样的球员，放在任何球队，都是重点培养的未来边锋核心。
是可以围绕着他建队的那种核心，就如同梅西和C罗一样！
可是，他记得这家伙在巴萨青年队那边踢的是后腰位置啊！
到底是巴萨的眼光不行，不会用人。
还是说，巴萨这种宇宙队，已经开发出了将边锋放在后腰上的全新战术了？

第18章 集训开始
7月3日，球队的集训日到了。
一线队的球员们陆陆续续的抵达俱乐部报道，因为球队休赛季经历了一场大换血。
所以回到一线队的老球员们看到了一大批新面孔。
对此，他们大多数都表现的非常淡定，态度也不冷不热，对新球员谈不上喜欢，也说不上是厌恶，更像是一种不想搭理的态度。
倒是球队的老队长，31岁的克莱门斯·弗里茨，对年轻球员们表示了欢迎。
“欢迎你们来到云达不莱梅，这是一支很棒的俱乐部，相信你们会爱上这里的！”
除了几个从青年队升上来的年轻球员激动不已之外，其他休赛期转会过来的球员的反应都比较冷淡，只是敷衍似的鼓了鼓掌。
林全见到这种状况，用胳膊撞了撞一旁发呆的德布劳内，对他说道：
“走，我们去跟队长打个招呼。”
德布劳内在球队里面人生地不熟，只认识林全一个。
本来生性内向的他，这种场合是待在角落安静听音乐的。
但是听到林全的话之后，他马上放下了随身听，很听话的跟着林全，朝着弗里茨走了过去。
“队长你好，我是林全，这位是德布劳内，我们两个是刚加入球队的新人，还请队长多多关照！”
“呵呵，你们好，我听教练提起过你们，他称赞过你们两个的才华，新赛季好好表现，球队需要你们这样的新鲜血液！”
弗里茨也很喜欢这样有礼貌又懂事的年轻人，尤其是跟另外一个从拜仁慕尼黑租借过来的球员相比，林全和德布劳内在他心中的印象瞬间拔高了不少。
都是出自豪门的租借球员，人家巴萨和切尔西的球员这么懂礼貌，尊重球队的老大哥。
就你拜仁的清高？
于是他在跟林全和德布劳内打了招呼之后，还拉着他们去跟球队的其他老队员打招呼，把他们介绍给这些球队的元老，帮助他们尽快融入球队。
除此之外，他还关心了一下林全和德布劳内在德国的生活，两人都不是德国本地人，刚来一个陌生的地方很可能会不适应。
因此他表示，如果有什么麻烦的事情，可以去找他帮忙，他在不莱梅住了六七年，在本地有一定的人脉。
一番接触下来，林全对球队的队长的性格和品行有了一定的了解了。
果然跟威廉说的一样，弗里茨是个很好说话的老好人。
只是似乎脾气上过于好了一点，缺少那种铁血领袖的感觉。
也不知道这是好事还是坏事。
球员们聊着天，交谈着假期的各种趣事和见闻。
片刻之后，主教练带着教练组的成员们来到了训练场，公布了今天的训练方案。
因为休赛期刚刚结束，大部分的球员才刚刚从度假的状态中恢复过来。
所以第一天的训练强度不大，主要是一些恢复性训练。
看着
训练场上的球员，托马斯·沙夫为新赛季球队的阵型和打法的选择陷入了思考。
不莱梅是一支崇尚进攻的球队，他们的进攻火力在德甲也是名列前茅的。
在2005-2006赛季，云达不莱梅曾经取得过德甲的进球和净胜球双料第一。
那个赛季他们一共打进了79粒进球，场均2.3球，净胜球达到了42球。
这个数据比第二名的拜仁慕尼黑分别多了12球和7球。
拜仁慕尼黑的实力有目共睹，能在德甲巨人的手中抢走这两项第一，云达不莱梅的进攻火力可见一斑。
但是，不莱梅一直有一个很大的问题，那就是这支队伍不善于防守。
他们进球很多，但是失球也不少。
04-09这五个赛季的巅峰期，不莱梅可以用更多的进球掩盖住防守不利丢球过多的问题。
可是从09-10赛季开始，云达不莱梅整体的实力开始走下坡路，球队的进攻火力开始下降，而丢球的数量却并未减少。
于是，云达不莱梅的战绩开始一落千丈，逐渐跌入了保级区，这个赛季甚至沦为了降级的大热门了。
一个很现实的问题摆在主教练托马斯·沙夫的面前：
新赛季的云达不莱梅，到底还要不要打之前的攻势足球？
攻势足球赢得球迷，防守反击赢得比赛。
防守反击似乎是更加稳妥的选择，但问题是，托马斯·沙夫并不是一个擅长防守的教练。
他的大部分时间都投入到研究进攻战术和阵型上面去了，对防守，尤其是高效的防守反击并不擅长。
指望他能达到穆里尼奥那种防守反击大师级的水平，那是不可能的。
所以，他不敢贸然的对云达不莱梅以往的战术进行大刀阔斧的改变。
如果真的进行这样的改变，说不定不仅起不到预期的效果，反而还会让球员们不知所措，最终起到相反的效果。
所以，最稳妥的办法其实还是在之前的战术上面进行调整，在不动大框架的情况下，对球队的进攻和防守的细节进行一些改变。
根据球队目前的特点，尤其是年轻球员数量多，体力好，有冲劲的特点。
托马斯·沙夫将云达不莱梅之前一直使用的433阵型，稍作调整，演变成4141阵型。
433阵型是典型的进攻阵型，而演变而来的4141在兼具433的进攻优点的同时，也对防守进行了一些弥补。
此阵型的特点是将边锋位置后撤，放在边前卫的位置上。
在防守的时候他们参与中场的防守，在中场形成一道五人的强大拦截线，扼杀敌人的进攻。
而在进攻的时候，则利用位置后撤的边锋从后面插上，从两翼发起进攻。
此时，位置后撤的边前卫回到边锋的角色和前锋形成串联，阵型上回到了433阵型，前场拥有三名前锋，进攻选择更加丰富。
这种阵型也不是完全没有坏处，因为少了两名边锋，导致前场的人数骤减，球队无法在对手的半场进行高强度的逼抢和拦截。
而单后腰的布置会让球队的中后场的肋部两侧稍显空虚，容易被对手找到空隙。
此外，因为阵型变成了4141，一共有四条线，每条线之间的距离把控是个很关键的问题，如果距离把控不当，很容易会出现防守空当。
这个阵型中，最关键的是三个位置：后腰和两个边前卫。
后腰是中场的自由人，他是球队后防线上的大闸，一旦他被突破，球队的后防线将直接面临敌人的威胁。
而两个边前卫在承担一定防守任务的同时，也是球队打开局面，完成进攻的法宝。
相较于只充当前场支点的工具人中锋而言，两侧的边前卫的进攻任务更重一些。
他们要是不能打开局面，球队就会陷入被动挨打的困境。
好在沙夫的工具箱里面也不是只有这一个选择，如果4141战术不行的话，他可以让球队继续打433或者442。
求推荐票和月票

第19章 系统又诈尸了
7月20日，在球队集训两周之后，俱乐部引来了热身赛的第一个对手——科特布斯。
对于云达不莱梅而言，选择科特布斯作为热身赛的首位对手，显然是经过深思熟虑的。
这是一支来自德乙联赛的俱乐部，他们曾经短暂的升级到德甲踢了两个赛季，但是因为实力不济，又很快降级。
这个对手的实力并不强，大概比云达不莱梅弱半个档次。
跟他们踢球有助于帮助球队的年轻球员们树立起自信心，新赛季球队的老球员们走了太多，不得不依靠这些年轻球员来打江山。
但是年轻球员的心态不够稳定，容易在赛季中后期崩盘，就像保四狂魔的阿森纳一样，每年赛季前半段猛如虎，后半段菜如狗，不知道怎么的，突然就崩盘了。
除了帮助球队的年轻球员树立自信之外，选择一个实力比较弱的对手，他们自身的后方线不会受到太大的冲击，可以将更多的精力放在进攻之中，更好的检验球队的进攻战术的成果。
这场比赛，林全和德布劳内都入选了大名单。
不同的是，德布劳内进入了首发名单，而林全只是替补。
对此林全的心态十分平和，他也没想过一上来就获得首发的位置，毕竟自己目前的体能还没办法做到打满全场。
做个替补，在下半场的关键时刻上场，利用对手体能下降的机会打开局面，难度要比首发登场跟体能充沛的对手互相肉搏要小得多。
“丁丁，加油，看好你哦！”
林全挥拳给德布劳内做了一个加油打气的动作，德布劳内腼腆的点了点头。
比赛很快开始，这场友谊赛威悉球场一共来了23000名观众，有一大半的座位是空着的。
这也不奇怪，毕竟球队走了很多老球员，现在打的又是跟低级别联赛的友谊赛，对于球迷的吸引力并不强。
比赛开始之后，云达不莱梅很快占据了主动。
科特布斯选择退守己方半场，打防守反击。
这是很务实的选择，实力稍弱的球队在面对强队的时候，如果不自量力的冲出去跟对手打对攻的话，很容易就被对方打成筛子。
尤其是面对云达不莱梅这种进攻能力很强的球队，如果不加强防守，万一被对方打出惨案，那对于新赛季球队球员的心态会造成非常不利的影响。
“他们果然选择了防守！”
助理教练罗尔夫眉头紧锁，有些紧张的开口道。
“嗯，不出意料！”
沙夫倒是很淡定，仿佛对对手的选择早有预料一般。
“对方后场的防守球员人数太多了，我们的地面渗透打不出来，只能从边线传中，但是效果恐怕也不好！”
另外一名助理教练赫内巴赫也很担心，破密集防守是世界性的难题，他很担心场上的这些年轻的小伙子们能否应对好这
个问题。
“现在就看这帮年轻的小伙子，能不能顶住压力打开局面了！”
沙夫坐在教练席上，双手抱臂于胸，冷静的注视着比赛场上球员们的表现。
这场和接下来的几场热身赛，是帮助他确定新赛季首发名单的重要参考。
谁的能力强，谁的表现突出，在实战中很容易就能看出来。
能者上，庸者下，这个赛季的云达不莱梅将坚决贯彻这一原则。
而且，就算球队暂时打不开局面，他也不担心，因为他手中还有一张王牌没有打出去。
想到这里，沙夫转过头去，看向坐在替补席上，全神贯注看着比赛的林全。
他很期待，这个在训练场上过人无数的小家伙，在实战中会带给自己怎样的惊喜。
替补席上，林全表面上看是在全神贯注的观看比赛。
但如果仔细观察的话，就会发现他视线的焦点并不在赛场上。
是的，林全走神了。
就在主裁判吹响比赛哨声的那一刻，沉寂了两个月的狗系统又诈尸了。
没有【叮】的声音，也没有突兀的发布任务什么的。
但是在林全的意识中出现了一个可以感知到的模块。
林全好奇的将意识蔓延过去之后，这个模块就在他的脑海中展开了。
模块打开之后，里面出现了一个类似于操作界面的东西。
看起来像是一款游戏，而游戏的主角，好像就是他本人。
点开球员资料那一栏，弹出的果然是他的资料。
姓名：林全
年龄：16岁153天
生日：1996年2月20日
国籍：西班牙
场上位置：待定
所属俱乐部：巴萨
所属联赛：德甲
联赛出场次数：
国家队出场次数：
当前模板：梅西
……
资料前半部分的内容没什么特别的，倒是最后一栏让林全感到有些意外。
当前模板很好理解，可是，这个词的出现，是不是意味着日后可以更换其他球王的模板？
就此问题，林全向系统发出了询问。
【理论上可以，但是实际上不太行，因为之前的球王都已经退役了，他们的能力大幅下降，已经无法达到球王级别的水平，所以无法复制他们的属性。】
呃，好吧，这倒也符合现实，毕竟球王模板，哪那么容易获得的啊！
有巅峰梅西的模板，林全就已经很知足了。
于是他又开始研究其操作界面上的其他东西。
除了球员资料这个一栏之外，还有另外两个模块。
一个任务模块，一个系统商城。
这系统可真够偷懒的，就这三样东西，也好意思自称自己是球王系统？
话虽如此，但是他还是好奇的点开任务模块，发现里面有一个尚未阅读的任务提醒。
点开之后，弹出了一个系统任务：
【任务介绍：球王不是一天出现的，就像罗马不是一天建成的，他们是通过一场场的比赛，一次次的拼杀成长起来的，而你，即将迈出职业生涯的第一步！】
【任务要求：在云达不莱梅与科特布斯的比赛中登场，并且带领球队获得胜利，完成任务奖励1点积分！】
根据系统的介绍，积分是开启系统商城的钥匙。
积累足够多的积分，就能开启系统商城。
不仅如此，系统商城中购买物品和装备的货币，就是积分。
而积分只能从完成系统任务和赢得比赛胜利等方面获得。
起初林全对此并不是很在意，已经有了梅西模板的他，还要什么自行车？
什么东西能比梅西模板更香啊？
所以就算没有系统商城中的那些破烂玩意，他一样有信心能成为新一代的球王。
但是，在逛完了系统商城之后，林全不得不喊了一句：真香！
别的不说，系统商城中那些天赋，什么伤病免疫、顶级预判、跑不死、大心脏、关键先生等天赋，可实在是太香了！

第20章 首次登场，身披十号球衣！
看到这些东西，林全整个人都兴奋了起来。
想象一下，一个体能无限，没有伤病的梅西有多恐怖？
在保留了12年之前的爆发力和突破能力的基础上，又有了19年的组织调度能力。
那该有多么的全面？
直接封神了好吧！
而这，就是系统加持之下，未来完全体林全的实力。
他仿佛已经看到自己激活这些天赋，成为足坛人见人怕的大魔王的样子了
比赛继续进行，云达不莱梅的攻势如潮。
在度过了最开始的紧张之后，球队的年轻球员的表现肉眼可见的好了起来。
尤其是在中前卫上指挥调度的德布劳内，他的表现非常出色。
整个上半场，几乎就是德布劳内个人的表演舞台。
他多次利用自己出色的视野和传球，传出了好几次威胁球。
但是从拜仁慕尼黑租借来的前锋尼尔斯·彼得森像是忘了带射门靴一样，连续浪费了好几次必进球的良机，让德布劳内都忍不住抱头叹息。
除了在进攻中发挥了前场节拍器的巨大作用之外，在防守端，德布劳内也做出了很突出的贡献。
有了跟林全这么多天的一对一训练，德布劳内虽然还是防不住林全，但是他的防守能力相较于之前而言获得了巨大的提升。
他在前场的积极拼抢和拦截，多次将对手的反击扼杀在萌芽状态。
一般的球员想要从他这里突破，绝对不会那么简单。
这让云达不莱梅教练席上的几位教练都感到十分诧异！
“这小子，感觉比队内训练中还要强一些啊！”
“是啊，他的进攻能力已经属于一流水平了，没想到还拥有这样出色的防守能力！”
“如此积极拼抢，不惧怕对抗，奔跑起来不惜体力，这让我想到了一个球员！”
“谁？”
“内德维德！”
听到这个名字，众人心中一颤。
捷克铁人可是六边形全能战士，是跑不死的象征。
沙夫教练对德布劳内的评价居然这么高的吗？
“这毕竟只是一场热身赛，我们还需要继续观察一下，如果，我是说，如果，他的表现能一直这么出色的话，那么新赛季，我们的保级或许不会那么困难了！”
众人齐齐点头，这赛季他们一共租借来了三名球员，尼尔斯·彼得森的表现差强人意，但是德布劳内带给了他们巨大的惊喜。
现在就只剩下那位从巴萨引进的年轻球员尚未登场了，如果林全的表现能超出预期的话，那么新赛季或许真的能够完成保级的目标！
……
科特布斯很快意识到了德布劳内的威胁，于是加强了对他的防守。
这让德布劳内传威胁球的能力下降了不少，不仅如此，在反击的时候他们有意识的绕开中路，从两侧发起反击。
这一招很快奏效，接连被打了几次威胁
很大的反击之后，云达不莱梅边路的球员开始变得畏首畏尾了起来。
他们不太敢参与进攻，而是把大量的精力放在防守上面。
而缺少了边前卫的参与，云达不莱梅的进攻也开始变得失去了威胁。
于是，场上的局面陷入到了僵持之中。
上半场结束，场上的比分依旧是0:0.双方都无力攻破对方的球门。
场边，沙夫教练站了起来，率先走向了更衣室。
他已经意识到球队在边路这边的问题，并且做好了调整的准备。
……
这种级别的热身赛，通常情况下在亚洲这边的关注度很低。
尤其是在亚青赛的比赛正在如火如荼的进行中的时候，大部分的观众都会选择去看有本国足球队参加的比赛，毕竟更有代入感。
因此，在国内一家网络直播平台上，只有一名喜爱足球的小众主播正在直播这场比赛。
同一时间有不下十位主播选择直播另外一场亚青赛中国U22对阵朝鲜队的比赛，两边的关注度根本不在一个档次上。
观看这场友谊赛的观众，主要是一些云达不莱梅的球迷和一些喜欢看欧洲联赛，但是因为五大联赛尚未开始，无球可看的老观众。
中场休息的时候，观众和主播也有一搭没一搭的聊着天：
“主播主播，别人都去直播国足的比赛，你为什么不去蹭热度非要播一个德甲球队的友谊赛呢？你看，都没人看！”
看到观众的问题，主播笑着回答道：
“我心脏不好，看国足的比赛怕心脏受不了！”
听到他的这个回答，直播间的观众们都乐了。
这些年国足实力每况愈下，比赛成绩更是一落千丈。
尤其是去年，被寄予厚望的国足连亚洲杯的小组赛都没出线，更是深深的伤了球迷们的心。
“靠，垃圾国足，连朝鲜都踢不赢！”
“RNM，退钱！”
“国足，你对得起我们吗？”
“技术不如人，态度不如人，还踢什么球，回家养猪去吧！”
“这群垃圾，看他们踢球就来气！”
“我看呐，国足是彻底完了！”
“楼上的，你才知道啊？国足不是早就完了吗？”
……
本来聊得好好的，突然直播间涌入了一大群新观众。
这些观众进入直播间之后，连比赛的内容都不看，直接在评论区破口大骂了起来。
黄伟看到自家直播间的观看人数迅速飙升，本来心中还挺高兴。
结果一看评论区，全都是骂人的，这可把他吓得不轻。
不过再仔细一看，好像这些人也不是在骂自己，而是在骂国足，这让他有些诧异。
于是看了一眼隔壁的比分。
果然，国足又双叒叕落后了！
上半场第43分钟，朝鲜队踢进一球，国足那边的比分目前是1:0。
其他主播那边，看到国足落后于朝鲜，大批观看国足比赛的观众骂骂咧咧
的退出了直播间，跑到了隔壁的这家本来很冷门的直播间来了。
“来看看欧洲高水平的比赛洗洗眼睛了！”
“洗眼睛+1！”
“洗眼睛+2！”
“兄弟们，德甲球队的季前赛，这水平，不比看国足的比赛舒服多了吗？”
“确实，没速效救心丸，谁会去看国足啊！”
……
一下子来了这么多新观众，黄伟既激动又紧张，于是拿出十足的精神，认真的解说起来。
他翻看了一下两队的资料，突然咦了一声：
“云达不莱梅的大名单中有一位名字看起来像是国人的年轻球员，而且好像是从巴萨租借来的！”
“woc，真的假的，巴萨的球员，梅西的队友？牛逼啊！”
“呵呵，估计是买来当吉祥物的吧？”
“切，楼上的，这可是巴萨的球员，巴萨需要买吉祥物吗？”
“是不是吉祥物，看看他会不会出场比赛不就知道了吗？”
“说的没错，他要是能代表云达不莱梅出场比赛，那就不是吉祥物，可如果一直坐在板凳上没有出场机会，那就是吉祥物无疑了！”
在观众们的质疑和期待中，下半场比赛开始。
云达不莱梅率先做出人员调整，身穿10号球衣的林全登场，换下了11号边锋埃利亚。
看到林全球衣上的号码之后，直播间沸腾了。
“woc，10号球衣，这是打算当核心来培养？”
“拉玛西亚青训出身，踢的是边锋，还穿10号球衣，怎么那么像辣个男人啊！”
“身高也差不多！”
“正好比梅老板小九岁，完美接班啊！”
“那就让我们看看这个梅西接班人到底能不能接班梅西！”

第21章 连过六人，复制梅西的世纪进球！
林全在上场之后，德布劳内立刻把球传给了他。
别人不知道林全的厉害，但是在训练中被虐的怀疑人生的德布劳内却再清楚不过了！
拿球之后，林全在边路衔枚疾走。
对方身穿13号球衣的左边前卫立刻上前防守。
看到林全的年龄比较小，加上又是亚裔面孔。
对方心中对他颇为轻视，似乎觉得亚裔球员不会踢球似得。
只见他一边靠近林全，一边喷着垃圾话：
“小子，足球场不适合你们亚洲人，你们应该回去玩乒乓球！”
林全瞥了他一眼，笑着对他说道：“我会从你的左边过掉你！”
什么？
这臭小子！
他居然敢挑衅自己！
还不等他还嘴，就看到林全的右肩微微下沉，身体向右侧倾斜，球也来到了他的右侧脚下。
他居然真的想从自己的左边突破！
科特布斯的边前卫下意识的选择封堵自己左侧的突破线路，心里的想法是无论如何也不能让对方从自己左边突破！
他丢不起这个人！
只是，当他以为林全会从他的左边突破的时候，球却又回到了林全的左脚，而此时，林全的重心也已经在拨球的瞬间完成了调整！
该死，他在骗我，他要从我的右边突破！
于是，他拼尽全力，再次调整身体，以一个很扭曲的姿态朝着右侧扑去，想要拦下林全的突破。
只是，当他的人朝着右侧扑过去的时候，却发现林全早就没有人影了！
糟了，被他骗了！
13号心中暗道一声不妙，抬起头朝身后望去，果然发现林全已经杀入己方半场了。
他真的从自己的左边过掉了自己！
“该死的，科慕尔那个傻瓜在干什么？他怎么会被一个十六岁的小鬼这么轻易的过掉？”
科特布斯的教练席上，当看到己方的主力左边前卫被对方用简简单单的几次拨球就轻易突破。
球队的主教练怒不可遏！
反观主队教练席这边，看到林全在赛场上完成了一次轻松写意的过人，主教练沙夫和两位助理教练对视一眼，三人都忍不住笑了起来。
“这小子，看他过人，感觉就跟别人不太一样！”
“是的，我也有这种感觉，别的球员过人，恨不得使出十八般武艺，费劲心思才能成功一次，而他，却像是吃饭喝水一样简单！”
“在他面前，防守球员就好像是木桩一样，根本没起到任何作用！”
“原本我还担心，他的那些过人的技巧只能在训练中使用，没想到在比赛中，他也敢拿出来使用，还用的这么得心应手，一点都没有犹豫和畏惧！”
“呵呵，我也发现了，这小子，有着跟年龄不相匹配的成熟！”
虽然林全上场之后只完成了一次突破，但是教练席上的众人却已经对他彻底放心了。
林全的技术能
力他们早就已经知道了，唯一担心的，就是他敢不敢在赛场上使出这些本领。
现在看到林全毫不怯场，大胆的用出了这些过人的技巧，他们的一颗心也就落地了。
租借过来的三名球员中，有两名达到甚至是超出了他们的预期。
这让教练组感到有些惊喜，于是对新赛季的成绩也多了一些幻想。
在完成保级任务的同时，是不是可以幻想一下在杯赛上有所突破呢！
……
直播间内，在林全登场并且完成了一次突破之后。
一些支持林全的球迷开始艾特之前那些说他是吉祥物的观众。
“说我林哥是吉祥物的人呢？出来走两步啊！”
“呵呵，这犀利的突破，换身球衣，你说他是梅西我都相信！还吉祥物，你家吉祥物能这样过人的？”
被艾特的人很不服气：
“得意什么，对面不过是德乙垃圾队的球员而已，对面这13号球员根本不会踢球，过掉他有什么了不起的，有本事你让他再过一个试试啊！”
……
黄伟顾不上评论区的骂战，他目不转睛的盯着电脑屏幕，一幅画面都不想落下！
看到林全突破了己方的边前卫，科特布斯的后腰立刻向他靠近。
与此同时，左后卫也上前封堵他的持球推进线路，准备配合后腰拦下他的进攻并且就地打反击。
林全速度不减，继续向前带球，在后腰伸脚拦截的时候，一个横向拨球过掉了对方，并且内切杀进了对方肋部区域。
这下子，科特布斯的两名中后卫也不得不上前对他进行围抢了。
这个位置，绝对不能让他把球传出去，只要传出去，对方的前锋拿到球就能直接打门。
从拜仁租借过来的前锋尼尔斯·彼得森虽然射术不佳，但是跑位却很灵活。
此时的他已经在对方的大禁区觅到了空隙，林全把球传出去就是单刀。
所以彼得森开始伸手要求，心中也在大喊：传球，传球，快传球！
但是遭到包夹的林全哪里看得到他的手势，就算看到了，这个时候也未必能够传出来。
他的面前几乎全是对方防守队员的腿，密密麻麻的看不到一丝缝隙！
看到己方的中后卫挡住了对方的突破线路，回追过来的后腰立刻放铲。
哪怕在这个位置送给对方一个前场任意球，他也要给对方一点颜色看看，让这小子不敢这样嚣张！
但是，林全像是后脑勺长了眼睛似得，在他放铲的时候轻轻一跳，躲过了对方的拦截。
梅西在职业赛场上没少被防守队员从斜后方放铲，得到梅西八年职业生涯经验的林全对于对手的意图早有预料。
不过，因为要躲避对方铲球，导致球离开林全的距离稍微有点远。
这让对方的边后卫看到了抢球的机会，立刻伸出自己的大长腿，想要把球断下来。
但是还不等他碰到球，另
外一只脚就已经率先一步踢走了球。
收不住脚的边后卫这一脚踢到了林全，让林全有些趔趄。
主裁判已经把哨子塞进了嘴里，只要林全倒下他就会吹响犯规的哨声。
对方刚刚没碰到球，却踢到了人，是确凿无误的犯规，他在附近看的清清楚楚。
但是秉持着有利进攻的原则，在林全彻底失去对球的控制权之前，他没有立刻鸣哨。
林全在倒下之前用手撑了一下草地，又迅速的站了起来，抢在对方中后卫把球破坏之前领走了皮球。
这个时候，他的带球线路已经从纵向带球变成横向带球了。
另外一名中后卫看到他马上就要杀进禁区了，立刻朝他撞了过来，想要用肩膀把他撞到或者挤出位置，从而失去对球的掌控。
但是，林全的身体向右侧让了一下，躲过了对方的撞击，向前大步一趟，杀进了禁区。
此时，他的面前只剩下对方的右边后卫和守门员了。
科特布斯的右后卫不敢在禁区里面犯规，他把手放在背后，盯着林全脚下的球，随时准备出脚封堵。
林全看了一下守门员的位置，向右侧拨球，骤然加速，斜线向球门的右侧突破。
这一下动作太快，对方的右后卫有点跟不上节奏，马上就失去了防守身位，不得已只能倒地放铲。
这一球要是铲到了，那他是球队的功臣。
要是没铲到球而是踢到了人的话，那他肯定会吃红点套餐，立刻就会变成球队的罪人了。
守门员看到林全已经晃开了角度，随时准备打门。
于是立刻下蹲，双手下垂，一边小碎步快速上前封堵对方射门角度，一边做好扑救的准备。
而此时，全速前进的林全已经没多少时间和角度去调整身体的姿态了。
所以他只能在守门员将角度彻底封死之前，倒地铲射。
皮球以极快的速度从守门员的右侧滚来，守门员下意识的用脚封堵，却还是迟了一步。
回头一看，皮球已经滚入了球门，正在球网中翻滚。
场边的，主队和客队替补席和教练席几乎所有人，全都站了起来，目瞪口呆的看着科特布斯的球门。
这一球，让他们想起了2010-2011赛季欧冠半决赛，巴萨对阵皇马的那场比赛中梅西上演的世纪进球！
万万没想到，居然有人能复制它！

第22章 身价暴涨，2000万欧元都不一定买得到
！
进球之后，还不等林全从地上爬了起来，德布劳内和其他云达不莱梅的球员一个个疯狂的冲了过来，扑在他的身上叠起了罗汉。
而直播间的弹幕，这一刻也沸腾了起来。
“靠，他是怎么做到的?”
“这是我免费能看到的比赛吗？”
“太帅了吧，几乎是一个人单挑了对方一整条后防线啊！”
“刚才说林全是吉祥物的人呢？出来走两步啊！”
“呵呵，他们肯定不敢出来了，他们让林全有本事再过一个人，结果林全一口气把对方的后卫过了个遍！”
“就喜欢这样痛快直接的打脸！”
“呵呵，我倒是觉得这是在向梅西致敬，梅西当初也进了一个跟这个差不多的球！”
“是有点像，不过梅西是从中路突破的，林全这个球是从边路突破的。
再加上梅西面对的是顶级豪门皇家马德里，所以相对而言，梅老板的那个球含金量更高！”
“想起了布教授的世纪级助攻！”
“想起了卡西利亚斯向队友摊手的动作，简直神似场上科特布斯的守门员现在的动作！”
“心疼我皇马，又被拖出来鞭尸了！”
“心疼+1！”
“心疼+2！”
……
如果说直播间的观众之前不知道林全是谁的话，那么这一刻起。
观看了这场比赛的观众，都记住了那个从边路一条龙，以一己之力打穿对方整条防线的追风少年！
不只是逗鱼直播间的观众，坐在现场观看比赛的云达不莱梅的球迷们，也都被林全刚刚的表演所折服了。
不少观众都给林全送上了掌声，还在互相打听有关林全的情报。
因为夏季赛的转会期刚刚开始，要等到八月底才结束。
球队的引援工作还处于起步阶段，所以并未让林全和其他几个转会或者是租借过来的球员在威悉球场公开亮相，没有为他们举行欢迎仪式。
这使得不少球迷还不知道林全是谁，互相打听之后，才弄清楚他是球队从巴萨青年队租借过来的。
“原来是拉玛西亚青训营的球员，怪不得有这么强的能力！”
一听说林全出自于巴萨青训，云达不莱梅的球迷们顿时了然。
“嗨，伙计们，咱们俱乐部有没有可能买下这个突破犀利的小伙子？
他还这么年轻，巴萨那边的要价应该不会很高吧？”
这么好的球员，要不是租借的，而是云达不莱梅自己的球员，那该多好！
“恐怕不太行吧，看他这出色的表现，身价怎么着也不会低于2000万欧元吧？
我们可没有那么多钱去买这么贵的球员！”
云达不莱梅不是豪门，只是一支普通中小球会。
他们队史最高的转会记录是在2009年夏天，以850万欧元的高价，从门兴格拉德巴赫引入了对方的边锋马
尔科·马林。
而通常情况下，他们每个赛季的转会预算都只有1500万欧元左右。
要买林全，至少得2000万欧元，他们就算别的球员一个不买，也买不起林全。
更何况，巴萨又不是傻子。
表现这么出色又这么年轻的球员，巴萨未必会卖！
所以云达不莱梅的球迷们也只能在心里面想一想，根本没办法付诸行动。
……
被对手在自家球门前庆祝，科特布斯的球员们却有些没脾气。
他们的守门员摊手看向自家后卫，脸上的表情十分愤怒。
他愤怒的是，球队的后防线为何能犯下这样的失误。
怎么能让对方戏耍了整个后防线，把他们挨个过了个遍！
后卫们表情颓然，站在原地双手叉腰，茫然的看着被压在人堆下面的林全。
他们也搞不清楚为什么这么多人都拦不下这个小个子。
明明他的突破看起来平平无奇，在突破的时候根本没有使用任何花哨的动作。
什么踩单车、牛尾巴，钟摆过人等等，全都没有。
就是简单的拨球、扣球，变向，然后他们就被过了。
可越是简单，就越是不一般。
足球在他脚下好像是有了生命一样，简直像是如臂使指一般轻松写意。
要达到这种程度，需要极强的球感才行。
而这样的顶尖球感，往往不是后天训练出来的，而是天生自带的。
这是天赋，羡慕不来的！
……
比赛继续进行，被林全那一球打的有点发懵的科特布斯队，变得有点不敢进攻了。
而反观云达不莱梅这边，在比分被改写之后，球队中的年轻球员彻底的放下了心理负担，踢的越来越好了。
尤其是林全和德布劳内两人。
两人平时在一起训练，彼此之间很有默契。
他跟德布劳内之间的密切配合使得科特布斯在左侧的进攻彻底哑火。
不仅如此，因为对手忌惮林全的突破，所以在左侧布置了重兵防守林全。
这使得科特布斯右侧的防线变得十分空虚。
看到了这一点之后，林全没有沉迷于自己的突破表演。
比赛第65分钟，云达不莱梅在后场断球。
队长弗里茨断球之后，迅速将球传给德布劳内。
德布劳内分边把球给了林全。
林全拿球之后大步流星的带球冲向对方半场。
科特布斯的球员见他拿球，立刻上来两人对他进行包抄。
与此同时，对方的后腰和边后卫也上站住了位置，不给他突破的空间。
林全在接球的时候就已经观察到了对手的防守站位。
于是，他在拿球摆脱第一名防守球员之后，没有过多的带球。
在吸引对手球员上前包夹自己之后，林全抬脚传球。
德布劳内是那种未来能成为顶级中场的巨星胚子，球商很高。
他看穿了对方防守上的问题，于是在传球给林全之后，大胆前插，来到了对方禁区弧顶位置。
林全看到了他的跑位之后，在心中给他点了个赞。
一个横趟，躲过一名防守队员的上抢之后，贴地送上了一记妙传。
德布劳内在禁区外拿球，这球传的很舒服，力度刚刚好。
让他在拿球之后几乎不需要调整，直接就能起脚打门了。
于是，德布劳内在抬头观察了一下守门员的站位之后，果断起脚射门。
德布劳内的射术林全是见识过的，而这个位置跟他平时练习任意球的位置很接近。
所以，在他完成射门，看到足球飞出的弧线之后，林全就感觉这球有了。
果然，皮球飞出了一道美丽的弧线，绕过了守门员的五指关，从球门死角挂入了球网。
德布劳内打进了自己在云达不莱梅的首球，而林全也拿到了自己在球队的第一个助攻！
弱弱的求一点推荐票……

第23章 队内大佬的肯定
德布劳内打进这一球之后，一边朝着场边跑着，一边伸手指向林全，让林全过来跟他一起庆祝。
这球他能打进，除了他本身的射门质量很高以外，剩下的一半的功劳都要归功于林全的那一脚传球上面。
如果不是他吸引了大量防守队员，抓住空挡传球的话，德布劳内不会得到这么舒服的打门机会的。
林全笑着跑了过去，一边伸手揉着德布劳内的头发，一边称赞道：
“凯文，刚刚那一脚射的真漂亮！”
“谢谢，你传球传的也很好！”
队友们这个时候也跑了过来参与庆祝，纷纷给进球的德布劳内和助攻的林全击掌，队长弗里茨甚至给两人送上了一个热情的拥抱。
林全和德布劳内在这场比赛中的出色表现，已经得到了他们这些老队员的认可。
“小伙子们，干得好！”
“继续保持好这样的状态，新赛季为球队多进几个球，多赢几场比赛！”
“谢谢队长，我们会努力的，您等着瞧吧！”
林全大方自信的说道，一旁的德布劳内亦步亦趋的点了点头：
“我也是！”
队长对两人的回答很满意，庆祝结束之后便大声招呼队友回到自己的位置上去，提醒他们不要因为2:0领先就放松警惕。
历史上不乏球队在比分领先的时候因为防守松懈导致被逆转的悲剧发生，最有名的可能就是伊斯坦布尔之夜的半场开香槟了。
林全和德布劳内都不是那种一进球就得意忘形的人，两人迅速的回到了自己的位置。
比赛重新开始。
已经两球落后的科特布斯并没有就此认命，反而放下了怕输球的心理包袱，在进攻中投入了更多的兵力。
不过云达不莱梅的4141战术在防守的时候有五个中场，对他们的进攻限制很大。
双方在中场的绞杀很激烈，科特布斯的球员很难拿住球，更别提组织进攻了。
不得已，科特布斯放弃了中路的短传渗透，开始使用传统的长传冲吊战术来对付云达不莱梅了。
这下子，云达不莱梅单后腰的弱点开始暴露出来，缺乏对两侧肋部保护的他们，在五分钟之内接连给了对方两次机会。
好在对手抓机会的能力很差，这两球都没能形成射门。
意识到球队防守上的问题之后，沙夫教练把队长弗里茨叫了过来面授机宜。
弗里茨回到场上之后，向后退了一步，变成了一名中后卫。
与此同时前卫线向后移动，而云达不莱梅的阵型也变成541了！
这一变化让客队的主教练看的想骂人，你堂堂德甲球队，面对我一德乙球队居然打起了五后卫的龟缩防守？
还要脸吗？
面对客队教练的怒目而视，沙夫教练坦然自若，丝毫没有脸红不好意思的感觉。
这样的友谊赛本来就是给球队演练各种战
术打法的，要是顾忌影响和脸面就不敢尝试，那踢这样的比赛就没有意义了。
而且，541阵型并不是龟缩防守，这也是另外一种进攻套路。
在他们打541阵型的时候，对手必定会压过他们的半场。
这就给了边锋大量的冲刺空间，让他们在打反击的时候威胁更大。
而巧合的是，他们的阵容中就有这么一个个人能力很强的边锋。
所以，对于沙夫而言，后退一步其实是为了更好的进攻。
沙夫期望的反击场景很快就出现了。
比赛第78分钟，云达不莱梅从后场发起快速反击。
客串中卫的弗里茨看到对方后场的巨大空挡，直接起脚一个斜长传，把球吊到了对方的半场。
林全在球权转移的时候就已经开始启动，在弗里茨传球的瞬间就已经跟对方后卫并驾齐驱了。
对方后卫启动慢了一步，根本追不上他，只能一边举手示意他越位，一边在后面徒劳的追赶。
边裁对防守队员的越位示意视而不见，他看的很清楚，林全在传球的一瞬间并不越位，只是因为他启动的太快，才给人一种几乎越位的错觉。
守门员在第一时间选择出击，这样的单刀球，留在小禁区几乎是等死。
球距离两人差不多远，但是林全的速度早已达到全速状态，而守门员才刚刚启动。
于是，在守门员碰到球之前，林全就抢先一步碰到球了。
只见他用脚尖捅了一下皮球，皮球像是顽皮的精灵一般，从守门员的胯下钻了过去。
扑通一声，守门员一屁股坐在地上，他刚刚看到林全捅球的时候，就已经猜到了对方的意图。
但是他的动作慢了半拍，没能阻止对方洞穿自己的小门。
林全绕过跌倒的门将，在球门线前追上了足球。
因为防守队员距离他还有一段距离，所以他在停下球之后，看了一眼防守球员，这才将球踢进了球门。
比分被改写为3:0，云达不莱梅彻底锁定胜局。
“林，你跑的真快！”
队长弗里茨很开心的跑过来跟林全拥抱，这一球算他的助攻，但是如果传给别人，这个助攻未必能拿到。
“是队长你传的好！”
林全笑嘻嘻回答道，一旁的尼尔斯听到队长称赞林全，心中相当的不爽。
他刚刚其实也跑出空当了，但是林全都单刀了，甚至都过掉门将了，自然不可能把球回传给他。
林全还没有大公无私到那种程度，尤其是在他发现之前自己和德布劳内进球的时候，尼尔斯都没有参与庆祝，他对尼尔斯就没什么好感了。
尼尔斯感到不爽，好歹他是球队的正牌前锋，而且还是从拜仁这样的豪门租借过来的。
对于云达不莱梅而言，他这是下嫁，是扶贫，对方应该把他供着捧着才对。
于是在比赛开始之后，他仗着自己的身份，大声索要球权，尤其是当林全和德布劳内拿球的时候。
这两个跟他一样租借过来的球员都进球了，林全替补上场都梅开二度了。
他这个打满全场的正牌前锋要是不进球的话，那面子往哪儿搁？
而且从他们手中要走球权，他们就没办法继续进球了。
林全对尼尔斯没有什么好感，对他的要求动作装作没看到。
倒是德布劳内是个老实孩子，他看到尼尔斯要球，便把球传给了他。
只可惜，被踢了个三比零的科特布斯球员们心里早就憋了一肚子的火了。
尼尔斯既没有德布劳内那样出色的出球能力，也没有林全那样变态的过人能力。
他拿球，带着带着就遭到了包夹和铲球，不仅很快失去了球权，还被对方铲的人仰马翻。
他这单薄的身体，在对方身材高大的中后卫的肉搏中根本不占优势，也不知道他哪儿来的自信非要带球。
场边的沙夫看到尼尔斯不停的被对方放倒，担心他受伤，于是提前把他换了下来。
一同被换下的还有踢了大半场比赛的德布劳内。
同样是被换下场，尼尔斯下场的时候，现场的球迷毫无表示。
但是当德布劳内下场的时候，球迷们却为他送上了热烈的掌声。
求推荐票…………

第24章 意外走红，连梅西都震惊了！
德布劳内下场之后，云达不莱梅中前场的组织质量有所下降。
加上球员们的体能下降了不少，所以直到终场哨声响起之前，比分都没有再发生改变。
科特布斯虽然很努力的想要进一球挽回颜面，但是面对对手不讲武德的五后卫阵型，他们的进攻像是撞在墙壁上一样，根本没办法破门。
于是，他们不得不接受客场0:3输给云达不莱梅的结果。
比赛结束之后，沙夫带着球员们绕场感谢到场的支持的球迷。
虽然上座率不高，但是能来现场看球的球迷，每一个都是值得感谢的。
他们每赛季购买主场球票的收入，占了云达不莱梅俱乐部总收入的三成左右，对于球队而言是真正的衣食父母。
因为是友谊赛，所以并没有赛后的新闻发布会，到场的记者也不多，只有不莱梅当地的几家本地媒体的记者到场。
因为表现出色，不莱梅市民报的记者在球场通道外找到了林全，想要采访他。
不过球队的新闻官以林全尚未成年为由，谢绝了媒体的采访。
“林，你回去之后得接受相关的培训了，职业球员跟记者打交道的事情是少不了的。”
在更衣室的通道外面，球队经理阿洛夫斯拍了拍林全的肩膀，对他说道。
这场比赛他在包厢全程观看了，对林全在比赛中表现出来的实力非常满意，所以愈发的重视起林全了。
“谢谢经理的提醒，我会去上培训课的！”
跟林全相比，已经成年的德布劳内就没办法用未成年这种借口来躲避采访了。
不得已，他接受了不莱梅市民报和不莱梅日报两家报纸的采访。
“凯文，恭喜你们赢下这场比赛，你对自己这场比赛的表现感觉如何，如果给自己打分的话，你会打多少分？”
听到记者的问题，德布劳内很认真的思考了一会儿，然后回答道：
“这场比赛我踢的不太好，如果要打分的话，我觉得只能拿到75分。”
“没想到你对自己的要求这么严格，球迷们都觉得你是本场比赛表现最好的球员呢！”
记者听到德布劳内的回答，都觉得有些吃惊。
在他们看来，德布劳内这一场比赛，在攻防两端都表现出了极高的水平。
他的出现，弥补了云达不莱梅失去了厄齐尔之后，球队在进攻端存在的问题。
而且，他的积极回防，也减轻了队长弗里茨在防守上的压力，让球队的防守更加稳固。
这样的表现，至少能拿到85分以上的高分。
“不不不，我不是表现最好的那个人！”
“那你觉得谁的表现最好呢？”
德布劳内毫不犹豫的回答道：
“我觉得我的队友林全的表现比我更好，他打进了一个不可思议的进球，而且还多次制造威胁，他在进攻端的作用无与
伦比！”
记者得到了自己想要的回答，于是心满意足的去采访云达不莱梅的队长和其他队员。
结果这些人的回答也出奇的一致，都认为这场比赛的MVP应该给林全。
“毫无疑问，林是一名潜力无限的球员，要知道，他今年只有16岁，他还有巨大的成长空间！
我想，如果他继续这样疯狂的表演的话，也许要不了几年，人们就会把他和梅西C罗这样的超级巨星相提并论了！”
队长弗里茨的评价更高，他甚至认为林全能威胁到梅罗二人在足坛的统治地位。
不过这种说法暂时还得不到太多人的认可，毕竟林全不过只是踢了一场友谊赛，并未真正的在五大联赛上证明自己。
但是作为云达不莱梅的拥趸，不莱梅城市报和不莱梅日报两家报纸却都很看好林全的未来。
他们不仅如实报道了球队队员对林全的称赞，还请了云达不莱梅传奇队长马尔科·博德对林全进行点评。
“是的，我看过这个小伙子的比赛，他真的令人印象深刻。
弗里茨说他将来能比肩梅西C罗，我不敢肯定他一定能达到这样的成就，毕竟一名年轻球员的职业生涯中有太多的意外了。
但是，如果他能保持健康，不受伤病的困扰，并且继续加强自己的盘带和突破的话，那么至少在边锋位置上，他将会是历史级别的存在！”
云达不莱梅普通队员的评价，大家或许不会太在意。
但是球队传奇名宿都给了林全这么高的评价，这让大家再也不能忽视他了。
一些没有去现场看球的球迷，纷纷向周围的其他球迷打听关于林全的消息。、
还有一些人则选择上视频网站去看比赛的回放。
不看不知道，一看吓一跳。
他们都被林全在比赛中的几次犀利突破给震撼到了！
怎么会有突破如此犀利的球员？
他们迫不及待的想要向身边的亲朋好友分享，于是，他们将比赛中的几个精彩画面，尤其是林全突破防守队员的那些画面剪切出来，发给了好友。
本来这只是云达不莱梅球迷们自己的分享，结果没想到分享这些视频的人越来越多。
几乎每一个看到它的人都会忍不住分享给其他人，于是，一传十，十传百，短短几天的时间，就在网络上火了起来。
……
西班牙，加泰罗尼亚首府巴塞罗那。
巴萨队内的训练基地内，刚刚结束一天训练的球员们，三三两两有说有笑的走向更衣室。
刚刚踢完欧洲杯，比其他球员晚了两周返回球队的伊涅斯塔和哈维以及布斯克茨三人落在了后面。
三人似乎是在看什么东西，边走边议论着。
“好像梅西啊！”
有着教授之称的布斯克茨，眉头一皱，认真分析道：
“嗯，确实很像，这一步的启动，这一下的扣球，以及他的过人的方式都很像！”
伊涅斯塔和哈维彼此对视一眼，连布教授都这么说了，那看来是真的像，怪不得这个短视频会取这样的名字了。
“你们在聊什么？”
这个时候，梅西从前面好奇的回过头，看到三人聚在一起讨论着什么东西，于是好奇的问了一句。
“里奥，你来看看这个！”
跟梅西关系最好的伊涅斯塔伸手招呼他过来，然后把几人手中的平板电脑递给了他。
“看什么？”
梅西不知道他们在搞什么鬼，难道是又有什么好笑的搞笑视频吗？
球队的一些球员喜欢在大赛之前看一些解压的搞笑视频放松自己的压力，不过现在新赛季还没开始，还没开始打比赛呢！
“你看看就知道了！”
梅西低头一看，平板电脑上有一条短视频，短视频的标题很夸张：
史上最像梅西的球员！
梅西耸了耸肩，这年头，打着他名号吸引人注意的各路‘梅西’实在是太多了，他都已经快免疫了。
不过他还是点开了这则视频，想要看看这个号称史上最像自己的球员到底哪里像自己。
视频点开之后，出现的画面是两支球队的比赛，其中身穿绿色球衣的一名年轻球员从边路突破，接连过对方六名防守队员，并且在倒地的时候完成破门。
这……
梅西愣住了！
竟然能如此相像？
求推荐票！

第25章 系统的奖励标准
看到梅西吃惊的表情，哈维等人也有点惊讶。
连他本人都觉得像吗？
“怎么样，感觉如何，是不是跟你的踢球方式很像？”
小白伊涅斯塔凑上来问道。
梅西严肃的点了点头：
“是很像，甚至可以说过人的技巧不下于我了！”
这个评价让哈维伊涅斯塔等人都感到十分的惊讶，梅西居然对对方的评价这么高？
“这是哪个队的球员？看上去感觉在什么地方见过……”
“他是瓜帅的养子，是我们巴萨的青训球员，之前在青年队踢球，两个月前被租借到了德甲，目前在德甲的云达不莱梅效力。”
三人中的老大哥，哈维开口解释道。
其他人对林全或许不是很熟悉，但是作为球队为自己准备的接班人，哈维对这个青年队的后辈多有关注。
“我们的球员？我怎么不记得梯队里面有这么厉害的边锋呢？”
梅西疑惑的问道。
因为他的横空出世，导致巴萨青训队中的很多球员都受到了巨大的关注。
其中不乏像博扬这样，在青年队表现极其出色，但是在一线队未能踢出来的球员。
如果巴萨青年队中真的有这么厉害的边锋的话，那他应该早就出名了，自己不应该完全没有听说过。
“咳咳，他之前踢的是后腰的位置，到了云达不莱梅之后才改踢的边锋。”
哈维解释道。
众人无语，还能这样的吗？
后腰和边锋根本就不是一种类型，这都能切换的吗？
……
同样无语的还有巴萨的体育总监苏比萨雷塔和青年队的主教练恩里克。
“托马斯沙夫居然把他从后腰的位置上挪到了前场当边锋？”
两人面前的电视机上，正在回放的正是云达不莱梅和科特布斯的那场热身赛。
因为林全是下半场才替补登场的，所以两人跳过了上半场，直接从下半场开始观看。
看到替补登场的林全没有去后腰的位置，而是站在了边锋的位置上，恩里克整个人都愣住了。
“哼，这说明沙夫有眼光、会用人，你看吧，这小子在边锋的位置上踢得风生水起，我有预感，他的身价将会暴涨！”
苏比萨雷塔显然已经看过了这场比赛了，所以直接快进到林全一条龙，过掉对方整个防线然后把球打进的那一时段。
“看看这个！”
恩里克看完之后，整个人都傻了。
如果说他之前对林全能不能踢边锋还有些怀疑的话，那么此刻，他已经完全没有任何疑虑了。
边锋这位置，简直就是为他量身打造的。
林全在这个位置没有半点不适应，反而混的如鱼得水。
这让他自己都忍不住开始怀疑起来：
难道真的是自己没有识人之明，把人用错了？
“恩里克教练，我得提醒你，林全跟俱乐部的合同只剩下不到一年的时间了，而他的违
约金不过才500万欧元。
一旦他在德甲赛场上也有这样出色的表现的话，那么上门求购他的人将会踏破巴萨的门槛，到时候除非球员自己愿意留下，否则的话我们根本留不住这个潜力新星！”
市场运营和营销的主管卡尔萨达严肃的对恩里克和苏比萨雷塔说道。
他不知道这两人是怎么搞的，为什么再把球队的青训队员租借出去之前，不跟对方续约！
现在，对方有一飞冲天的架势了，而他们这边却在合同上陷入了被动。
“别紧张，卡尔萨达经理。
这不过只是一场热身赛而已，真正的德甲赛场跟这种级别的热身赛完全不同，林全不会有这么疯狂的表现的！”
恩里克心中其实也很慌，但是却故作淡定的说道：
“一旦他在德甲赛场上遭遇挫折，拿不出这样出色的表现，媒体和大众对他的关注度就不会那么高了。
到时候，我们再向他伸出橄榄枝，以一线队替补的位置向他发出召唤，他肯定会选择回到巴萨，跟我们续约的！
毕竟，没有人能拒绝巴萨的召唤！”
这话说的理直气壮，底气十足，而在场的几人都没有反驳。
巴萨过去几年的成绩摆在这里，从07-08赛季以来，巴萨两夺欧冠，从未跌出四强。
在西甲赛场上，巴萨甚至实现了联赛三连冠。
虽然去年丢掉了冠军，但那不过只是一时失手罢了！
以巴萨目前球队的底蕴，没有人怀疑他们拥有再夺欧冠的实力。
如此强大的战绩，加上巴萨豪门的吸引力，不愁对方不心动。
比尔萨达被说服了，操办林全租借出去的是恩里克和苏比萨雷塔。
既然这两人都不着急，那他也犯不着着急上火。
……
比赛踢完的当天，林全躺在床上，用意识打开了系统。
打开系统的商城界面，果然看到原来是0的积分栏变成了数字1。
因为积分的改变，系统商城中的一些物品开放了兑换的权限。
林全大致的扫了一眼，这里面除了能维持半小时的能量饮料对他还算有点吸引力之外，其他的东西对他毫无用处。
而这种能量饮料需要一点积分才能兑换，对于林全而言有点过于昂贵了。
全部身家才一个积分的他，显然不舍得花在兑换体力药水上面。
更何况，教练目前并没有让他打首发的意思。
打替补的话，以他目前的体能是足够应付比赛的，所以也不需要兑换这种东西。
相较于体力药水这种消耗品，林全更加想要那些顶级的天赋和一些豪华的装备。
比如说他看上了伤病免疫这个天赋，速度型球员最怕的就是受伤。
一旦受伤，爆发力下降的话，他们的威胁将会大大降低。
梅西虽然不是速度型的球员，但是他的突破也需要强大的爆发力。
如果没有了爆发力的话，梅西的突破能力会显著降低。
这一点在2013年梅西受伤前后表现的就十分明显了。
如果能得到这个天赋的话，那林全就不用担心伤病问题，这样一来，他在突破过人的时候顾虑会更小。
拼抢的时候，一些五五开的球也可敢去争一争了。
但是，这种顶级天赋的价格非常昂贵，兑换它需要100点积分。
林全目前的积分，只达到了购买要求的百分之一。
这让林全感到有些惆怅：差的太多了啊！
“系统，是不是每场比赛踢赢了之后都只能得到一分？”
如果是这样的话，那他得赢100场比赛。
就算把什么热身赛，杯赛，联赛等全部都算上。
起码也得踢两三年比赛才有可能兑换到这个天赋。
要是球队战绩不好，那这个时间还要继续往后推迟。
【不同级别的比赛积分奖励不同，赢一场五大联赛级别的比赛，奖励为2点积分。】
【赢一场欧冠级别的比赛，奖励3点积分！】
【赢一场世界杯的正赛，奖励5点积分！】
【另外，联赛和欧冠以及世界杯的金靴和助攻王也各有奖励。
具体是：联赛金靴奖励20点积分，助攻王奖励10点积分；
欧冠金靴奖励30点积分，助攻王奖励20点积分；
世界杯金靴奖励50点积分，助攻王奖励30点积分。】
票票，能不能给我一张推荐票……

第26章 教练，我想打比赛！
系统公布的积分规则让林全心中稍稍松了一口气。
这场比赛他只拿到了一分，看来是跟比赛的级别太低了有关。
因为对手是德乙联赛的球队，而云达不莱梅上个赛季的成绩也不好。
所以在系统的判定中，这场比赛的水准相当于五大联赛次一级联赛，也就是德乙，英冠、西乙等联赛的水平。
这种联赛的奖励比五大联赛低了一个档次，如果联赛级别更低的话，奖励还会继续削减。
像国内的中超联赛，这种水平的比赛，赢一场大概只能获得0.5积分甚至更少的奖励。
不过这些联赛对于林全而言基本上都不在他的考虑范围之内，所以他只是扫了一眼就没关注了。
德甲联赛只有18支球队，每个赛季只有34场比赛。
这一点比西甲和英超都要少。
不仅如此，德甲的杯赛也比其他联赛少，只有一个德国杯。
而云达不莱梅上个赛季的排名不在欧战区，既没有资格参加欧冠，也没资格参加欧联杯。
所以，这个赛季他们的主要比赛就是德甲和德国杯这两项赛事。
德甲一共34轮，只要他不受伤，表现稳定的话，稳定出场应该没问题。
至于德国杯，这个就得看球队的实力和运气了，要是签运好，说不定能一路杀到决赛。
要是签运不好，可能一上来就遇到强敌，直接被横扫出局了。
所以对于林全而言，每一场比赛都要拼尽全力，力争拿下。
否则的话他两个赛季都未必能攒够积分！
想到这里，林全暗暗告诫自己不能得意忘形，不能有任何的懈怠。
他要更加努力的提升自己的实力，这样才能提高球队的获胜希望，即便是在面对一些强队的时候，也有拿下对方的可能。
于是，第二天一早，林全早早的来到训练场，在球队开始正式的训练之前，就自己给自己单独加练了。
半个小时之后，德布劳内也抵达了训练基地。
看到林全在训练，他马上也换好衣服，参与了进来。
“来，老规矩，我守你攻！”
这家伙，是被虐出瘾了吗？
林全忍不住腹诽，不过有人愿意陪自己训练，那他肯定求之不得。
于是，两人又开始进行熟悉的对练了。
两人的训练态度感染了球队的队员们，后续抵达的队员看到两人的训练之后，也没有像往常一样在场边闲聊或者是玩闹，而是加入了其中，也开始训练起来。
这一幕，让教练组的成员们感到十分的惊喜。
“没想到，这两个人的到来居然给球队带来了这样的改变！”
“是啊，这种年纪的年轻球员，一朝成名之后，很多都会感到骄傲自满、得意忘形，继而不认真训练，然后逐渐堕落，最后销声匿迹，查无此人了。
足坛里面不乏这样被外界的赞歌和奉
承毁掉的天才！
但是他们两个却能沉得下心来，不骄不躁，这份心态十分难得！”
球员们都这么认真了，教练组们也不能落后于人。
于是，他们开始认真的安排战术演练，为下一场热身赛做准备。
7月26日，云达不莱梅继续坐镇主场，迎战来自苏格兰超级联赛的老牌劲旅阿伯丁的挑战。
这场比赛云达不莱梅在出场阵容上做了一些调整，因为上场比赛的表现不佳，从拜仁租借过来的前锋尼尔斯·彼得森被按在了板凳上。
代替他首发的是球队自家青训培养，93年出生现年19岁的年轻小将——尼克拉斯·菲尔克鲁格。
这位未来的德国国脚此时还很青涩，实力也不如后来的自己那么强。
他跟心高气傲的尼尔斯不同，菲尔格鲁克之前一直在青年队踢球，所以格外珍惜这为数不多在一线队踢球的机会。
他知道自己年轻，实力有限，教练安排他上场是让他凭借身高体壮的优势充当前场支点，并不是让他扮演球队终结者的角色。
所以他对自己的认知定位很明确，那就是甘当绿叶，不做红花，不抢球队大佬们的风头。
这场比赛中，菲尔格鲁克在前场的表现非常出色。
他在前场拿球之后，能顶住对方防守队员的干扰，把球回做，传给位置更好的队友。
这一点跟尼尔斯完全不同，上一场比赛中，球一旦传到尼尔斯的脚下，除非被对方包夹的实在没有打门的机会，否则的话他不会轻易传球。
而他不传球，又无法形成有威胁的射门，导致的后果就是云达不莱梅在进攻端的表现很糟糕，球队的机会有很多，但是却迟迟无法破门。
但是菲尔格鲁克在场上不粘球，不蛮干，会传球，能跟队友配合，防守的时候还会积极回追。
这让让球队的进攻变得更加流畅，中前场的防守强度也提高了一大截！
于是，上半场比赛，云达不莱梅就早早的取得了领先。
德布劳内在上半场第23分钟和第38分钟连入两球，几乎已经杀死了比赛的悬念。
值得一提的是，德布劳内的第二球正是来自菲尔格鲁克的助攻。
后者其实已经有很好的打门机会了，但是他选择了无私的传球，传给了位置更好的德布劳内。
这让他赢得了德布劳内的赞赏，进球之后特地跑过去跟他拥抱。
场边，看到德布劳内打进第二球之后，林全的心中既高兴又担心。
好友表现出色，他由衷的替对方感到高兴。
可是，上半场就取得了这么大的领先优势，要是教练觉得优势太大，不让他出场的话，那他可就要跟这一点积分说再见了。
丁丁啊丁丁，你可快收了神通吧！
进两球得了，给客队留点面子，别再进球了！
剩下的球就让我帮你进吧！
就在林全担心自己下半场能否出场的时候，教练组也在讨论这个问题。
“阿伯丁好歹也是苏超的老牌劲旅了，怎么感觉这么不经打呢？”
“难道是我们的实力太强了？”
“阿伯丁是我们大老远邀请过来的友谊赛对手，要是在主场送给对方一场惨败的话，面子上有点过不去啊！”
“嗯，让球员们收着一点吧，这不是正式比赛，没必要羞辱对手，要是真的出了惨案，以后我们只怕是约不到友谊赛的对手了！”
“那下半场还要安排林全出场吗？以他的进攻能力，我担心真的会出惨案……”
沙夫挠了挠头，看了一眼坐在替补席上的林全。
因为训练中以及上一场比赛中的出色表现，林全在他新赛季的战术体系中已经是绝对的主力了。
这场比赛他原本是计划安排林全出场继续锻炼的，顺带增进他和球队其他球员之间的默契度。
结果过于顺利的比赛形势，让他的计划有点跟不上变化了。
林全感受到了教练注视的目光，于是无比真诚的看着教练。
眼神中传递的意思是：
教练，我想打比赛！
推荐票，有没有推荐票呀！

第27章 边锋内切，这不是有脚就行吗？
阿伯丁能成为苏超联赛的劲旅，当然不可能是鱼腩。
上半场比赛他们不太适应德甲的节奏，加上对场地也不太熟悉，所以踢的明显不在状态。
下半场开始之后，阿伯丁加快了比赛节奏，利用长传冲吊和类似于英超的那种冲击战术来对付云达不莱梅。
阿伯丁的球员们技术比较粗糙，拼技术的确拼不过云达不莱梅。
但是他们的球员身强力壮，冲击力很强，而且前场的高中锋的头球能力突出。
改打长传冲吊之后，他们的进攻反而变得更有效了。
比赛第56分钟，云达不莱梅的后卫冒顶，阿伯丁的高中锋接球之后回做。
刚从苏超豪门凯尔特人转会过来的前锋尼亚尔·麦克吉恩跟进一脚爆射，洞穿了云达不莱梅的球门。
比分变成了
场边，沙夫教练已经从坐席上站了起来。
他的眉头开始皱了起来，虽然比分暂时还是云达不莱梅领先。
但是场上的局势对于云达不莱梅而言却有些不利，对方的冲击战术将云达不莱梅的后防线冲的东倒西歪。
他们在防守端陷入了被动，如果继续这样下去的话，很可能还会被对方进球。
怕什么来什么，第63分钟，阿伯丁在后场送出超远长传。
阿伯丁的高中锋在云达不莱梅两名中后卫的包夹之下，高高跃起，力压两名后卫，一个狮子甩头，把球顶进了云达不莱梅的球门。
这一球让现场三万多球迷一片哗然。
球迷们抱着自己的脑袋，难以置信的看着自家球门。
沙夫的脸色也很难看，他一脚踢飞了面前的一个空矿泉水瓶，显然对球队糟糕的后防线感到非常不满了。
这一刻，他已经下定了决心，必要在转会期结束之前，从市场上买入一个强力后卫。
他实在是受不了球队这稀烂的防线了。
所以，只要不超出球队的预算，五百万以内的价格，他都能接受。
替补席上，林全也看的目瞪口呆。
梅西的头球技术比较差，所以他平时在训练和比赛中，也几乎不怎么使用头球攻门。
越是不会头球，就越是感到震撼。
对方这一计头球看的林全直缩脖子，这么远的距离，五十多米的传球，居然能用头把球顶进球门。
换做是他的话，估计会被球直接砸晕，然后用担架抬下场吧？
对方的脑袋是铁做的吗？
这样的头球不会脑震荡的吗？
这其实是头球经验少的门外汉发言了，其实一般球队里面，中前场的球员没少在后卫或者是守门员开大脚的时候，用头球去争抢落点，摆渡给队友。
对于不会头球的人而言，被球砸了一下确实很疼。
但是熟练头球技巧的人知道该怎么去发力卸力，反而不会那么难受。
林全有些犹豫，头球这种技巧，在某些时候还
是很实用的。
尤其地面空间不足，没有停球空间，且队友传的是高球或者是半高球的时候。
这个时候停球调整再用脚打门就会给防守队员反应和破坏的时间。
可如果用头球发起进攻的话，对方反而没时间来破坏，因此破门的概率会更大一些。
但是自己这个身高，练了头球好像也抢不到落点吧？
正当林全在胡思乱想的时候，沙夫教练叫到了他的名字。
“林，去热身，准备上场！”
林全一听这话，一骨碌就站了起来，二话不说马上跑去热身。
球队在被打进第一球的时候，他就感觉自己有出场比赛的机会了。
而丢掉第二球之后，他百分之百的确定，自己一定能出场了。
虽然热身赛的输赢不是很重要，但是在自己家门口，迎战一个实力并不算强的对手。
要是还输掉了比赛，而且是以这种大比分领先被对方连续进球大逆转的方式输掉比赛的话，那对球员的心态影响会很大。
云达不莱梅的阵容太年轻了，年轻球员容易出现心理波动。
要是不能尽快稳住局势拿下这场比赛的话，这次的失利很可能会给他们接下来的比赛埋下巨大的隐患。
五分钟之后，林全上场。
他上场之后，并没有着急发动进攻，而是观察了一下。
阿伯丁的人对他这种没名气的年轻球员并没有显得太重视，没有像之前的科特布斯那样重点盯防自己。
这让林全放心了，以巅峰梅西的能力，只要给他足够多的活动空间，一旦他启动起来，除了犯规就不可能拦下他。
阿伯丁的人不知道林全的实力，但是云达不莱梅的队友们却很清楚。
第76分钟，云达不莱梅后场断球，皮球经过中后场三两脚传球，迅速的被传到了林全的脚下。
林全跟上半场的边锋一样，拿球之后，沿着边路朝着对方半场疾驰而去。
阿伯丁的球员见状，只当他要下底传中，所以只让本队的边路球员去防守他。
其他球员都有意识的去切断林全和菲尔格鲁克之间的传球线路。
不让林全把球传给前锋，除此之外，因为德布劳内在上半场的出色表现，这让他也遭到了对方的针对，对方的后腰一直贴身防守德布劳内，不给他接球的机会。
林全看见对方的防守站位之后，心中暗喜，对方的防守空档很大。
他做出一个要加速下底的动作，一直防着他的下底的防守队员不疑有他，见状之后立刻加速朝着底线退守。
结果等他后退一步之后，却惊愕的发现，对方居然内切了。
阿伯丁的防守球员立刻伸手拉拽，想要拽倒林全。
但是林全的速度太快，他连球衣都没碰到，就被过了个干干净净。
看到林全干净利落的抹过了阿伯丁的边前卫，云达不莱梅教练席这边的众人都情不自禁的站了起来。
要来了吗？
阿伯丁的边后卫见到自己队友被对方过掉，心中暗骂一声，马上上前封堵林全，不给对方射门的机会。
这几年，足坛流行边锋内切射门。
速度快，会突破，能内切射门的边锋在当今足坛非常吃香。
比如说巴萨的梅西，皇马的C罗，以及拜仁的罗本和里贝里等人。
这些人的身价动辄都是数千万甚至是上亿欧元，而且还属于有价无市的那种，市场上根本买不到。
也正因为如此，跟皇马传回绯闻的热刺边锋贝尔，据说身价已经炒到了超过8000万欧元了。
就这个身价，热刺那边都不想卖，还想再观察观察。
由此可见，一个好的边锋是多么的稀缺！
不过边锋内切的时候，往往处于逆足的位置，瞅准时机是很容易断他们的球，破坏他们的进攻的。
阿伯丁的边后卫不相信林全这种年轻球员有那么好的球感，他的左脚绝对没有右脚的能力强。
所以，当球落在林全左脚下的时候，他伸脚了。
然后就被过掉了！
咦？
边后卫一头雾水！
我面前的那个小鬼呢？
那么大一名球员呢？
他怎么消失不见了？
回头一看，哦，原来是在我们的禁区啊！
等等，足球怎么在我们的球网里面？
不知道怎么发彩蛋章，我再摸索摸索

第28章 克洛泽二世
当林全拿球突破的时候，现场不少观众都屏住了呼吸，情不自禁的站了起来，似乎是想要看的更清楚一点。
而当林全过掉边前卫，过掉边后卫，内切之后用外脚背打了个远角，将比分改写为3:2的时候，现场的球迷们直接沸腾了。
看台上爆发了一阵热烈的欢呼，位置比较靠近球场的一些球迷，甚至扯着嗓子冲场上的林全叫喊了起来：
“林，好样的！”
“干得漂亮！”
“狠狠的干他们！”
“再进一个！”
一些球迷甚至都试图翻越围栏，想要冲进场地跟林全拥抱庆祝。
这让场边的保安们感到十分紧张，连忙阻止那些激进的球迷。
林全被球迷的热情吓了一跳，愣了一下之后，他冲球迷们挥了挥手，感谢他们的支持，然后赶紧跑掉了。
早就听说德甲球迷的热情很高，尤其是那些死忠球迷。
但是他没想到居然高到了这种程度，德甲球队的比赛场地周边一般都有很高的围栏，这些围栏的存在就是为了防止球迷们翻入场地的。
可现在看来，即便是有围栏，好像也不是很保险。
林全没想到自己在球迷中间有这么高的人气，毕竟他还没有代表球队出场过正规的比赛，只踢了一场热身赛而已。
他不知道是，今天到场的三万多观众中，有近万人是因为在网上观看了他上一场比赛的那粒精彩进球，专程选择来球场观看这场热身赛的。
在社交媒体快速发展的当下，一球成名的难度相较于以往而言，大大降低了。
林全进球之后，主队的教练组们都放下悬着的心。
“看来林全并不是那种昙花一现的球员，他的突破和过人能力依旧犀利，我们可以放下担心了。”
助理教练罗尔夫之前很担心林全上一场比赛的精彩表现只是昙花一现，生怕下一场比赛他就被打回原形了。
如果出现这样的意外，会对他们已经制定的新赛季的作战计划造成很大的影响。
云达不莱梅这样的平民球会，平时都是靠一些普通球员来踢球。
很难留住那种顶级球星，通常一有什么好苗子，就立刻会遭到豪门俱乐部的挖角。
就像他们队内走出去的克洛泽厄齐尔等人，他们手还没捂热，就被拜仁和皇马这样的豪门高价哄抢走了。
他们自己也知道留不住林全和德布劳内这样的潜力新星，所以他们并没有妄想买断这两名球员。
只是很务实的想要依靠这些潜力新星来提高球队的成绩，完成俱乐部的保级任务。
可万一这两人在实战中的表现水平一落千丈的话，那对于以他们为球队战术核心的云达不莱梅而言，不啻于晴天霹雳了。
比赛继续进行，林全上场之后，云达不莱梅的后防问题虽然没有得到解决。
但是进攻端的火力却被彻底
激活了。
林全的突破能力，菲尔克鲁格的做球能力，德布劳内的传球能力，以及球队另外一个老大哥左边前卫阿伦·亨特的出色跑位。
他们四人串联起了云达不莱梅在前场的进攻体系，让阿伯丁的门前变得风声鹤唳。
后场的巨大防守压力，让阿伯丁不得不削减前场的进攻人数。
而沙夫也在意识到对方高中锋的威胁之后，随后也换上了老队员普勒德尔。
普勒德尔身高达到了194公分，在防高空球上面很有优势。
加上他身强体壮，体重达到了94公斤，身体对抗能力极强。
这使得他能卡住位置，挤走对方，阻止和破坏对方的进攻。
他上场之后，连续几次和对方的高中锋拼抢都获得了胜利，使得对方的进攻威胁大大下降。
于是，阿伯丁在攻防两端都彻底哑火了。
伤停补时阶段，林全突破后分球，菲尔克鲁格处于一个绝佳的位置。
他接球之后本来可以直接打门的，却犹豫了一下。
对方防守队员及时上抢，差点就把球断掉了。
好在他最后还是踉踉跄跄的把球传了出来，林全身边有两名防守队员，接球之后没有机会转身射门。
于是他假意接球，提前移动，带走防守队员的同时故意一漏，把球漏给了从后方插上的阿伦·亨特。
后者没有浪费林全创造出来的良机，接球之后一脚爆射，将球打进球门。
进球之后阿伦很高兴，伸手指向林全，示意他跟自己一起庆祝。
这球虽然不是林全助攻的，但是他这么一漏，比传球制造的威胁更大。
因为他带走了防守队员，还干扰了对方的判断。
林全自然不会拒绝跟球队老大哥们增进友谊的机会，于是招呼德布劳内一起上去庆祝。
庆祝完了之后，他专门走到菲尔格鲁克的身边，拍了拍菲尔克鲁格的肩膀，对他说道：
“有机会就打门，实在没机会的话就传球，无论是打门也好，传球也好，都不要犹豫！”
菲尔克鲁格脸一红，有些不好意思的说道：
“谢谢你，林，我知道该怎么做了！”
他其实也知道自己刚才的表现太过犹豫了，错失了最佳的机会。
虽然一直想着当绿叶，不愿意抢风头。
但是他好歹是球队唯一的前锋，面对这么好的打门机会都不打门，那他这个前锋对敌人就毫无威胁。
一旦敌人看穿了这一点，恐怕就会在防守中无视他，重点去防他的队友了。
那样的话，队友被限制，他又不射门，球队进攻就会被冻结。
所以，哪怕不想抢风头，关键时刻该射门的时候还是要射门。
菲尔克鲁格被云达不莱梅的球迷们称为克洛泽二世，期望他能取得像前辈那样的成就。
但是从他日后所取得的成就来看，他距离这个目标还很远。
克洛泽虽然看上去球技不算
突出，跟那些球风华丽的超级巨星有一定的差距。
但是他的技术非常全面，头顶脚踢十八般武艺样样精通。
而且门前嗅觉和无球跑位都属于顶尖水平，给他传球，他总能以极其合理的方式把球踢进去，就像是信手拈来一样。
而这，本身就是一种实力了。
只是，这种球风低调，为人也低调的球员，在名气上会远不如那些球风华丽的超级巨星，导致很多人都低估他的实力。
菲尔克鲁格如果真的想以克洛泽作为自己的奋斗目标，那他至少要拿出加倍的努力才行。
也许是林全的开导起到了效果，比赛重新开始之后，菲尔克鲁格总算是不再犹豫了。
伤停补时最后一分钟，林全在大禁区外围带球的时候被防守队员放倒。
德布劳内主罚任意球，这一球的位置在他的射程之内，所以他选择直接起脚打门。
这一脚打的质量很高，球速很快，角度也很刁钻，守门员高高跳起，却碰不到皮球。
德布劳内看到足球越过了守门员的五指关，本来张开双臂已经准备庆祝自己的第一个帽子戏法了。
结果因为过于追求角度导致，这球击中了横梁，又弹了回来。
德布劳内懊恼的抱住了自己的脑袋，这球要是不那么追求极致角度就有了。
皮球弹回来之后，阿伯丁的禁区内一片混乱。
好几个人去争抢第一落点，球不知道被谁顶到了禁区外面，落到了菲尔克鲁格的脚下。
菲尔克鲁格愣了一下，似乎没有做好准备。
他看到防守队员们朝着自己冲了过来，下意识的想要传球，却猛然想起了林全之前说的话。
这个时候队友的位置并不算好，禁区内人挤人，传球被挡的概率极大。
相反，他的位置反而最好。
于是，他不做调整，直接摆腿射门。
这是一个低平球，守门员的视线被双方球员的身体挡住了，没有第一时间看到球。
等他发现对方的射门动作之后，再去扑救已经晚了，足球贴着地面飞入了球网。
跟大家说一声，我这书目前还没有推荐，网站现在是按照追读来排推荐的，不知道我没推荐是不是跟这个有关。
所以在这里恳请大家不要养书，更新之后麻烦点开看一眼，给个追读，谢谢大家！

第29章 疯狂的转会市场【求推荐票和追读！】
拿下和阿伯丁的热身赛之后，云达不莱梅在七月份的热身赛就只剩下最后一场了。
沙夫教练对于这两场比赛中，球队在中前场的进攻配合感到非常满意。
有了林全和德布劳内的加入，本赛季云达不莱梅的前场火力相较于上个赛季而言有增无减。
不过球队后防线的问题依旧存在，所以他开始在转会市场上物色自己想要的后卫了。
他先是以150万欧元的价格报价利贝雷茨的后卫，现年26岁的特奥多尔·塞拉西。
利贝雷茨是上赛季捷克甲级联赛的冠军，下个赛季将参加欧冠比赛。
所以他们不愿意在这个时候低价甩卖自家球员，面对云达不莱梅的报价，他们一口回绝，并表示塞拉西是非卖品。
不过因为捷甲联赛的水平较低，关注度也不高，所以他们很难留住受到五大联赛邀请的球员。
只要对方拿出足以打动他们的报价，他们最终还是会同意球员转会的。
沙夫很清楚这一点，毕竟东欧地区的这些联赛，诸如捷克，斯洛伐克、匈牙利和波兰甚至包括乌克兰地区的联赛，都是德甲的自留地。
他们想要从这些地方买人，除非是被五大联赛的豪门俱乐部同时看上，否则的话没有买不来的！
于是他在150万欧元的报价基础上加了30万欧元，以180万欧元再度报价。
利贝雷茨被这个报价打动了，塞拉西在他们看来并不是不可或缺的绝对主力。
如果拿到云达不莱梅给的180万欧元他们可以去转会市场再买一些年轻小妖培养，这些小妖中只要能培养出来一个球星，他们就赚了。
所以他们接受了云达不莱梅的报价，达成了这笔转会。
塞拉西能打边后卫和边前卫，算是一个多面手。
不过球队中后卫的位置还是没有补强，还需要继续购买球员。
在买人之前，他得先把球队从热那亚租借过来的主力中后卫索克拉蒂斯·帕帕斯塔索普洛斯买下来。
希腊人现年24岁，正值当打之年，而且他在两年前的身价就已经高达800万欧元了。
不过在09-10赛季加盟AC米兰之后，因为队内竞争激烈，没有得到足够多的出场时间所以身价暴跌到了200万欧元。
上个赛季云达不莱梅将其租借过来，一个赛季下来他的表现已经赢得了球迷和俱乐部的一致认可。
沙夫认为这是一个很有实力和潜力的球员，所以报价200万想要买断他。
热那亚虽然不准备将帕帕斯塔索普洛斯召回，但是也不想这么廉价卖掉。
尤其是他上个赛季在德甲表现那么好的情况下，200万的价格不足以打动他们。
于是他们拒绝了云达不莱梅的报价，并且放风说至少要500万欧元才能带走希
腊人。
这个价格超出了云达不莱梅的底线了，沙夫咬咬牙，加价到350万欧元，并且告诉热那亚，这是云达不莱梅的底线了，再高就不买了。
热那亚一听这报价，立刻同意了这笔交易，让沙夫教练明白自己被耍了，顿时气得不行。
不过气归气，他心中还是知道，自己捡大便宜了。
350万欧元买一个至少能为球队效力七八个赛季的主力中后卫，这笔买卖太赚了！
而且，以索克拉蒂斯·帕帕斯塔索普洛斯上赛季德甲赛场上的表现，如果本赛季他能继续延续自己的出色发挥的话。
那么他极有可能会被一些豪门看上，到时候球队想要转手倒卖的话，根本不愁卖不出去，甚至还能大赚一笔。
于是他通知俱乐部，火速签下了帕帕斯塔索普洛斯。
买下两名后卫之后，云达不莱梅的预算快花完了。
因此只能以免费签约的方式，零转会费签下了上赛季杜塞尔多夫的中后卫卢基姆亚。
卢基姆亚虽然是名自由球员，但是他的实力并不弱。
他是上赛季杜塞尔多夫冲击法甲的后防核心，本来他是准备转会到德甲的科隆俱乐部的。
但是科隆在上赛季意外降级，导致这笔转会泡汤了。
不想去低级别联赛踢球的他，面对云达不莱梅伸出的橄榄枝，自然毫不犹豫的接受了。
签下了三名后卫，再从球队梯队提拔了一名年轻人之后，财小气细的云达不莱梅，结束了自己本赛季的转会。
这个夏天，云达不莱梅转出球员收获1125万欧元，购入和租借球员花费625万欧元。
算下来净赚了500万欧元，算是小赚一笔。
跟云达不莱梅的勤俭持家、精打细算不同，这一年，在欧洲足坛的转会市场上，土豪们挥金如土，疯狂购买着自己心仪的球员。
俄超土豪圣彼得泽尼特以5000万欧元的报价带走波尔图前锋胡尔克的转会，让世人知道了俄罗斯寡头们的可怕财力。
而巴黎圣日耳曼从AC米兰以4200万欧元的历史第二高价带走对方主力后卫蒂亚戈·席尔瓦的转会，不仅差一点刷新了足坛后卫转会费的记录，还让世人知道了中东土豪们的豪横。
不甘寂寞的德甲巨人拜仁慕尼黑以4000万的价格买下了毕尔巴鄂竞技的主力后卫哈维·马丁内斯。
这一笔转会，直接打破了德甲历史的转会记录，将门槛从3300万欧元大副度的提升到了4000万欧元。
不过马丁内斯在德甲的表现并不好，频繁的伤病让他出场次数大副下滑，而且状态也一落千丈。
这笔创纪录的转会，对于拜仁而言是相当失败的，不过这些都是后话了。
土豪们的疯狂，似乎点燃了各大豪门俱乐部买人的热情。
于是，他们也纷纷出手。
切尔西以3200万英镑的价格从里尔买下阿扎尔。
皇马以3000万英镑的价格从热刺带走了莫德里奇。
阿森纳的队长范佩西，以2400万英镑的价格转投红魔曼联。、
……
各种转会消息让人应接不暇，本来这些都跟林全等人无关。
但是，巴塞罗那那边，世界体育报披露了一则小道消息：
一家苏超俱乐部，以500万欧元的价格向巴塞罗那报价，希望能把青年队的林全带到苏超去踢球。
因为这条报道篇幅很小，且没有后续，所以很快就被人遗忘了。
林全对此甚至完全不知情。
但是，在巴萨这边，却有人坐不住了。
“该死的，那小子到底做了什么，为什么德甲都还没开始，就已经有人来报价了？”
这周日可能会安排推荐，到时候请大家不要养书，多点开看两眼……

第30章 勺子点球和德国足协的邀请
7月29日，云达不莱梅赶赴客场迎战他们本月的最后一个热身赛对手，来自德乙联赛的帕德博恩。
这场比赛沙夫教练没有对中前场的出场名单进行调整，反而着重调整了对后防线的安排。
帕德博恩上赛季德乙联赛排名第五，距离升级区并不远。
所以他们的俱乐部主席雄心勃发，想要实现冲甲的梦想。
为此，他们在本赛季大力进行引援，买来了不少强力球员。
因此从总提实力上看，他们比之前的热身赛对手科特布斯的实力还要强一些。
云达不莱梅和帕德博恩都是攻强守弱的球队，这场比赛双方打得那叫一个火星撞地球。
上半场第13分钟，主场作战的帕德博恩率先进球。
仅仅五分钟之后，云达不莱梅就利用反击打进一球扳回了比分。
第28分钟，云达不莱梅利用前场任意球直接射门得分，比分变成了2：1。
上半场伤停补时阶段，云达不莱梅获得绝佳机会，可惜德布劳内的射门打在立柱上弹了出去。
中场休息之后，双方易边再战。
第53分钟，替补登场的林全带去突入对方禁区，被防守队员绊到，裁判判罚点球。
因为队长弗里茨这个球队第一点球手轮休，所以沙夫让林全自己去主罚这一点球。
罚点球对球员的心理素质是一种考验，他想借此机会观察一下林全的抗压能力和心理素质。
林全自带梅西八年的职业生涯经验，对于罚点球这种事情早就习以为常。
他站在点球点，观察了一下守门员的站位之后开始助跑。
在接近足球的时候，突然利用节奏的变化晃了守门员一下，在对方下意识的做出扑救动作的时候，他踢向了足球。
看到林全接触球的位置是脚尖，沙夫教练蹭的一下站了起来。
这小子，胆子也太大了吧，居然敢用这种方式罚点球！
皮球高高跃起，速度不快，弧线很高。
越过了做出扑救动作，刚刚到底的守门员的头顶，稳稳的飞进了球门。
林全用勺子点球打进一球，比分被改写为3：1。
“这小子，心理素质也太好了吧？一般的球员应该是怎么稳妥就怎么打，结果他倒好，居然用勺子点球……”
看到球被罚进，沙夫教练心中松了一口气。
坐下之后忍不住向身边的几位同事吐槽道。
“嗯，我说，有没有可能，勺子点球就是这小子心中觉得最稳妥的处理办法？”
赫内巴赫的话把众人都给干沉默了。。。
随后的几十分钟，双方都没能再改写比分。
最终3：1的比分保持到了终场，云达不莱梅收获了热身赛的三连胜。
而三场都有出场的林全，也拿到了经济实惠的三点积分。
可惜，球队在第二阶段训练结束之前，没有热身赛了。
也
就是说在接下来的大半个月内，他都没有比赛可打了，这让他不禁有些惆怅。
距离买到顶级天赋的日子，依旧遥远啊！
……
就在林全为没有比赛的事情而发愁的时候，在德国足协的总部，德国足协的官员们正在跟赞助商电信公司T-Home工资商量本赛季德国电信杯的球队邀请名额。
德国电信杯创办于2009年，前身是德国联赛杯。
这项赛事由著名的电信公司T-Home赞助，每年举行一次。
每次比赛比赛参加球队是四支，除了固定邀请的上赛季德甲联赛的冠亚军外。
还会从中游球队和保级球队中各邀请一支过来。
因为参赛的球队比较少，所以比赛规则也很简单。
德国电信杯采取随机抽签先进行两场半决赛，获胜的球队进入决赛，输的两支球队进行三四名决赛，共计4场比赛。
因此奖金并不高，冠军的奖金也只有30万欧元。
不过在赛季开始之前能进行这样的高水平较量，方便检验各自球队的引援是否成功，对于受邀请的球队而言还是有一定的吸引力的。
为了不影响球队的备战，电信杯的比赛时间比较短，四场比赛被安排在了两天之内完成。
而且单场比赛的时间也做了限制，上下半场都只有30分钟。
如果六十分钟之后还是平局的话，那就直接进入点球大战。
因为这种特殊的赛制，导致电信杯历来都是冷门频出。
纵使像拜仁慕尼黑这样的豪门，也经常翻车，德国电信杯创办至今，德甲巨人愣是一次冠军都没拿到。
本赛季，电信杯的前三支受邀请的队伍已经确定了，分别是上赛季的德甲冠军多特蒙德，亚军拜仁慕尼黑。
保级区的球队选择的是上赛季以1分之差，堪堪保级的汉堡。
这三支球队都很好选，但是，中游球队选谁好呢？
这个问题德国足协和赞助商的意见不太一致。
按照德国足协的意思，德甲一共有18支球队，中游球队肯定是第九名或者是第十名。
而这两支球队是第九名的云达不莱梅和第十名的纽伦堡。
但是赞助商嫌弃这两支球队所在的城市规模小了，不利于宣传推广，所以想要挑选来自大城市的斯图加特。
斯图加特是德国第六大城市，这里的人口更多，商业价值更大。
在这里进行电信杯的比赛，对赞助商的广告效应更强。
两边争执不下，德国足协坚持认为不能坏了规矩。
足球在德国是全民运动，商业价值非常巨大，所以不愁没有赞助商。
之所以跟T-Home合作完全是因为对方是本土企业，加上过去的合作经历很愉快，所以才选择他们。
要是他们因此就得意忘形，对足协的工作指手画脚的话，那德国足协不介意换个赞助商，比如说大众就很不错。
一听这话，T-Home立刻就怂了，表示尊重足协的选择。
看到对方妥协了，德国足协也给对方卖了个面子，在云达不莱梅和纽伦堡中，选择了城市规模稍大一点的不来梅。
很快，德国足协的邀请被送到了俱乐部主教练沙夫的面前。
看到这个邀请，沙夫有点犹豫：
到底是接受还是不接受呢？
接受邀请有机会拿到那30万欧元的奖金，还能从门票销售中分到一杯羹。
但是，这会打乱球队的训练计划。
而且两天之内连续两场比赛，对于球员们而言也是一种考验。
老队员可能还好，但对于年轻球员，特别是那些没有参加过德甲比赛的年轻球员而言，这是个巨大的挑战。
尤其是，他们极有可能和拜仁慕尼黑和多特蒙德这样的强队交手。
要是一不小心被对方打出惨案，那他们之前三连胜积累起来的信心恐怕就彻底归零了。
于是，他没有自己做出决定，而是召集教练组成员，顺便把林全和德布劳内这两个发挥最出色的年轻球员叫来，询问他们的意见。
一听说还有比赛可以打，而且还是打德甲的冠亚军，林全眼睛都直了。
这可是价值两分的比赛啊！
去，必须要去！

第31章 拜仁慕尼黑的邀请
德国，巴伐利亚州，拜仁慕尼黑俱乐部。
德国电信杯邀请他们参赛的事情，对于拜仁而言不过只是一件小事。
他们对此并不是很在意，相较于电信杯的比赛，球队下赛季的成绩才是他们真正在意的事情！
德甲巨人这几个赛季的成绩相当糟糕，他们已经两年无冠了。
上个赛季在联赛中先是被直接竞争对手多特蒙德双杀，接着又在德国杯的决赛中2:5惨败给对手，完全被多特蒙德单方面吊打了。
这对于拜仁慕尼黑而言简直是奇耻大辱！
如果说联赛的失意能在欧冠赛场上换到冠军奖杯的话，那也不是不能接受。
但是令人难过的是，球队在欧冠赛场上也是颗粒无收。
2010-2011赛季他们倒在了16强，2011-2012赛季又倒在了决赛。。。。
拜仁很想在地上写一个大大的惨字……
好在，在老帅海因克斯的带领之下，球队的状态稳步提升。
上赛季能杀进欧冠决赛已经是很好的证明了，相信再给他一些时间，他一定能带领拜仁重回巅峰。
但是，就在这种情况下，海因克斯却萌生了退休养老的想法，这让拜仁上下都感到有些猝不及防。
一个好教练有多重要，拜仁慕尼黑非常清楚。
他们之前请来的名帅范加尔，带领球队打出了球队历史上最差的开局，在联赛，杯赛和欧冠赛场上三线溃败。
这让愤怒的俱乐部不等赛季结束，就直接将其解雇，重新请回了老帅海因克斯。
事实证明，还是老帅更加适合拜仁。
海因克斯上任之后，不仅止住了颓势，带领拜仁杀入了欧冠决赛。
若不是运气稍差，在点球大战中输给了切尔西的话，球队去年就已经拿到欧冠奖杯了。
本赛季，拜仁的年轻球员们进一步的成长了起来，球队的战术体系也愈发成熟。
他们对本赛季的联赛冠军甚至是欧冠冠军都志在必得，如果能拿到这两个重要的冠军的话，那拜仁而言就等于是他们重回欧洲顶尖水平标志了。
可正当他们踌躇满志，打算重建拜仁王朝的时候，海因克斯居然要退休。
这让拜仁上下都有点不知所措了！
海因克斯出身于1945年，现年67岁的他年龄的确有点大了。
不过比他还大4岁的曼联主帅弗格森爵士都没退役，老帅完全还能再带几年嘛！
面对前来劝说自己的俱乐部主席鲁梅尼格，老帅摇了摇头：
“鲁梅尼格主席，感谢你的挽留和这么多年来的大力支持。
不过我已经做出了决定了，你知道我是一个不太喜欢生活在聚光灯下的人。
68岁的年龄对于我而言有点大了，继续带队参赛，我怕我这把老骨头吃不消。
而且，我想趁着我还能动弹的时候，退休回家去种点花
花草草，享受一下田园生活。
所以，就请不要继续挽留了，我答应你，会完整的带完本赛季，等到本赛季的最后一场比赛结束之后，我才会离开球队。
在这期间，你有足够的时间去联络其他出色的教练，听听他们的执教理念，寻找最合适拜仁的人选。
当然，必要的时候我可以给你提供一些参考和建议。”
海因克斯只是先跟俱乐部通个气，让俱乐部能提前做好准备。
不然的话，等到他明年突然宣布退休，俱乐部又没有找到合适的接班人的话，那拜仁这边肯定会乱套的。
听到海因克斯的话，鲁梅尼格十分失望。
好教练又岂是那么容易找到的？
当今足坛上，最好的教练基本上都已经名花有主了，想要去挖角恐怕不是那么容易。
拜仁虽然在德甲能呼风唤雨，但是在五大联赛中，他们的财力根本比不过那些顶级豪门。
因此，一听说海因克斯要退休，鲁梅尼格就感到非常的头疼。
他甚至产生了去把执教瑞士国家队的球队传奇教练希斯菲尔德请回来的想法，不过他很快就否定了这个想法。
之前球队糟糕的成绩已经证明了，希斯菲尔德的那一套已经落伍了，不再适合现在的球队了。
他需要寻找一个执教能力突出，对足坛最新的战术，尤其是传控战术有独到理解的教练。
“主席，有个人好像挺符合我们的要求的，而且他目前刚好闲赋在家，没有工作，不如我们向他发出邀请，跟他接触一下试试？”
俱乐部经理乌利·赫内斯听到鲁梅尼格的要求，瞬间就想到了一个人。
而且他之前还听过小道消息，这个人在几个月前曾经到过德国，不知道是不是收到了德甲球队的执教邀请。
如果是这样的话，那证明对方是有可能来德甲执教的。
整个德甲除了多特蒙德之外，拜仁谁也不怵，而多特蒙德的克洛普一时半会也不会卷铺盖走人。
所以邀请那个人的俱乐部不会是多特蒙德，只要不是多特蒙德，拜仁就有十足的把握能把他抢过来。
“谁？”
鲁梅尼格好奇的问道。
“前巴塞罗那主帅，瓜迪奥拉！”
“他？！”
听到这个名字鲁梅尼格顿时眼前一亮！
当今足坛顶尖教练有不少，风头最大的教练只有两个：瓜迪奥拉和穆里尼奥！
这两人无论是实力还是名气都属于足坛最顶尖的水平，尤其是前者。
瓜迪奥拉开创的传控体系，近年来已经风靡了整个足坛，成为全世界效仿的对象。
请他来执教拜仁慕尼黑，将巴萨的那一套带到拜仁来，拜仁岂不是直接起飞？
一想到这里，鲁梅尼格就有些按耐不住自己内心的激动了。
现在只剩下最后一个问题：“瓜迪奥拉会同意我们的邀请吗？”
他有些不太自信，对方连巴萨都不
要了，能接受拜仁的邀请吗？
德甲的竞争力跟西甲差了不少，商业开发也做的不够好，所以对顶级教练的吸引力一直都不是很强。
“不试试看怎么知道呢？我听说他的养子在德甲踢球，那支球队刚好是我们下个月电信杯的比赛对手。
我想，我们可以用来看电信杯比赛的名义邀请他，等他来了之后，主席您亲自出面跟他面谈，向他展示诚意，能不能成就看双方面谈的结果了。”
赫内斯的准备工作显然做的非常充分，甚至连林全跟瓜迪奥拉的关系，以及他在德甲踢球的事情都提前调查清楚了。
显然，邀请瓜迪奥拉执教的想法，并不是一时的心血来潮，而是早有图谋。
鲁梅尼格盯着赫内斯看了几秒，看完之后，两人默契的相视一笑。
“这件事情就交给你去处理了，不要把事情搞砸了！”
说一下更新的问题。
很多书友催更，说我更新太慢了，我得承认确实更新的不多，每天只有两章。
虽然我码字并不快，但是我手中还是有一些存稿的。
只可惜现在是新书期，不敢多发，因为我目前还没上试水推，而一般情况下，三四万字就应该上了，我已经八万字了，慢了一个星期了。
这个时候更新太多的话，后面的推荐可能就走不完就到字数要上架了。
所以有存稿也只能留着，等到上架的时候才能爆更，请大家见谅。
这段时间我就多存点稿子，等到上架的时候爆发吧，上架的时候十更保底。
当然大家也可以催更，打赏满5000起点币加更一章，月票满100张加更一章。
不说了，我去码字了，争取存他个几十上百章！

第32章 冤家路窄，真的抽到拜仁了！
加泰罗尼亚大区，桑特佩多市。
瓜迪奥拉正在跟女友塞拉一起商讨去哪里拍婚摄照，去什么地方举办婚礼比较合适。
好不容易闲下来，他想弥补这些年对女友的亏欠。
两人的爱情长跑都超过15年了，再不牵手步入婚姻殿堂的话，就有点说不过去了。
“这里就不错，靠近海边，还有一座古堡，正好可以邀请亲朋好友们来参加婚礼，还不用被记者们打搅！”
“嗯，那就定在这里了，不过你打算邀请那些亲朋呢？”
塞拉一脸好奇的看着瓜迪奥拉，她知道对方在足坛有很多的好友，但是不知道他会不会邀请这些人。
“尽可能的低调一点吧，所以就不邀请太多人了，我不想我们的婚礼被太多人打搅！”
瓜迪奥拉考虑了一下，不打算广发邀请函，只打算邀请关系最好的那几个人就行了。
“嗯，好吧，你自己决定，不过得提前给林打声招呼，我担心他那边腾不出时间回来参加我们的婚礼。”
“这个我会跟他打电话的，你就不用担心了！”
瓜迪奥拉开口道，林全去德甲已经有2个月的时间了。
这段时间因为忙着度假和准备婚礼，加上德甲还没开赛，所以他都没怎么关注那边的情况。
是时候跟他联系一下了，否则的话，这孩子怕不是会认为自己这个当爹的不管他了。
想到这里，瓜迪奥拉掏出手机，准备给林全打个电话。
可就在此时，手机却响了起来，有人打电话过来了。
看到是个陌生的号码，瓜迪奥拉皱起了眉头。
不过看到来电显示提示这是来自德国的电话之后，瓜迪奥拉还是接通了电话。
……
云达不莱梅俱乐部，自从接受了德国足协的邀请之后，云达不莱梅上下都进入到了紧张的备战状态。
本次参加德国电信杯的四支球队已经全部确定了，这其中除了汉堡之外，剩下两支球队的实力都比云达不莱梅要强。
而且强的还不是一星半点，而是至少强了一个档次。
因此，沙夫教练非常务实的为这两支球队准备了铁桶阵，打算用防守反击战术来对付他们。
在防守反击中，云达不莱梅必须要把握住有限的几次机会，否则的话，他们大概率会输球。
为此，沙夫教练思考再三，决定把林全放进首发阵容，利用他的出色得分能力来提高球队的反击威力。
当然，这种大事需要和球员本人商量才行，毕竟林全年龄还小，之前也没有打过首发。
“林，下场比赛我准备把你放进首发名单，你这边有问题吗？我是指体能方面的问题！”
沙夫教练直话直说，没有绕圈子。
之前他或许会担心林全的心态不够稳定和缺乏比赛经验，但是经过这么多多天的观察下来，对于林全在这些
方面的问题他已经完全不用担心了。
现在只担心一件事情，那就是体能。
十六七岁的年龄，正是青少年长身体的关键时刻，是第二发育高峰。
这个阶段的男孩身体普遍都比较单薄，体能储备不如成年人，所以他们很难踢满全场。
如果是90分钟的常规比赛的话，沙夫是不会轻易将林全放进首发阵容的。
但是电信杯的比赛只有60分钟，上下半场各三十分钟，中间还能休息十五分钟。
对于球员们的体能而言，压力不算特别大。
要是林全自己觉得没问题的话，他可以尝试一下。
要是林全自己没有信心的话，那他就取消这个打算，还是像往常一样，下半场换他上场。
听到主教练的话，林全认真思考了一下。
他打的是前锋，球队执行的又是极致的防守反击战术，所以不需要他太过深入的回防，只需要他在进攻端发力进行了。
如此一来，对于他的体能的考验并不会很大，打满全场的话，应该没问题。
实在不行的话，他还可以去系统那边花一个积分兑换体力药水。
想到这里，林全郑重的点了点头：
“放心吧教练，交给我好了！”
……
当天晚上，电信杯的比赛抽签开始。
云达不莱梅很倒霉的抽到了拜仁慕尼黑，这个结果让球员们脸上都露出了失望的表情。
“要是抽到汉堡多好，抽到汉堡我们有很大的把握能够晋级下一轮，这下好了……”
拜仁慕尼黑虽然过去两个赛季在德甲的战绩不佳，但是对方的硬实力摆在那里，无论是球员的实力，板凳深度都不是云达不莱梅能比的。
好在，这只是一场杯赛，而是非常容易爆冷的那种杯赛，云达不莱梅并不是完全没有机会。
“抽到汉堡的概率太低，我们和汉堡本来就是被拉进来陪太子读书的。
电信杯的主角是多特蒙德和拜仁慕尼黑，所以肯定不会安排他们首轮比赛就捉对厮杀，那决赛就没看点了，赞助商肯定不会乐意的！”
“没错，第一轮给这两支球队安排一支鱼腩，让他们热身，决赛的时候再由这两支球队给球迷们奉献一场火星撞地球的大战，那才是最理想的剧本！”
“咳咳，汉堡是鱼腩我同意，我们怎么也成鱼腩了，这个说法我不同意哈！”
“哈哈，咱们上赛季也没比汉堡高几分，说句鱼腩也不过分啊！”
“可是咱们这赛季有林和凯文了，跟上赛季不可同日而语了！”
……
看到球员们有说有笑的玩闹了起来，教练组的几人心中都松了一口气。
他们之前还挺担心队员们知道比赛对手之后，会被对方的强大实力吓倒，继而畏首畏尾，比赛发挥失常。
现在看来，是他们多虑了。
云达不莱梅的队员们这赛季将自己的心态摆的很正，他们明白自己只是保级球队，所以遇到像拜仁多特蒙德这样的球队，他们反而没有心理负担。
因为输给对方天经地义，没什么好奇怪的。
相反，万一爆冷，那就赚大了！
拜仁慕尼黑那边，看到这个抽签结果之后，他们的队员也很高兴。
“呵呵，看来我们首轮的对手不错，实力不算强也不算太弱，正好可以拿来热热身。”
“希望多特蒙德不要被汉堡给淘汰了，那样的话，在决赛中，我们就能报去年被三杀的仇了！”
球员们摩拳擦掌，只想向多特蒙德复仇。
至于云达不莱梅？
这种垃圾球队，谁在乎啊！

第33章 你们是一群垃圾！
2012年8月5日，晚上七点。
安联球场灯火通明，旌旗飞舞，能容纳75000人的球场今天来了大约五万人。
看台上绝大多数都是身穿红色球衣的拜仁球迷，只有东看台的角落位置有大约2000名身穿绿色球衣的云达不莱梅球迷。
拜仁地处巴伐利亚州，位于德国南部，而云达不莱梅属于德国北部地区，两地距离还是比较远的。
加上拜仁开放给客队球迷的球票比较少，因此来到现场看球的不来梅球迷并不多。
比赛还没开始，两队的球员正在场上热身。
相较于没人关注的云达不莱梅的球员而言，拜仁这边，罗本、里贝里、拉姆、戈麦斯、施魏因斯泰格等球员一登场，就立刻受到了现场观众们的热烈欢迎。
不只是这些成名球星，就连像克罗斯，托马斯穆勒、阿拉巴这些年轻球员出场，也同样得到了现场球迷的掌声。
如果拜仁这边有球员在场上做出了什么精彩的动作，立刻就能引来现场球迷的热烈欢呼。
至于云达不莱梅的球员，那当然是遭到了主场球迷的无视。
他们连嘘都懒得嘘了，似乎觉得云达不莱梅的这些球员，不值得他们这么做。
球场内，林全正在跟德布劳内练习任意球。
看到这幅场景，便撞了撞德布劳内的肩膀，问道：
“怎么样，紧张吗？”
德布劳内疑惑的看了他一眼，问道：
“为什么要紧张，我之前在斯坦福桥踢球的时候也不是没见过这样的场面。”
林全撇了撇嘴，就切尔西那个破烂的主场，能跟安联球场比？
不过看到德布劳内真的不紧张，他心中松了一口气。
这场比赛能不能赢，除了要看后防能否顶住拜仁强大的进攻之外，剩下的就看他们两个人的表现了。
德布劳内是前场的进攻核心，他的传球直接决定着云达不莱梅的反击质量。
要是他太过紧张，状态不佳的话，那这场比赛恐怕就凶多吉少了。
二十分钟后，两队的热身结束。
球员们陆续返回更衣室，准备进行最后的赛前准备。
沙夫看到球员们都换好了装备，于是拍了拍手，把众人召集了起来。
“嘘，你们安静的听一听，外面那是什么声音？”
“我告诉你们，那是拜仁球迷在唱球队的队歌，队歌的名字叫做永远的第一！”
“是不是觉得拜仁的球迷很狂妄？
呵，永远的第一，世界上怎么可能会有永远处于顶尖的球队？”
“但是，在德甲赛场上，拜仁就他妈的是第一，一直他妈的都是第一！
多特蒙德，门兴格拉德巴赫，以及我们云达不莱梅，都曾经向他们发起过挑战，但是却都是昙花一现，没人能将他们从王座上拽下来！
他们有21座德甲冠军奖杯、15座德国杯冠军奖杯，
他们还有4座欧冠冠军奖杯！
而我们呢？
我们上一次联赛夺冠都是十年前的事情了！
所以，赛前没有人看好我们，所有人都觉得我们输定了！
你们是不是也这么认为？”
托马斯·沙夫用锐利的目光扫视了一遍球员，没有人敢跟他对视，被他目光扫到的人几乎下意识的都低下了头。
只有林全呆呆的看着他：妈的，教练今天吃错药了吗？怎么爆粗口了，平时不都是温文尔雅、儒雅谦和的吗？
因为太过吃惊，林全一时间居然忘记了回避他的目光。
而沙夫看到林全居然没有回避自己的目光，愣了一下，接着便露出了满意的表情：这小子倒是有种，初生牛犊不怕虎啊！
他继续开口道：
“别说是你们，我也是这么认为的！”
这句话引起了轩然大波，球员们都吃惊的抬起头，看向自家主教练，似乎怀疑自己的耳朵听错了。
感情您刚才吼那么大声，原来自己心里也没底啊！
“没错，我心里也没底，因为拜仁慕尼黑的纸面实力更强，他们的球员个个都是球星，他们身价比你们高十几倍，他们赚的钱比你们多几十倍。
他们走到哪里都能享受到球迷的前呼后拥，享受到媒体记者们的追捧，他们坐拥豪车和美女。
跟他们相比，你们简直就是一群卢瑟，你们什么都不是！”
球员们的眼神变得愤怒了起来，也不知道是这样直白的对比激起了他们的怒火，还是主教练对他们的贬低让他们感到愤怒。
“怎么，生气了？不服气吗？
不服气就上赛场上去干他们，狠狠的干他们，把他们从那该死的王座上拽下来，踩在脚下狠狠的蹂躏！
不服气就用你们的实际行动向世人证明，你们不比他们差！
去告诉那些正在唱歌的笨蛋，足球比赛不是谁过去取得的荣誉更多，谁拥有的奖杯更多，谁就能赢！
也不是比谁身价高，谁拿的钱多，谁享受到的聚光灯更多，谁就能赢的！
如果真的是这样的话，那云集了齐达内，罗纳尔多，贝克汉姆等顶级球星的皇家马德里，早就称霸欧洲足坛了！
云达不莱梅要将每一个看不起我们的对手全部踩在脚下，如果你们做不到这一点，那就乖乖的接受你们是群垃圾，你们比不上他们，配不上胜利！
“大声告诉我，你们是垃圾吗？”
“不是！”
球员们异口同声的喊道。
“你们是娘们吗？大声一点，我听不见！”
“我们不是垃圾！”
“很好，那就去赛场上证明自己吧！”
队长弗里茨伸出手，其他球员挨个把手放上去。
“云达不莱梅！冲冲冲！”
云达不莱梅的球员士气高涨的离开了更衣室，来到了球员通道上，准备入场。
在他们出来之前，拜仁慕尼黑的球员们早就来到了过道。
他们刚刚在更衣室的时候，就听到了客队更衣室那边传来的动静。
所以看到云达不莱梅的球员出来之后便用好奇的目光看向这场比赛的对手，看到对方士气高涨的模样，拜仁慕尼黑的球员们都感到有些诧异。
什么毛病，抽到拜仁还士气高昂？
他们该不会以为自己能在安联球场赢球吧？
晚上七点三十分，两队在裁判的带领之下准时入场。
林全加入云达不莱梅之后的首场正式比赛，就此打响。
求推荐票和月票

第34章 对阵拜仁慕尼黑
“中央电视台，中央电视台，各位观众朋友，这里是中央电视台为您带来的2012年德国电信杯的半决赛，由拜仁慕尼黑对阵云达不莱梅。”
“我是解说员贺伟！”
“我是徐阳！”
“今天身穿红色球衣的是主队拜仁慕尼黑，身穿绿色球衣的是客队云达不莱梅。
这场比赛，拜仁慕尼黑的阵型是4231，首发名单是：
1号诺伊尔，30号古斯塔沃、28号巴德施图贝尔、17号博阿滕、21号拉姆、39号克罗斯、36号埃姆雷·詹、11号沙奇里、25号穆勒、10号罗本、33号戈麦斯。
云达不莱梅这边采用的阵型是433，首发名单是：
1号米利茨、13号施密茨、15号普勒德尔、22号帕帕斯塔索普洛斯、23号塞拉西、16号尤努佐维奇、8号弗里茨、6号德布劳内、11号埃利亚、10号林全、7号阿瑙托维奇。
两边的阵容都很年轻，值得一提的是，云达不莱梅的首发名单中有华裔球员。”
一旁的徐阳接话道：
“是的，他的名字应该叫做林全，是云达不莱梅从巴萨青年队租借过来的，这是他代表云达不莱梅踢的第一场正式比赛！”
解说员贺伟盯着手中的比赛首发名单，一边查着资料一边笑着说道：
“这位球员非常的年轻，目前只有16岁零167天，这应该是电信杯历史上最年轻的首发球员了，沙夫教练看起来在用人方面非常大胆，这场比赛他应该是以锻炼年轻球员为主。”
徐阳点了点头：“的确，对于云达不莱梅而言，第一场比赛就抽到了拜仁慕尼黑，他们的运气实在是有点欠佳。”
显然，两人对于云达不莱梅都不太看好，都觉得拜仁会获得这场比赛的胜利。
随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
拜仁开球之后，立刻向云达不莱梅的半场发起了猛攻。
双方在一个联赛内踢球，彼此对于对方的实力都知根知底，所以没必要进行试探，攻就完事了。
这场比赛，海因克斯并没有派遣全部的主力出战。
拜仁的左边锋里贝里，中场施魏因施泰格和前锋曼朱基奇都坐在替补席上。
不过以拜仁首发名单的这个阵容，要击败云达不莱梅似乎也不是什么难事，双方的纸面实力差距极大。
虽然在赛前，林全对于这场比赛就已经有所准备了。
但是当比赛真正开始之后，他还是明显的感觉到了差距。
相较于云达不莱梅之前那几个热身赛的对手而言，拜仁慕尼黑的实力明显要强出一大截。
他们球员之间的配合，传接球的速度，以及球员的个人能力，都远远的超过了之前遇到的那几支球队。
这使得比赛的节奏变得极快，稍微有个疏忽，就容易被对方抓住空当
完成致命一击。
比赛前三分钟，球权一直都在拜仁的脚下，云达不莱梅的球员愣是一次球都没碰到。
好在沙夫教练对于这种情况有所准备，比赛开始之后，除了林全之外，球队的其他人都向后回撤，云达不莱梅的阵型变成了4141。
在中场，他们一共有五名防守队员，其中一人拖后保护，四人采取菱形站位，增加拦截范围截断对手的传球线路，并且迅速的对持球人进行逼抢，不给他们组织进攻的时间和空间。
这种打法，暂时的扼制住了拜仁的攻势，双方在中场陷入了激烈的绞杀。
场边，海因克斯看到对手的战术之后，微微皱眉。
对手这套战术肯定是限制不住拜仁的进攻的，以他们现在的进攻节奏来看，破门只是迟早的事情。
但是，沙夫这个老小子在前场摆了一个十六岁的年轻人，这是想干什么？
难不成他指望靠这个年轻人来攻破拜仁的大门吗？
还是说，他准备利用诺伊尔喜欢大范围出击的特点，来针对诺伊尔呢？
想到这里，海因克斯看了一眼自家的守门员。
果不其然，诺伊尔又跑到大禁区外面来，变成他喜欢的门卫了。
不过他并没有让诺伊尔回去，毕竟诺伊尔在德甲甚至是欧冠赛场上就经常这么干，海因克斯对他的能力还是很信任的。
眼看对方在中场的兵力雄厚，己方的攻击很难打穿对方的防线，拜仁的球员马上改变战术，开始特意从两翼的边路发起进攻了。
比赛第七分钟，克罗斯看到了边路的空当，立刻传球给边路的罗本。
为了给罗本创造突破的机会，帮助他摆脱防守球员，克罗斯这一球很聪明的给了一些提前量。
罗本心领神会，马上开始跑位，抢在防守球员之前拿到了球。
而速度已经提升上来的小飞侠，拿到球之后立刻带球狂奔。
罗本的速度极快，云达不莱梅的防守队员在后面紧追不舍，却根本追不上他。
尤努佐维奇想要上前拦截，却被对方的假动作欺骗，贸然上抢却没抢到球，反而被对方过掉。
过掉第二名防守球员之后，罗本立刻内切。
他是左脚球员，因此没有逆足的问题，内切之后既可以选择打门也可以传球给队友，因此威胁极大。
看到罗本内切到己方大禁区前沿，云达不莱梅的队长弗里茨马上过来补防。
弗里茨这么一走，云达不莱梅的大禁区正前方出现了一个短暂的防守空缺，德布劳内还没有及时回防到位。
拜仁慕尼黑的前腰托马斯穆勒身边无人防守，如果罗本此时将球传过来的话，穆勒可以传给前插的沙里奇，制造单刀球的机会，也可以直接进行打门。
在云达不莱梅的防守阵型已经被罗本带偏的情况下，把球传给处于空位的队友肯定会制造出更好的机会。
但是很可惜，罗本并不是一个团队属性很强的球员，他有一个外号叫做独行侠。
自己创造出来的机会，那肯定是要自己完成最后一脚打门才行！
于是，哪怕已经看都云达不莱梅的队长封堵过来了，罗本还是横向带球，稍微晃开一点角度之后，直接起脚打门了。
弗里茨立刻抬脚拦截，不过没有碰到球。
好在云达不莱梅的守门员准备充分，看准了对方的射门路线，直接将球没收。
看到对方守门员扑住了自己的射门，罗本摇了摇头，对自己刚才那一脚很不满意。
而一旁的穆勒则冲自己的好友克罗斯摊了摊手，显然对罗本刚才的选择十分不满。
就在拜仁的球员为浪费了这一次的绝佳机会而感到懊恼和不满的时候，守门员快速跑了出去，在大禁区线附近一个手抛球，将球传给了德布劳内。
德布劳内知道这个时候不能耽误，必须要打快才行。
所以他停球之后半转身，抢在对方防守队员干扰之前，把球传到了右前方。
“林，快冲！！”

第35章 连过三人，攻破拜仁球门，瓜迪奥拉十
分骄傲！
“防守，快，退防！”
看到对方打起了快速反击，拜仁的队长拉姆一边冲向林全，一边大声呼喊着队友。
他身边只有博阿滕这一个队友，两人根本不用交流，默契的一个选择上抢，一个选择拖后保护。
拉姆虽然在喊队友支援，但是心中却并未太把林全当回事。
对方实在是太年轻了，这么年轻的球员，面对后卫们施加的强大压力，他很可能会在慌乱中做出错误的选择。
他之所以放声大喊，除了呼叫队友支援之外，也是在给林全施加心理压力，让他知道只要他带球速度慢下来，就会被后方的拜仁球员追上。
因此，他必须要尽快过掉自己才行。
而在这种急切的心态之下，对方的过人意图会非常明显。
拉姆是个小个子后卫，身体灵活性远超那种笨重的大高个。
所以只要对方露出突破的迹象，他就有把握断下对方的球。
那么，年轻的小子，你要作何选择呢？
林全看都没看拉姆一眼，仿佛眼前的人不存在似得。
他抬头看了一眼球门方向，诺伊尔此时已经退守到了大禁区。
直接吊门的话，把握不大，以诺伊尔的扑救能力是完全可以扑出来。
而拉姆后方的博阿滕跟自己的队友保持了一个合理的距离，林全即便是突破了拉姆，也会失去速度和空间。
到时候博阿滕可以很轻易的从他脚下断下球，或者是将球破坏。
所以，只能过掉这两个家伙了。
想到这里，林全调整了一下步伐，做出向右侧突破的动作。
因为他是右边锋，之前也一直是右脚带球。
所以拉姆看到他的动作之后果断出脚，可就当他信心满满的以为能断下球的时候。
皮球却从他的眼前消失了！
什么？
拉姆愣住了！
这居然是个假动作！
而此时，林全已经用左脚带球，冲向了博阿滕。
博阿滕没有看清楚自己的队友是怎么被过掉的，就看到皮球朝着自己飞过来了。
他本能的想要伸脚去踢球，却看到另外一只脚踢在球上，改变了球的方向。
博阿滕心中庆幸不已，还好自己没有贸然出脚，这家伙触球的频率快的惊人，自己绝对没有把握抢在他之前接触到足球。
这小子，不简单！
博阿滕心中警铃大作，他意识到自己和队友都低估了对方的这个年轻的前锋。
他绝对比看上去要有威胁的多，甚至，在他的身上，博阿滕感受到了一丝丝的熟悉感。
就好像，好像是在面对巴萨的10号一样！
一想到这里，博阿滕就更加谨慎了。
他盯着球，侧身后退，不给林全突破的机会。
拉姆虽然被过掉了，但是没有被过的太彻底，他的身高矮，重心低，这使得他可以立刻转身，去追林全。
只要自
己坚持几秒钟，回追的拉姆就能跟他一起包夹对方。
到时候就算是梅西来了，也要交代在这里。
林全显然也知道这一点，所以他开始主动靠近博阿滕。
看到对方主动靠近自己，博阿滕心中感觉到了不妙。
他不知道对方打得是什么算盘，但是这个举动显然是不坏好意的。
就在这时候，两人都越过了大禁区线。
看到地上的那根白线，博阿滕脑袋中瞬间明白了对方的意图。
这家伙，是想造犯规骗点球？
不能让他的阴谋得逞！
博阿滕立刻把双手放在背后，以免手球。
同时还尽可能的保持合适的距离，不让对方碰瓷。
看到博阿滕的举动，林全笑了。
他把球扣到了左侧，在博阿滕的重心向这一侧移动的时候，立刻把球扣回到右侧。
好个博阿滕，他居然又凭借出色的身体素质，把重心调整了回来。
但是林全的动作还没做完，他又一次扣球，把球再度扣到了左侧。
并且这一次，他在扣球的同时还进行了变向，拉开了跟博阿滕之间的距离。
博阿滕心中一着急，立刻想扭身跟上去，却不料身体的重心根本没有调整过来，于是啪叽一声，摔在了地上。
哗！
全场球迷一片哗然，自家中后卫居然在无身体接触的情况下，被对方给晃倒了？
开什么玩笑？
那家伙才十六岁啊！
别说是球迷们难以接受了，就连场上的拜仁球员们，都大吃一惊。
拉姆距离事发地点最近，看到林全过掉了博阿滕，他知道自己追不上对方了，于是只能将希望寄托在守门员身上了。
“诺伊尔，看你的了！”
诺伊尔目光坚毅的看着林全，他没有选择坐以待毙，而是立刻出击，扑向林全。
诺伊尔身材高大，双臂修长，他张开双臂的覆盖范围很大。
他果断的出击选择，让很多前锋在面对他的时候，都难以越过他的十指关。
但是，林全却没有被他吓倒。
看到诺伊尔冲了过来，他一个扣球变向，斜向移动拉开空当，然后向前一步，直接过掉了诺伊尔。
诺伊尔重心下移之后，脚步的移动能力大幅下降，这个时候根本不可能追上林全，只能眼睁睁的看着对方过掉自己，把球踢进空门。
比赛第八分钟，云达不莱梅利用一次反击的机会，由林全打进一球，将比分改写为1：0！
安联球场一片死寂，五万球迷鸦雀无声。
只有东看台的那两千名随队远征的云达不莱梅球迷，在短暂失神之后，爆发了巨大的欢呼声。
球队居然取得了领先！
这实在是太让他们惊喜，太让他们意外了！
安联球场的一处豪华包厢内，拜仁慕尼黑的俱乐部主席和经理正在招待一名远道而来的客人——巴萨前任主帅瓜迪奥拉。
两人一边看比赛，一边聊着天。
通过一
番交谈，鲁梅尼格对瓜迪奥拉的执教理念非常欣赏，认定对方就是最适合拜仁的那个人。
于是便想试探一下，看看对方对拜仁是怎样的评价：
“呵呵，瓜帅觉得，目前这支拜仁的阵容如何？”
瓜迪奥拉觉得自己身为客人，肯定是要说一点主人的好话的。
于是开口说道：“拜仁的阵容非常优秀，攻守均衡。
无论是前场的攻击配置，还是中后场的组织和防守阵容，都属于欧洲足坛顶尖水平。”
看到瓜迪奥拉对拜仁的评价这么高，鲁梅尼格心中就更加高兴了。
“呵呵，瓜帅谬赞，我们球队过去几年的成绩可不太行哟，要是球队阵容真的有你说的那么好的话，那我们就不会两年无冠了。”
瓜迪奥拉摇了摇头，说道：
“任何球队都有战绩上的起伏，这是很正常的事情，拜仁去年能打进欧冠决赛，这足以证明你们的实力！”，
“听说瓜帅您的儿子在德甲踢球？”
一旁的赫内斯看到主席对瓜迪奥拉非常满意，于是尝试着跟瓜迪奥拉套近乎，增进一下双方的感情，然后顺理成章的向他发出执教邀请。
“嗯，他就在对面的这支球队踢球！”
“哦？居然有这么巧合的事情，那么瓜帅您觉得，这场比赛的结果如何，谁能赢下比赛？”
瓜迪奥拉思考了一下，认真回答道：
“理论上当然是拜仁会获胜，但是足球是圆的，在终场哨响起之前，谁也不知道结果。”
话音未落，云达不莱梅发起反击，林全带球狂奔，连过两人之后再过掉守门员，将球打进，改写了比分。
瓜迪奥拉微笑着向两人摊了摊手，有些骄傲的说道：
“看吧，足球是圆的！”
求推荐票和月票

第36章 拜仁主席被打动，想要掏钱买人！
“我们来看这球，克罗斯带球，传给了罗本，这球传的很漂亮啊！”
“克罗斯这名球员，别看他很年轻，但是大局观十分出色，有大将之风，当然，这球罗本的跑位也很精彩！”
“罗本带球，过掉了防守队员，又过了一个，不愧是罗本，小飞侠名不虚传！”
“弗里茨过来协防，罗本该传球了，欸，直接打门！球打的太正，被门将没收了！”
“这球的处理有待商榷，刚刚传给穆勒或许会更好一点。”
一旁的徐阳补充道：“这球要是传给穆勒，穆勒送一个直塞给沙里奇，沙里奇接球就单刀，这球很可能就有了！”
“还没结束，云达不莱梅的反击！
德布劳内！
传了，他把球传给了林全！
林全带球反击，他的速度很快，拉姆上前拦截，被过掉了！
博阿滕！
天呐，博阿滕居然被晃倒了！
比赛的镜头太快，我们没有看清楚，待会儿回放的时候可以看看博阿滕是怎么被晃倒的。
诺伊尔出击，这球封的不错，不能继续带了，再带没角度了！
我的天，他居然过掉了诺伊尔！
有了！
1:0！
上半场第八分钟，云达不莱梅由首次代表球队登场的10号小将林全打进一球，率先改写比分。
如果您是刚刚打开电视机，看到这个比分可能会感到意外。
目前主场作战的拜仁慕尼黑0:1落后于客队云达不莱梅，代表云达不莱梅打进一球的是他们的十号球员，一名年仅16岁的边锋！”
贺伟十分激动，他解说足球的时间不短了。
但是他已经很久都没有看到过，让他感到如此惊艳的年轻球员了。
一旁的徐阳也感叹道：
“这名华裔小将真的带给了我们巨大的意外和惊喜啊，他的带球和突破能力，在刚才的那一次进攻中发挥的淋漓尽致，强如拉姆和博阿滕，都被他干净利落的过掉了。
看他踢球，让我忍不住想起了巴萨的十号，当今足坛最出色的边锋——里奥·梅西！”
“是的，我也有同样的感觉！”
贺伟接话道：
“他和梅西应该属于同一类的球员，身高不高，脚下技术出色，球感极佳，突破犀利，而且巧合的是，两人都出自拉玛西亚青训营。”
徐阳打趣道：“我想，巴萨的主席看到这一球，恐怕会高兴的合不拢嘴，仅仅这一球，恐怕就能让林全的身价再涨1000万欧元！”
“呵呵，以林全目前的年龄和他所表现出来的实力，我想巴萨是不会轻易卖掉他的。
毕竟他和梅西之间差了9岁，等到梅西老去之后，他刚好就可以完美接班了！”
……
巴塞罗那俱乐部内，恩里克愤怒的摔了遥控板。
林全打进的这一球，让他的脸色变得极为难看。
恐慌，担忧，愤怒
，迷茫等各种情绪弥漫在心头。
拜仁那群猪，怎么就防不住一个十六岁的小将？
恩里克心中是真的有些慌了，他开始后悔，当初就不应该接下这烫手山芋的。
这下好了，这一球让林全身价暴涨，看上他的球队只会越来越多。
之前只有一支球队上门报价，接下来可能会有一大堆球队来报价了。
可问题是，他的合同还没谈好，这种时候就算是想把他卖出去变现都做不到！
而等到他合同到期，球队要是还没搞定他，让他自由离队的话，那自己铁定会背上这一口黑锅，成为球迷们痛骂的对象。
一想到这里，恩里克的心情就非常糟糕。
……
豪华包厢内，鲁梅尼格和赫内斯两人面面相觑。
球队这就落后了？
这才八分钟啊！
两人都没有看清楚这球是怎么进的，只看到对手那个年仅十六岁的少年正在飞奔庆祝。
等到大屏幕开始回放刚才的进球过程，他们才搞清楚这是怎么一回事。
看完之后，赫内斯气的够呛。
他对球队的后防线尤其是博阿滕的表现感到十分不满，你好歹是我拜仁慕尼黑的主力中后卫，怎么能这么干脆利落的被一名初登赛场的菜鸟晃倒？
鲁梅尼格倒是没有生气，一球落后而已，比赛时间还长，拜仁肯定能扳回比分的。
他笑呵呵的对瓜迪奥拉说道：
“恭喜瓜帅了，你的儿子年纪轻轻，就已经如此出色，日后恐怕前途不可限量啊。”
听到对方称赞自己的儿子，瓜迪奥拉心中就像是吃了蜜一样，甜的不行。
对于别人称赞自己的话，他早就听腻了。
但是对于别人称赞自己子女的话，却没什么免疫力，毕竟任何父母都有一颗望子成龙的心！
“呵呵，主席谬赞了，他还年轻，未来还有很长的路要走，一粒进球代表不了什么！”
“瓜帅太谦虚了，以我这么多年的经验来看，在他这个年龄能有这样的表现，他已经属于同龄人中的佼佼者了！”
鲁梅尼格话锋一转，笑眯眯的说道：
“不过瓜帅说的也有道理，年轻球员的未来充满不确定性，如果不能进入一家好的俱乐部，遇到一位名师的话，才华和天赋被埋没也说不定。”
瓜迪奥拉皱了皱眉，他感觉对方似乎是话里有话。
鲁梅尼格邀请自己来安联球场看球，果然没有那么简单。
“主席先生有什么话就请直说吧！”
瓜迪奥拉不喜欢打哑谜，也不擅长如此。
他向来心直口快，有什么话就说什么，要重用某个球员他会直接告诉他。
要拿下某个球员的主力位置他也会直说。
因此，在他的执教生涯中，他跟球员的关系相处的并不算特别融洽，尤其是在拜仁的最后那几年，欧冠主场输给巴萨的比赛，显然是更衣室失控之后的恶果。
鲁梅尼格见对方主动发问，也不打哑谜了。
“瓜迪奥拉先生，我们想要邀请你来执教拜仁慕尼黑。
如果你同意的话，我们可以针对合作的事情展开进一步探讨。
为了表示我们的诚意，我们可以从巴萨的手中，买下林全，将他带到安联球场，到时候你可以亲自调教他，帮助他成长！”
鲁梅尼格的算盘打得很好，邀请瓜迪奥拉来执教拜仁是他的主要目的。
但是如果能顺带买下林全的话，那对于拜仁而言也是很划算的一笔买卖。
他让赫内斯去打听过，林全跟巴萨签的还是青年队的合同，违约金并不高，只有500万欧元。
在看这场比赛之前，他对于花500万买一个16岁的年轻球员作为见面礼，心中多少还是有些不情愿的。
但是现在，看到林全在这场比赛中的出色发挥之后，鲁梅尼格原本心中的那一丝不情愿，也彻底烟消云散了。
500万如果能买到一个如此年轻，又拥有无限潜力的明日之星的话，那对于拜仁而言绝对是赚的。
甚至，要是他能继续这样的出色发挥，那么球队完全可以考虑让他来接班罗本和里贝里，延续拜仁在边路上的传统优势。

第37章 打破两项记录，诺伊尔惨当背景板（生
日加更！）
林全的这一进球极大的鼓舞了云达不莱梅的士气。
在他进球之后，包括门将米利茨在内，几乎所有队员都一路狂奔而来，参加进球后的庆祝。
“干得好，林！”
“就这样干他们！”
队员们或是给他送上拥抱，或是伸手摸他的头，拍他的后背，以各种各样的方式送上祝贺和鼓励。
队长弗里茨送给了林全一个拥抱，在他背后使劲的拍了拍，对他说道：
“等下再接再厉，争取再干他们几个！”
一旁的德布劳内也凑热闹道：
“我会给你传球的，只要你跑出空当就行了！”
守门员米利茨道：“要不我直接从后场开大脚给你好了，那样的话就能绕开对方的中前场了！”
林全指了指自己的身高，无奈道：
“塞巴斯蒂安，你的好意我心领了，但是你开大脚给我，我未必能拿得到球啊，争抢头球对于我这个身高的人而言，是不是太难了一点？”
队友一听林全这话，看了一眼他和守门员米利茨之间的身高差，顿时哈哈大笑起来。
“是有点为难了，要不这样，让阿瑙托维奇给你做球？”
林全下意识的看向一旁的大高个，阿瑙托维奇身高192，头球能力出色，让他来争顶的话，倒是一个很好的选择。
可是，让球队的正牌中锋给自己当绿叶，他能同意吗？
“没问题，交给我好了！”
谁知道阿瑙托维奇二话不说，直接就答应了下来。
看来奥地利人只是长得很凶，其实很好说话的。
……
诺伊尔双手叉腰，表情愤懑的看着被队友凑拥着的林全。
对方首秀即破门，打破了最年轻的首发记录和最年轻的进球记录。
而他，则是其中一项记录的背景板。
这让他的心情十分郁闷，这球他已经做到自己能做的极限了，但是还是没办法阻止对方进球。
问题出在后防线身上，但是他没有去埋怨自己的队友，只是一个丢球而已，没必要。
“都打起精神来，不要觉得对方是鱼腩就轻视对方！”
诺伊尔用力的拍了拍手，对队友们喊道。
拉姆给了他一个歉意的表情，跟博阿滕交换了一个眼神。
两人都下定了决心，接下来的比赛一定要防好这家伙，绝对不会再给他任何机会了。
教练席这边，沙夫看到林全拿到球的时候，就已经情不自禁的站了起来，直到林全打进了一球之后才坐下，脸上露出了满意的微笑：
这小子，果然是个大场面选手，这样的场合都没有脚软和怯场，看来可以考虑给他更多的战术安排了。
跟他相反，教练席上的其他教练看到林全进球之后，一个个发疯似的冲向场边，抱在一起又喊又叫。
“该死！”
“上帝，这球也能进？”
“对方这是走狗
屎运了！”
拜仁的替补席这边，看到对方进球了，拜仁的替补和助理教练们都一脸的便秘，对这个结果难以接受。
海因克斯看到对方率先进球，只是微微皱了一下眉头。
云达不莱梅的这个十号，让他感到十分的意外。
对方拥有不属于他这个年龄的心态和经验，刚刚拉姆在防守他的时候，给他设下了好几个陷阱。
可是他一个都没踩，全部避开了。
这是比赛经验丰富的老球员才能有的处理经验，想不到会在一个十六岁的少年身上看到。
要么是对方反应迟钝，没发现拉姆的陷阱，要么就是个绝对的天才，能无视对手的防守陷阱。
他情愿对方是前者，因为如果真的是天才的话，那拜仁这场比赛恐怕有麻烦了！
于是，趁着重新开球之前的时间，海因克斯喊来了克罗斯。
“开球之后，告诉队友提高比赛的节奏，另外要安排人去盯防对方的十号，具体的事情你和拉姆商量，总之不要给他舒服接球的空间。”
克罗斯重重的点了点头，这场比赛小猪施魏因施泰格不在，拜仁的中场由他挑大梁。
这对于年轻的克罗斯而言是个不小的考验！
比赛很快重新开始。
拜仁开球之后，丝毫没有受到丢球的影响，他们继续对云达不莱梅的球门展开围攻。
比赛第11分钟，罗本在右路突破造成了云达不莱梅队员的犯规，主裁判给了云达不莱梅的16号尤努佐维奇一张黄牌。
2分钟后，罗本卷土重来。
受到身上背了黄牌的影响，尤努佐维奇在防守的时候不敢做出太大的动作，结果被罗本轻易过掉。
这一次，罗本似乎意识到进攻不是他一个人的事情，所以在突破之后立刻传给中路跟进的穆勒。
穆勒不停球，一脚触球妙传给沙里奇，后者快速启动，接球之后抬脚就射，这球的机会很好，可惜他的打门稍稍偏出了球门，让拜仁的球迷们抱头叹息。
第16分钟，拜仁慕尼黑前场抢断成功，穆勒一脚直传打穿了云达不莱梅的后防线。
拜仁的中锋戈麦斯在禁区内接球之后顶着两名防守队员的干扰，强行转身打门，结果打在了立柱上弹了出去。
这球把云达不莱梅的球迷们吓了一跳，对方这一脚射门的机会并不好，但是射门的质量极高。
要不是门柱立了大功的话，比分可能已经被扳平了。
这几分钟，拜仁对云达不莱梅的球门形成了围攻。
拜仁将比赛的节奏提升到了很高的水平，导致云达不莱梅这边有些跟不上节奏，频频出现失误。
而德布劳内和林全都被拜仁的球员看死，两人很难接到队友的传球。
两人拿不到球，云达不莱梅的反击就打不起来，只能被对手按在地上摩擦了。
这样下去可不行啊，久守必失，再这样被对方围攻下去，肯定会丢球的。
果不其然，比赛第23分钟，拜仁在前场打出了精妙的配合。
在连续一脚传球之后，云达不莱梅的防守阵型被带乱，罗本的打门被守门员扑出之后，托马斯穆勒很机警的在门前补射得手。
场上的比分变成了1：1！
进球之后，穆勒十分兴奋，他跑到场边向观众们扬起了手臂，索要掌声。
拜仁的球迷立刻为他送上热烈的欢呼和掌声。
其他拜仁的球员也兴奋的跑过去参加庆祝，拉姆在路过林全身边的时候，特地说了一句：
“小子，你们是赢不了我们的！”
林全瞥了他一眼，没有理他，转身回到己方半场去安慰队友了。
他不喜欢跟人斗嘴，相较于嘴炮，他更喜欢用实际行动来证明。
今天作者菌本人和主角林全的生日，加更一章以示庆祝！
另外感谢几位书友的打赏，谢谢大家！

第38章 林全VS诺伊尔
丢球之后，云达不莱梅的球员们显得很懊恼。
这一球丢的他们很没脾气。
如果是因为自己的失误导致对方进球的话，那他们还能想办法弥补。
可刚刚这一球，拜仁纯粹是利用自己的更强大的个人能力和团队配合，用高速传接球硬生生的撕开了云达不莱梅的防线。
对方将节奏提高的太快，云达不莱梅的球员跟不上对方的节奏，很容易就出现防守失误。
偏偏对手的抓机会能力又特别强，云达不莱梅这边出现的防守漏洞，很容易就会被对方抓住，然后改写比分。
拜仁的教练席这边，海因克斯看到球队扳平了比分之后，满意的点了点头。
这群队员经过他的调教，这个赛季变得愈发的成熟和强大，真正做到了胜不骄败不馁了。
以他们现在的状态，这赛季夺回德甲冠军奖杯，应该没什么问题了。
即便是上赛季的冠军多特蒙德，也无法阻挡他们。
甚至，今年或许在欧冠赛场上，也能有所收获。
客队这边，这一丢球打醒了沙夫。
赛前他们就已经制定了摆铁桶阵的战术，可是因为球队率先进球，导致球员和他的心态都有点放松，没有严格的执行战术。
这才导致了这一次的丢球，如果刚才前卫线完全撤回到己方半场，缩短和后卫线之间的距离。
并且让队长弗里茨后撤一步，阵型变成五后卫的话，对方的进球恐怕不会发生。
想到这里，沙夫立刻冲场上的队员们喊话，让他们执行赛前制定的计划。
一比一的比分并非不能接受，反正比赛只有60分钟，拖到六十分钟结束之后，双方可以用点球大战来决胜负。
到时候拜仁的硬实力再强，也没用，因为点球大战更多的还是考验运气。
果然，比赛重新开始之后，面对摆起了铁桶阵的云达不莱梅，拜仁这边果然无从下口。
而1:1的比分也保持到了上半场结束。
回到更衣室，沙夫肯定了球员们上半场的表现。
他承认了自己的过错，认为是自己大意，在进球之后没有提醒队员，让他们回撤，才导致了后面的丢球。
这一举动让云达不莱梅的球员们都有些不好意思，其实他们自己心里清楚，这件事情跟主教练关系不大，完全是他们自己的问题。
“好了，忘记上半场的比赛吧，下半场我们的首要任务是防守。
在进攻的时候不要像上半场那样直接给林全传球了，对方对他的盯防很严密，直接传球给他，他很难拿到球。
所以，下半场我们在反击的时候，多找阿瑙托维奇这个点。
切记，不要在中场过度，以免丢球被对方打我们反击的反击。
只要有机会，直接后场开大脚，阿瑙托维奇你能争到球就争，争不到就尽量干扰对方出球，给队友争取落位
防守的时间。”
沙夫所说的这些，球员们之前就已经商量过了。
只是后面他们被对方形成了围攻，没有太多的球权，几次反击也打的太着急，没能形成默契，因此之前商量好的战术没有落到实处。
而现在，沙夫将这个战术强调了一遍之后，下半场球员们都会按照他的指示来打。
下半场比赛很快开始，云达不莱梅这边没有做人员上的调整。
但是拜仁慕尼黑那边却更换了两名队员。
31号施魏因施泰格替补出场，换下36号埃姆雷，7号里贝里出场，换下11号沙里奇。
云达不莱梅开球，球在他们脚下传了三两脚，在拜仁球员的逼抢之下，很快就丢了。
于是，比赛似乎又回到了上半场那熟悉的画面——拜仁对云达不莱梅的球门形成了围攻！
但是有所不同的是，这一次，云达不莱梅后场的人员非常密集。
他们场上11人中，有10人都在己方半场。
甚至，就连林全自己，都会后撤接球，只留下阿瑙托维奇在中圈附近晃荡。
后场密集的球员，导致拜仁的进攻打的很艰难，得势不得分。
破密集防守是世界性的难题，当一支球队铁了心的要死守的时候，哪怕是顶级强队，也很难攻破他们的大门。
两个月前，国足曾经跟世界杯冠军西班牙进行了一场热身赛。
这场比赛中国足摆起了大巴，结果主力尽出的西班牙全场比赛狂轰数十脚，却迟迟攻不破国足的大门。
若不是最后五分钟，国足球员体力不支，注意力下降，被大卫席尔瓦推射得手的话，说不定能逼平不可一世的西班牙国家队。
云达不莱梅跟拜仁慕尼黑的实力差距，远小于国足和西班牙国家队之间的差距。
所以在他们铁了心要摆大巴的情况下，拜仁就像是遇到了刺猬的猎狗，不知道从何下口。
云达不莱梅可以接受一场平局，然后由点球来定胜负。
拜仁可接受不了！
于是，拜仁进一步的加大了攻势，本来位于中场附近的防守球员也加入了进攻，只留下博阿滕在最后面。
这让云达不莱梅看到了机会！
比赛第四十六分钟，里贝里的打门被防守队员用身体挡出。
云达不莱梅的队长弗里茨抢到落点，林全和阿瑙托维奇在球权转换的那一刹那，就开始朝着拜仁的半场冲了过去。
弗里茨看了一眼球队两名正在飞奔的前锋，一个大脚把球踢向前场。
这球不是奔着人去的，而是奔着对方后场的空当去的。
看到对方大脚开球之后，拜仁的球员起初并没有放在心上。
想用长传冲吊的打法击垮拜仁很难，因为他们有一个活动范围很大的门将。
诺伊尔在门前的活动范围很大，有时候他甚至会离开禁区，跑到大禁区外充当球队的一个后方出球点，参与到整体的进攻中去，因此被球迷称之为门卫。
这一场拜仁的优势很大，所以这个时候，诺伊尔早就离开了大禁区。
看到这一球的落点之后，诺伊尔心中有了数，自己的队友博阿滕应该能拿下这球，所以他没有着急退回禁区，打算在博阿滕控制皮球的落点之后，接应一下对方。
博阿滕看到足球朝着自己飞了过来，他判断了落点之后高高跃起，打算将球顶给身后的队友。
不过，就在他起跳的时候，一道高大的身影冲了过来，几乎在同一时间弹跳离地。
两人的身高差不多，但是博阿滕是原地起跳，对方是助跑之后起跳。
于是，博阿滕眼睁睁的看着足球在离自己只有几厘米的时候，被对方顶走。
就在此时，又一道身影从两人身边一闪而过。
与此同时，意识到情况不妙的诺伊尔，也迈开自己的大长腿，直奔足球而来。
他和林全距离足球差不多远，而自己离球门远比离球远，所以退守是肯定来不及的。
如果他不出击去抢这一球的话，对手拿球之后可以直接吊门，到时候他肯定追之不及！
林全显然也知道这一点。
所以，这一刻，就看两人谁的速度更快了！

第39章 再进一球，拜仁急了！
虽然说梅西并不是一个以速度见长的球员，但是这并不意味着梅西的速度很慢。
相反，梅西的速度很快，尤其是在他大伤、爆发力下降之前，梅西在边路绝对算是一匹快马了！
只不过，因为太过逆天的盘带和突破能力，让人们下意识的忽略了他的速度。
而此时，在林全和诺伊尔的竞速之中，林全的速度优势迅速的体现了出来。
诺伊尔的大长腿带给了他更大的跨步距离，但是林全每秒钟四步的超快步频，让他几乎每一秒钟都能比对方多跑一步！
就像田径赛场上的苏炳添和博尔特一样，苏炳添的步幅小，步频快，博尔特步幅大但是步频稍慢。
这导致70米之前，苏炳添都更有优势，而70米之后，博尔特才能凭借步幅的优势追上并且实现反超。
而足球距离两人都不到20米，这个距离，显然对于步频更快的林全更为有利了。
观众席上，现场五万多名拜仁的球迷此刻都像是别捏住了脖子的鸭子一样，一个个都伸长了脖子，张着嘴巴，却一点声音也发不出来。
他们在心中呐喊：诺伊尔，跑快一点，再快一点！
但是很可惜，无论他们如何呐喊，都无法改变比赛场上的结果。
凭借着更快的步频，林全率先一步碰到了球。
诺伊尔慢了一步，看到林全已经接到了球，他立刻凶狠放铲，打算用犯规来终结对方的进攻。
因为是在大禁区外面，所以他不能直接用手触球。
而一对一面对林全，他没有把握能够拦下对方。
所以，放铲是此刻最合适的选择了。
林全知道对方不会轻易让自己过去，所以他触球的时候用脚尖轻轻一挑，足球从诺伊尔的头顶飞了过去。
而林全本人则轻巧一跃，从诺伊尔放铲的腿上跳了过去。
他躲过了对方的铲球！
再次接到球的时候，林全面前已经是空门了。
因为刚刚剧烈冲刺，加上跟诺伊尔的博弈，让林全体能消耗很大。
这个时候他距离球门还有30多米，他担心自己体能下降的情况下直接打门会打偏。
于是，他放弃了远射，径直的带着足球冲向拜仁的球门。
这一举动激怒了现场拜仁的球迷，他们觉得对手这是在故意羞辱他们。
于是，他们毫不客气的对林全发出了嘘声。
林全并未受到嘘声的干扰，在他看来，进攻球员遭到对手球迷的嘘声，那不是天经地义的事情吗？
他轻松写意的把球带进了拜仁的半区，站在球门线上，用足弓轻轻一推，足球滚进了拜仁的球门。
打进这球之后，正好看到回追的拉姆刚刚跑进小禁区。
于是，林全冲对方挑了挑眉：
“你刚才说什么来着，能再说一遍吗？”
拉姆看到对方嚣张的模样，肺都快气炸了，抡起拳
头就打算上来跟对方干仗。
云达不莱梅的球员立刻冲上来，将林全保护在后面，队长弗里茨还跟拜仁的球员互相推搡了起来。
要打架？
来啊！
谁怕谁啊！
主裁判眼看着将要上演全武行，于是立刻冲了上来。
果断掏出黄宝石卡片，冲着云达不莱梅的队长和拜仁的两名球员一人一张。
短时间之内连送三张黄牌出去，其他球员立刻就被震慑住了，尤其是那些身上背了黄牌的球员，这个时候可不敢再吃黄牌了。
拉姆也冷静了下来，他本来就不是一个容易冲动的球员。
但是今天实在是被林全给激怒了，所以一时间失去了冷静。
而这张黄牌让他意识到，自己刚才有些冲动了。
对于一名防守队员而言，身上背了黄牌会极大的限制他们的防守动作，让他们不敢轻易犯规。
这会导致他们的防守能力下降，对手也会针对性的来打他们这一点。
所以，除非是战术需要，否则的话防守队员不能轻易吃牌。
而他因为一时冲动，就忘记了这一点，这实在是不应该。
包厢内，赫内斯和鲁梅尼格的脸色都不太好看。
在两人看来，林全刚才的举动绝对是在挑衅拜仁慕尼黑。
不过，当着瓜迪奥拉的面，他们也不好发作，只好憋在心里。
瓜迪奥拉在一旁看到两人一脸便秘的表情，忍不住心中偷笑。
……
“球进了，比赛第46分钟，云达不莱梅的10号球员林全，梅开二度，再次改写了比分！”
“这位华裔小将初次登场，便连续两次攻破了拜仁的球门，林全这场比赛的表现，真的是令人眼前一亮啊！”
“是啊，看到他我就想起了05年世青赛时候的梅西，只要他能保持这样的状态，未来的前途不可限量！”
贺伟和徐阳在看到林全的第二粒进球之后，便彻底打消了心中对他的疑虑，纷纷看好起他的未来了。
“下半场进行到一半时间，比分变成2：1了，这个比分对于拜仁而言非常不利。
几乎可以肯定，打进这一球之后，云达不莱梅一定会更加坚决的执行防守战术。
对于拜仁慕尼黑而言，要攻破对方的球门，难度无疑是大大增加了！”
“而且，他们如果继续执行压迫进攻的话，后场的空当很容易被对方利用，导致这样丢球的出现！”
一旁的徐阳补充道：“但是拜仁别无选择，他们不仅要继续进攻，还得想办法在身下的14分钟之内攻破对方的大门两次，否则他们即是扳平比分，也得跟对方踢点球大战！”
“确实如此，电信杯的比赛是没有加时赛的，这个规则对于拜仁而言相当不利。”
连解说员都能明白的道理，拜仁的教练肯定不可能不知道。
他立刻做出战术调整，让球员多从两侧边路发起进攻，利用球员的个人能力打破僵局。
里贝里上场之后，拜仁进攻不在局限于右侧，他们也可以从左侧打开局面。
而且相较于独行侠罗本，里贝里更喜欢给队友传球。
他几次突破下底之后的传中，给云达不莱梅的门前造成了巨大的威胁。
不过球队的中锋戈麦斯今天的状态实在不佳，除了上半场那次射门之外，剩下几脚打门都有点离谱，完全没有发挥出自己应有的水平。
比赛第48分钟，戈麦斯在和后卫帕帕斯塔索普洛斯的一次争顶中受伤倒地。
主裁判在查看了球员的伤势之后，示意场边的担架上来抬人。
而戈麦斯也向教练席做出换人的手势，显然是没办法坚持比赛了。
屋漏偏逢连夜雨，球队落后，主力中锋还受伤了。
这让现场的观众们都开始有些担心了：
难道说，新赛季拜仁的首场比赛，就要输球了吗？

第40章 超级球感，海因克斯的震惊
戈麦斯的意外受伤，让海因克斯不得已只能换上另外一名替补中锋曼朱基奇。
曼朱基奇是今年夏天的时候，拜仁花掉1300万欧元从沃尔夫斯堡带回来的新援。
相较于射术精湛，门前嗅觉灵敏且极为擅长把握机会的戈麦斯而言，曼朱基奇在各方面的差距都很大。
但是，曼朱基奇属于那种精神属性很强的球员，他在场上的拼劲十足，即便是处于逆境也绝不轻易言弃。
他上场之后，通过在前场积极拼抢，不惜体力的来回奔跑，对持球的云达不莱梅球员造成了巨大的压迫。
而受到他的带动，拜仁前场的球员也进一步的加大了逼抢的力度。
这下子，云达不莱梅的球员更加拿不住球了，他们的失误也开始变多。
比赛第51分钟，罗本突破后打门，球高出横梁飞上了看台。
2分钟后，里贝里从左路下底传中，曼朱基奇在防守球员的干扰之下把球顶偏了。
看到球队被对方围攻，云达不莱梅的守门员米利茨想利用开球门球的方式拖延一下时间，给队友一点喘息的时间。
他把足球放下又拿起，似乎对于放置点的草坪不太满意，还装模作样的用脚踩了几下。
这下子，拜仁的球员不干了，纷纷向主裁判抗议，认为他故意拖延比赛时间。
主裁判对他的心思一目了然，立刻就给他送上了一张黄牌。
吃到黄牌之后，米利茨不敢拖延，一个大脚把球开到前场。
既然后场的球员拿不住球，那就踢到前场去，距离越远越好。
云达不莱梅在前场的球员只有阿瑙托维奇一个，但是他在跟对方后卫的争顶中，率先抢到了落点，把球回顶给了林全。
林全拿球之后，立刻遭到了克罗斯的逼抢。
拜仁显然吸取了之前丢球的教训，知道不能让林全把速度提起来。
面对克罗斯的逼抢，林全不慌不忙，一个停球转身，轻巧的抹过了后者。
但是拉姆又从侧翼杀了过来，正面的博阿滕和古斯塔沃也拦住了他向前突破的路线。
眨眼间，林全就陷入了对方四人的包夹。
这球没办法继续向前带球了，于是他立刻改变带球线路，横向移动，把球带向了球场的左侧。
拜仁的几名球员看到他去了边路，一时有些犹豫。
除了拉姆选择继续跟着他，想要配合从后方回追的克罗斯防守他之外，博阿滕和古斯塔沃两名后卫都不敢继续跟着。
他们是后卫，不敢丢失了自己位置，那样会被对方后插上的球员轻易打穿他们的防线。
拉姆速度很快，他追上了林全，毫不犹豫的直接下脚抢球。
拉姆的抢球虽然没能成功，但是他在抢球的时候，撞了林全一下，把林全撞得有些趔趄。
但是林全坚持着没有倒地，直到把球带到了边
线，当拉姆再来抢球的时候，他把球踢到拉姆的脚上，球滚出了边线。
边裁举旗示意，这球是云达不莱梅的球权。
林全自己没有去扔界外球，而是示意队友过来发球。
德布劳内明白他的意思，慢悠悠的一路小跑过来。
说是在跑，其实比走的还慢。
拜仁的球员向主裁判抗议，主裁判对他们的抗议不予理会。
德布劳内跑到边线，抱起足球看了一眼前场的队员。
发现没有特别好的出球点，于是把球回掷给了己方后场。
拜仁的球员立刻冲向持球的云达不莱梅球员，而持球的球员回传给了己方的后卫。
后卫在拜仁的前场球员冲过来的时候又回传给了球门前的门将。
门将踩着球，等到对方快要冲到自己身前的时候一个大脚开往前场。
一路冲刺过来的拜仁球员气的几乎要一佛出窍二佛升天了！
他们感觉自己被对方戏耍了，对方就像是遛狗一样遛了他一路。
本来下半场的体能就下降了，这个时候在这么冲刺下来，他们喘气的频率变得更快了。
开完球门球之后，守门员米利茨瞥了拜仁的球员一眼：
你们不是喜欢抢球吗？
那快去抢吧！
不过距离有点远，你们要多跑一会儿了。
这场比赛阿瑙托维奇在前场的机会不多，云达不莱梅的球权太少，他在前场孤零零根本拿不到球。
除了几次争抢头球之外，没怎么拿到过球，因此连汗都没出多少，这使得他体能依旧充沛。
看到足球飞过来之后，阿瑙托维奇奋力的高高跃起，再次抢到了落点。
林全看到队友抢到了第一落点，机警的跑向左侧，他知道阿瑙托维奇有个习惯，他喜欢把球往左边摆渡。
果不其然，林全才刚刚启动，皮球就落在了他的前方。
而盯防他的克罗斯，在林全启动的瞬间没能跟上对方，这导致他慢了一步，再想追的时候，已经被对方甩开至少2米的距离了！
两米不算远，如果是面对一般球员的话，及时回追是有可能追上的。
因为球员在带球的时候，移动速度会比无球状态慢。
克罗斯拼命在后方追赶，而前方，拉姆也已经落位，这一次，他绝对不会轻易的让对方过掉自己了。
克罗斯追着追着，就发现事情有些不对劲。
两人之间的距离似乎没有拉近多少！
那家伙带球的速度居然跟无球的时候差不多，几乎没有下降！
这怎么可能？
克罗斯心中巨震，他自认为自己做不到这一点！
不仅是他自己，他身边的，甚至是他认识的人，都没有人能做到这一点！
除了那个家伙，巴萨的十号！
要做到这一点，需要极为出色的球感才能做到！
而梅西，刚好就拥有历史级别的绝佳球感！
难道说，这家伙的球感直追梅西了？
不可能！
绝对不可能！
林全获得了梅西的属性，自然就获得了梅西的那种超级球感。
所以他能轻而易举的完成这种在别人看来十分不可思议的带球。
甚至，如果仔细去看的话，就会发现。
林全的每一次触球都极为合理，力量大小均匀，皮球离开身体的距离不会超过一米，哪怕是在高速移动之中。
仅仅是这一点，就足以证明他的实力，而这，是有踢球经验的人一眼就能看出来的东西！
唰！
拜仁六十八岁的老帅海因克斯坐不住了，他站了起来，双手不由自主的攥紧。
此时，他已经明白，自己低估了对面的这个小球员了。
这个年轻人，比他想象中的还要出色，甚至，比当年横空出世的梅西还要强！
克罗斯失败了，他没能追上林全。
而后者，也在此时再次一对一直面拜仁的左后卫——菲利普·拉姆！

第41章 大胜拜仁慕尼黑，挺进决赛
相较于第一次的交手，这一次，拉姆要谨慎多了。
对方已经用一整场比赛证明了他的实力，这个时候还轻视他，那就是自己有眼无珠了。
上一次的交手让拉姆明白，这个家伙是个左右脚均衡的球员，没有逆足。
他既可以从左边突破，又能从右边突破。
所以不能被对方的假动作欺骗，不能贸然出脚，那样的结果只会被对方轻易过掉。
对付这样的球员，最好的办法是招呼队友一起过来协防。
但是拉姆身边现在没有队友，他的队友在身后大禁区线后面，中间有十米左右的距离。
这个距离，足够对方过掉他了！
而不想被过，唯一的办法就是退防。
只要跟上对方的速度，保持合适的距离，拉近和队友的距离，到了大禁区就能利用人数优势对他形成包夹。
到时候抢下他脚下的足球，就变得简单了许多。
拉姆一个劲的后退，想要保持合适的距离，以免被过。
林全哪能让他称心如意？
看到对方后退，他立刻加快了速度。
拉姆速度再快，也不可能在退防的时候跟上林全。
所以林全这一个加速，两人之间的距离立刻拉近了不少。
照这个趋势下去，再趟几步，他就能甩开拉姆了。
拉姆没办法，只能撑开胳膊，拼命的拉拽林全，不让他从自己身边超车。
拜仁的后卫古斯塔沃看到拉姆似乎是架住了林全，于是冒险上抢，打算将球断下来。
拉姆身高比林全矮，体重比林全轻，虽然说身体对抗的经验更加丰富，但是整体的硬指标摆在这里。
所以他很快就在身体对抗中落于下风，林全用手推开他的胳膊，抢在古斯塔沃的脚接触到足球之前，将足球踢向了中路。
在那里，一个身穿6号绿色球衣的年轻球员从后方急速冲了上来，接到了林全的传球！
凯文德布劳内！
因为林全带走了克罗斯，导致德布劳内身边无人防守。
而他在己方后场传球的第一时间，就拼尽全力向前冲刺。
他的努力终于获得了回报，在大禁区前沿，他接到了林全的传球。
“拦住他！”
拜仁的后卫吓得心脏骤停，巴德施图贝尔立刻上前拦截，只留下博阿滕继续防守阿瑙托维奇。、
他的上抢并未取得效果，德布劳内毫不粘球，果断的起脚传球，斜传到了小禁区外侧顶角的位置。
在那里，既没有防守队员也没有进攻球员。
难道是德布劳内传球失误了吗？
不！
就在此时，一名身穿绿色球衣的球员像是一条泥鳅一样，从防守球员的身边溜了过来，在空位接到了德布劳内的传球。
接球的一瞬间，林全和和诺伊尔隔空对视。
两人之间已经没有任何阻挡了，这是一个单刀！
林全冲诺伊尔一笑，直接起脚打
门。
诺伊尔看到对方射门的方向，立刻做出了扑救的动作。
但是足球却先他一步，飞进了球门。
比分变成了3:1，云达不莱梅在客场两球领先于拜仁慕尼黑！
林全完成了个人的第一个帽子戏法！
此时距离常规时间的结束只剩下不到五分钟了，这一球，几乎可以说是锁定胜局了！
拜仁要在五分钟之内扳平比分，几乎是不可能的！
现场再度陷入了死一般的沉寂，拜仁的球迷目瞪口呆的看着赛场上正在疯狂庆祝的云达不莱梅球员。
似乎怎么也接受不了场上的这个比分，他们居然在主场输给了一支鱼腩！
这是赛前他们无论如何都想不到的事情，可是他却发生了！
别说是他们想不到了，拜仁慕尼黑的球员们也没想到会是这种结果。
他们像是被打懵了一样，在最后五分钟内，有人想要继续进攻挽回败局。
有人则害怕压得太靠前会继续丢球，继而酿成惨案。
输球不可怕，但是在主场输球输出惨案来，那对他们的颜面和声誉打击就更大了。
队员之间的思想都不统一，导致拜仁的进攻变得毫无威胁了。
而受到林全进球鼓舞的云达不莱梅球员们，此时却士气高涨，一改之前被拜仁围攻的常态，反过来开始围着拜仁的半场狂攻了。
若不是拜仁的后卫们拼尽全力，死守住了自己的防线，最后这五分钟搞不好他们还要再丢一球。
主裁判看到拜仁的球员失去了斗志，连一分钟的伤停补时都没给，六十分钟一到，直接吹响了比赛结束的哨音。
林全早就听说过德甲是欧洲五大联赛、甚至全世界补时最少的联赛。
他们的裁判不喜欢加班，所以当比赛的胜负没有悬念的时候，他们往往不会给补时。
而德甲的球员们好像也习惯了这一点，一般情况下，也不会去抗议什么的。
哨声一响，云达不莱梅的球员包括替补席上的年轻球员以及教练们，都冲进了赛场，和场上的十一名球员一起疯狂庆祝。
他们居然踢赢了拜仁慕尼黑，这简直有点让人难以置信。
赢下这场比赛，意味着云达不莱梅已经闯入了决赛，而他们决赛的对手将在多特蒙德和汉堡之间的产生。
“教练，我们的表现没有让您失望吧？”
球员们看到沙夫之后，笑嘻嘻的开口向他发问。
“当然没有，你们是我的骄傲，我为你们感到自豪，好了，庆祝完了之后去感谢到场支持我们的球迷吧！”
说完就带着球员专门跑到东看台，向到场观看比赛的那2000名云达不莱梅的球迷致谢。
致谢完了之后，球员们有说有笑的返回更衣室。
德布劳内却特地的找到了比赛用球，用球衣擦干净之后塞到了林全的怀中。
“干什么？”
林全有点不明所以，不知道这家伙要干
什么。
“一般来说，一场比赛打进三球之后，完成帽子戏法的球员有权利带走比赛用球以作纪念。
这场比赛应该是你第一次在正式比赛中完成帽子戏法吧，所以这球你可以带走收藏了！”
“还挺细心的，谢了哈！”
林全当然不会浪费对方的好意，接过足球之后找人借来一支笔，在上面写上时间日期和比赛对手，然后再签上自己的名字。
接着便把足球塞给了德布劳内。
“嗯？”
德布劳内没有反应过来，满脸疑惑的看着林全。
“这场比赛是咱们并肩作战的第一场正式比赛，这球就送给你做纪念了，等到你将来表演了帽子戏法，别忘了也给我送一份回礼！”
“好，我会记得这件事情的！”
德布劳内认真的点了点头！
回到更衣室，刚刚洗完澡，林全就接到了瓜迪奥拉的电话。
“喂，佩普，你看了我的比赛吗？”
这个时候接到瓜迪奥拉的电话，林全立刻就猜到对方是看了比赛的电视直播。
他不知道的是，瓜迪奥拉看的不是电视直播，实际上，他就在比赛现场。
“是的我看了比赛，这场比赛踢得不错，我为你感到骄傲，不过我有一个问题，你是什么时候跑到边锋位置上去的？”
在看到云达不莱梅的首发阵型的时候，瓜迪奥拉就感觉不太对劲了。
“这个，大概我们教练慧眼识珠，觉得我在边锋的位置上踢得更好，所以才这样安排的吧！”
林全不能告诉瓜迪奥拉自己得到了梅西的属性，所以只能把功劳（锅）扣在沙夫教练的头上了。
“原来如此，早就听说托马斯沙夫教练是个传奇教练，没想到他对年轻球员的使用如此大胆，如此有眼光，这一点上我还要向他学习！”
电话那头的瓜迪奥拉并不知道实情，听林全这么解释，瞬间对云达不莱梅的主教练产生了浓厚的兴趣。
“这样吧，等你们明天和多特蒙德的比赛结束之后，我亲自过去一趟，看望你的同时，顺带跟你们的主教练探讨一下球队战术什么的！”
求推荐票

第42章 来回奔波，疲态尽显
电信杯的比赛虽然只有两场，但是这两场的时间安排的很近。
根据赛程安排，晋级下一轮之后，他们将在明天，也就是在8月6号到客场去挑战另外一个对手——多特蒙德。
在与汉堡的比赛中，凭借莱万多夫斯基的进球，多特蒙德一球小胜汉堡顺利晋级决赛，成为了云达不莱梅的决赛对手。
因为时间紧迫，在战胜拜仁慕尼黑之后，云达不莱梅只能马不停蹄的乘坐飞机飞往下一个对手所在地多特蒙德。
等他们下了飞机，乘坐大巴抵达预定好的酒店的时候，时间已经到了凌晨2点半了。
此时，距离比赛开始，已经只剩下17个小时了。
“快快快，都回房间睡觉，明天上午十点半集合训练！”
教练们把球员都赶去自己的房间睡觉，留给他们休息的时间不多。
要是今天晚上睡不好的话，明天到了赛场上，他们恐怕连跑动都没力气了。
“这什么鬼赛程啊？安排的这么近，连休息的时间都没有！”
罗尔夫教练安顿好球员之后，忍不住抱怨道。
“电信杯一向如此，不过对于我们而言确实很不公平！”
主队多特蒙德坐镇主场以逸待劳，云达不莱梅却要舟车劳顿的跑遍大半个德国，这会对云达不莱梅造成极大的困难，而对手却没有这个问题。
不过，作为受邀请过来陪太子读书的配角，能来参加比赛就算不错了，就别指望那么多了。
“好了，大家都去休息吧，保持好状态，明天还要打比赛呢！”
沙夫拍了拍手，把众人都送走了。
而他自己，则打开电脑，查看起白天汉堡对阵多特蒙德的比赛。
作为球队的主教练，面对下场比赛的对手，在赛前不针对性的研究一下，那就有点不太称职了。
多特蒙德新赛季的阵容有一些变化，他们引进了一批人，也走了一些球员。
多特蒙德夏天最大的一笔引援是花1710万欧元从门兴格拉德巴赫引进了对方的潜力新星罗伊斯，以替代被曼联买走的日本中场香川真司。
另外，他们还花了550万欧元，从斯图加特带走了对方的前锋席贝尔。
席贝尔是克洛普买来当替补的，他们的替补前锋巴里奥斯被中超俱乐部广州恒大以850万欧元的价格买走了。
巴里奥斯虽然曾经在多特蒙德有过不错的表现，但是当波兰人莱万多夫斯基在球队站稳了脚跟，霸占了主力位置之后，他就没有多少登场的机会了。
如果巴里奥斯心甘情愿当替补的话，那还好说。
但是他不愿意当替补，脾气也不算好，在潜力被挖掘的差不多的情况下，留在球队对更衣室而言是个不小的隐患。
因此，面对中超土豪的挖角，克洛普毫不犹豫的将其卖掉变现。
总得来说，这个夏天多
特蒙德的阵容实力没有受到太大的损失。
虽然损失了主力中场香川真司，但是新人罗伊斯潜力更大，只要跟球队磨合好了，未来说不定会超过香川真司对球队的贡献。
跟拜仁不同，多特蒙德是一支热血激昂的青年禁卫军，他们的打法奔放，富有冲击力，在德甲赛场上掀起了一股青春风暴。
上赛季，正式凭借着这股青春风暴，他们三度将德甲霸主拜仁慕尼黑斩落马下，拿走联赛和杯赛双冠王，打的拜仁毫无脾气。
面对这种靠逼抢和积极跑动来打比赛的对手，云达不莱梅不能再用之前对付拜仁的战术了。
让多特蒙德这种年轻的球围攻自家球门是一件非常危险的事情，因为他们一旦打疯了，就连顶级豪门都拦不住他们！
那么，该用什么战术来对付他们呢？
沙夫揉着自己的太阳穴，用力思考着。
……
或许是因为赢下了强大的拜仁，导致球队中不少年轻球员都显得十分兴奋。
虽然他们按照教练的要求早早的上床休息了，却迟迟没办法入睡。
等到他们终于睡去的时候，都不知道到了几点了。
第二天早上十点半，到了球队集合训练的时间。
但是能准时下来参加集合的球员还不到一半，而且来的人大部分都是老球员，年轻球员们几乎全军覆灭了。
“我去喊他们下来！”
看到主教练的脸色不太好看，助理教练赫内巴赫主动开口道。
“要不让他们再睡会吧，我们先训练！”
体能教练表示反对，认为这个时候叫醒年轻球员，会导致他们休息不足，极大的影响晚上的比赛。
但是，沙夫教练却对赫内巴赫点了点头，让他去喊人。
“我宁愿输掉这场比赛，也要告诉这些年轻人一件事情，在我的球队里面，我不欢迎那些不遵守规矩的人！”
他已经推迟了球队的集合时间，给了他们充足的休息时间。
是这些人自己不会调整自己的心态，导致睡过头的事情发生。
这里面当然也有他的责任，他没有提前疏导球员的心理状态，安抚年轻球员的情绪，向他们传授经验等等。
但是现在，他不能坐视球员违反规定而不处理，这会降低他身为主教练的权威，甚至会让年轻球员有种错误的印象：
似乎不遵守球队的规矩也没什么大不了，反正也不会受到惩罚。
如果真的让他们产生了这样的感觉的话，那不仅会影响到球队日后的战术安排，甚至会影响到这些年轻球员的职业生涯。
任何一个球队，都不会喜欢那些纪律散漫，不遵守球队规矩的球员的。
林全和德布劳内对视一眼，对自家教练有了更深刻的了解。
沙夫教练该通情达理的时候不会给你臭脸色，但是在工作的时候，他也有属于自己铁腕冷酷的一面，原则性极强。
果然
，能在一支球队的主教练位置上干这么久的人，绝对不简单！
因为队员不齐，上午的训练很简单。
林全这段时间一直在跟着德布劳内练任意球，两人一个练习大力抽射，一个练习外脚背弧线。
德布劳内的任意球水平本来就很高，只是缺少一点门前的变化。
因此，在遇到一些经验丰富的守门员的时候，他的罚球很容易被扑出去。
所以，他打算给自己的任意球增加一点变化，类似于C罗经常踢的那种电梯球。
让球飞到一半的时候，突然下降，打对方一个措手不及。
要练好这一点可不容易，除了要有充足的力量之外，还需要控制好发力的角度和吃球的部位。
电梯球踢出去之后要尽可能的让足球不旋转，这样的话，足球在空中的阻力会远大于旋转的皮球。
当球员大力踢球的时候，会赋予足球极高的初速度，而当初速度大于末速度的时候，马格努斯效应的效果会很明显。
足球在飞行到最高点的时候，不会像正常的抛物线那样下降，而是会像坐电梯一样突然下降。
这就是电梯球的原理了！
这一原理是后来的米兰体育报聘请专业的运动学专家和力学专家，做出了精确的计算之后得出来的结论
而根据专家的计算公式，要踢出电梯球的效果，足球的初速度必须要超过100千米每小时，这对于罚球球员的力量要求极大。

第43章 来自切尔西的球探
球队的主力门将塞巴斯蒂安·米利茨正在队友的配合下演练点球战术，电信杯的比赛经常拖到点球大战。
所以他们需要提前演练一下罚点球和防守点球，以免到时候仓促上阵。
面对空门罚任意球总感觉少了点什么，于是林全去把球队的替补守门员沃尔夫请来，让他帮镇守球门。
沃尔夫虽然是二门，但是能给德甲球队当替补，实力自然是不弱的。
面对德布劳内和林全的罚球，他高扑低挡，几乎将两人所有的打门都给没收了。
“凯文，你的球速不够快，线路太好判断了，如果门将注意力集中的话，很难对球门构成威胁！”
沃尔夫看出德布劳内想要练习电梯球，于是开口提醒道：
“你得给球增加一些变化！”
德布劳内双手叉腰，盯着地上的球思考了起来。
给球增加一些变化？
要怎么做呢？
电梯球要控制旋转，球速还要很快，这种球要踢出来本身就很难了。
再增加一些变化上去，他感觉有点做不到。
“让我来试试？”
林全练了半天的外脚背，不过始终觉得没有夸雷斯马的外脚背那味，于是就对德布劳内练习的电梯球产生了兴趣。
他不知道梅西的武器库里面有没有这种招数，好像梅西主罚任意球的时候总喜欢踢带弧线的任意球，电梯球他自己是没见过的。
德布劳内点了点头，让出了位置。
林全站在罚球点，深吸了一口气，思考着几个电梯球高手踢球的动作。
C罗，皮尔洛，小儒尼尼奥……
他后退几步，快速助跑，看准部位之后，一脚抡了上去。
沃尔夫站在门前动都没动，球门里面当然也没有足球。
那么，足球跑到哪里去了呢？
此时，场边一个差点被足球砸晕的小伙表示很淦！
“抱歉抱歉，没伤着你吧！”
林全连忙跑到场边，向对方道歉。
这球没控制好角度，直接放了高射炮，足球飞出去了五十多米远才落下。
对方一边揉着发晕的脑袋，一边抬头看向肇事者，似乎要记清楚到底是哪个混蛋把自己给踢伤的。
看到林全身上的绿色队服和上面印着的数字10的号码，对方似乎是想到了什么。
“你是云达不莱梅的那个边锋？”
林全有点意外，自己才踢了一场正式比赛，居然就有路人认识自己了？
等一下，这家伙该不会是多特蒙德那边派来窥探情报的奸细吧？
大概也只有竞争对手才会重点关注对手的球员了，林全心想。
“自我介绍一下，我叫乔治·埃文斯，我是一名球探，来自切尔西，我看过你昨天的比赛录像，你的表现很棒！”
“谢谢，切尔西的球探，你是来跟踪观察凯文的表现的吗？”
林全听到对方自报家门，顿时恍然大悟。
队友德布劳内
是切尔西的球员，切尔西花了800万英镑引入他，肯定会关心一下他在外租借的情况。
派一个球探过来跟踪观察是很正常的事情，不过，眼前这个球探未免也太年轻了，看上去也就二十岁出头。
这种年龄一看就是球探里面的新人，在俱乐部那边没什么话语权。
切尔西派了这样一个人过来观察德布劳内，说明他们对德布劳内并不是很重视。
“算是吧，不过球队的前锋们的表现集体失常，所以我也肩负其从外面考察其他球队前锋的任务！”
“那你现在在考察谁啊？”
林全闻言之后，随口问了一句。
切尔西的锋无力，在足坛不是什么秘密。
他们当初花费5000万英镑的高价，从利物浦带走对方的当家前锋托雷斯的时候，幻想着圣婴能在斯坦福桥大杀四方，进球如麻。
没想到自己这5000万英镑竟然买来了一个‘大水货’，由于伤病和战术上的不适应，托雷斯在切尔西踢的非常挣扎。
两个赛季过去，代表球队出场60场的他，只为球队打进了10球，进球效率低的令人发指！
虽然上赛季的切尔西赢得了欧冠，但是他们的赢球靠的是防守而不是进攻。
要是再不解决球队的进攻问题的话，本赛季他们的成绩肯定会一落千丈。
于是，这个夏天，切尔西挥舞着支票，满世界找前锋。
他们先是花了3500万欧元从里尔带走了阿扎尔，又花掉800万欧元从云达不莱梅买走了马尔科·马林。
接着又花掉3200万欧元买走了巴西国际的进攻中场奥斯卡……
这个夏天，切尔西已经烧掉了上亿欧元，而且似乎还没有停下来的意思。
财大气粗的阿布表示自己不缺钱，他想为切尔西找一个大牌，最好是足坛最顶尖的前锋。
于是就有了切尔西向巴萨报价想要购买梅西的小道消息。
当然这件事情捕风捉影的成分居多，毕竟去年曼城愿意掏2.5亿英镑买梅西，巴萨都没放人，以切尔西和巴萨的恩怨，巴萨更加不可能放人了。
乔治看了林全一眼：“你打听这个干什么？”
球队要买人的事情肯定是不能随便乱说的，这种事情若是提前泄露了，很容易会引起其他球队的哄抢或者是抬价。
“这不是怕你们再来挖我们球队的前锋嘛！”
林全见对方不愿意多说，于是随口敷衍道。
“那倒不会，你们队的球星太少，我们已经买了马尔科·马林，剩下的人哪个值得我们切尔西挖？”
呃……
这倒是实话，虽然听起来很不好听。
云达不莱梅的这些球员潜力和未来的成就都不高，连一个球星都没有，都是一群便宜好用的工兵。
所以，他来考察的对象只可能是多特蒙德那边的球员。
考虑到多特蒙德在上赛季的成绩，以
及曼联从多特蒙德买走了香川真司的影响，切尔西从多特蒙德这里挖人是很正常的事情。
只是不知道他们看中了谁？
是未来的顶级中锋莱万多夫斯基呢，还是多特蒙德的中场核心格策呢？
考虑到切尔西的锋线和中场的球员储备，他们想买莱万的可能性更大一点。
这些跟他都没什么关系，切尔西反正不可能掏钱买他，就算对方真的掏钱了，他也不想去切尔西踢球。
英超那种激烈的身体对抗，对于年轻球员可太不友好了。
在自己获得伤病免疫的天赋之前，还是老实在德甲这种适合小妖练级的地方呆着比较好。
抱着足球，林全回到球场，继续跟德布劳内两人探讨电梯球的诀窍。
林全有丰富的理论知识，但是力量上稍显不足。
而德布劳内力量足够，理论知识上有所欠缺。
理论知识学起来容易，力量的提升却不是那么容易。
于是林全就把自己理解的踢电梯球的理论知识告诉了德布劳内，指导他练习电梯球。
如果德布劳内能够练成这一绝技的话，以后球队在任意球上，就多了一种选择了。
……
上午的训练只持续了一个半小时，中午吃完饭之后，球队这才开始进行战术演练。
下午五点半，球员们乘坐大巴前往多特蒙德的主场威斯特法伦球场去提前适应场地，并且进行赛前的热身。
与此同时，多特蒙德这边的球员也乘坐大巴出发了，两队在球场入口处不期而遇。
电信杯的决赛，一触即发！

第44章 多特蒙德的魔鬼主场
“这就是多特蒙德的主场吗？果然够恐怖的！”
多特蒙德的主场球迷非常狂热，在欧洲足坛是著名的魔鬼主场之一。
这里可以容纳八万人观赛，而多特的主场，几乎场场爆满。
尤其是它的南看台，每场比赛，那边的三万多球迷都坐得满满当当。
他们穿着多特蒙德的黑边黄底球衣，挥舞着各种各样的旗帜，高声唱着多特蒙德的队歌，歌声气冲霄云，经久不息。
这主场气氛，比拜仁的安联球场恐怖多了。
“不要被场外因素影响，多特蒙德的主场一直都是这样的，如果你将注意力过多的投入到这种事情上，那就上了他们的当了！”
队长弗里茨看到年轻球员被多特蒙德的主场气氛所震慑到了，于是连忙开口，提醒他们。
人们常说，主场的球迷是球队的第十二人。
这种说法并不是没有根据的！
在主场踢球的时候，本队的数万名球迷可以为主队提供欢呼和掌声，为他们加油鼓劲，激发他们的斗志，让他们热血沸腾，战意高涨。
而对于客队的球员而言，他们一旦拿球就会遭到主队球迷的嘘声，巨大的嘘声会让人心情烦躁，失去冷静的判断。
要是心理素质差一点，说不定就会被嘘的拿不住球，出现各种失误。
不仅如此，球迷的呐喊助威也能向执法的裁判施加压力，让他们在做出判罚的时候，有利于主队。
这些因素加起来，就是足球比赛中的主场优势了。
这种优势其实是非常明显的，所以各国的联赛中，经常会出现那种主场战绩彪悍的主场龙。
如果遇到这种球队，那比赛是非常难打的。
很不凑巧的是，多特蒙德就是这样一支主场龙！
他们上赛季17个德甲主场，只输了一场，这个成绩排名德甲全部18支球队里面的第一名，而且大幅度领先第二名。
想要在他们的主场战胜他们，难度甚至比攻陷拜仁的主场还要困难！
两队历史交锋数据也对云达不莱梅很不利，在过去两年近十场比赛中，多特蒙德7胜2平1负占据绝对上风。
糟糕的体能状态，对手恐怖的主场优势，以及占据绝对优势的历史交锋成绩。
这一切都昭示着，对于云达不莱梅而言，这场比赛会非常困难。
沙夫也很清楚这一点，所以他制定了一个非常大胆的计划。
“开场之后抢攻五分钟，争取能攻破对方球门，得手之后立刻退防，死守到比赛结束！”
多特蒙德的球员很年轻，年轻有活力，有冲劲，这很好。
但是年轻球员有一个缺点不太好，那就是心态不够稳定。
如果是顺风局的话，他们没有心理负担，往往可以打出超神的表现。
可一旦陷入逆风局，尤其是久攻不下的逆风局，他们就会越打越急躁，表现
的越来越差，继而输掉比赛。
上一次云达不莱梅战胜多特蒙德，就是凭借着西尔维斯特在开场仅仅五分钟时候的快速进球，打乱了对方的心态，让对方越踢越着急，最后集体发挥失常，让云达不莱梅侥幸赢得了比赛。
所以，对于云达不莱梅而言，他们想赢球，就要抓住对手的这个弱点，往死里打。
如果他们的战术奏效，那这场比赛还有获胜的希望。
要是他们的战术失败，那也没什么大不了，反正他们的胜算本来就不大。
因此，当沙夫教练说出他的计划的时候，球员们全都表示赞成，大家都愿意搏一把！
……
“中央电视台，中央电视台，各位观众朋友们，这里是中央电视台为您带来的2012年度德国电信杯的决赛，由多特蒙德对阵云达不莱梅。”
“我是解说员贺伟！”
“我是解说员徐阳！”
“比赛马上要开始了，先让我们来看一下双方的首发名单：
多特蒙德这边上场的是20号朗格拉克、21号科尔奇、15号胡梅尔斯、30号君特尔、37号哈尔斯滕伯格、5号凯尔、7号莱特纳、19号格罗斯克罗伊茨、11号罗伊斯、32号比当古、9号莱万多夫斯基。
云达不莱梅这边的阵型依旧是433：
首发名单是：1号米利茨、23号塞拉西、5号卢基姆亚、15号普勒德尔、17号伊格尼奥夫斯基、8号弗里茨、6号德布劳内、7号阿瑙托维奇、10号林全、41号菲尔克鲁格、11号埃利亚。”
因为上一场贺伟和徐阳解说的电信杯半决赛，在国内获得了不错的收视率，所以这场比赛，他们两个继续担任央视的解说员。
在五大联赛尚未开始之前，这样的比赛，对于喜欢看球的球迷而言，自然是不容错过的选择。
因此在直播开始之后，央视体育台的收视率迅速飙升。
而这，很大一部分原因是因为云达不莱梅球队中那位年轻的华裔球员带来的。
林全在昨天对阵拜仁的比赛中上演了帽子戏法，一口气打破了三项电信杯的记录。
分别是：最年轻的首发记录，最年轻的进球记录和最年轻的帽子戏法记录。
电信杯的比赛虽然含金量并不算特别高，但是对于他这个年龄而言，能一下子打破这三项记录，也让他在足球圈里面小小的火了一把。
此外，因为贺伟在解说中将林全比作梅西，导致不少梅西的球迷和黑梅西的人也被吸引了过来。
“呵呵，我倒是要看看，这个所谓的梅西二世，到底有没有解说员吹嘘的那么厉害！”
“林全的上场比赛我看过，绝对是货真价实的梅西二世！”
“楼上的，我读书少，你别骗我！”
“就是，吹牛不打草稿，每年都有那么多‘梅西’从各个犄角旮旯冒出来，梅西什么时候变得这么廉价不值钱了？”
“以我二十年的看球经验来说，梅西的球感天赋绝对是历史级别的，其他类似梅西的球员，如果没有这么顶级的球感，那就只能徒有其表了。”
“啧啧，又见梅吹，你家梅西那么强，怎么世界杯被德国剃了光头啊？”
“说的好像你们家C罗进了八强似得，倒在16强的人，哪有脸在这里大放厥词？”
……
本来讨论的话题是林全是不是梅西二世，结果因为梅迷和梅黑的出现，导致话题严重偏题，跑到C罗和梅西的争论上去了。
这两人是当今足坛现役球员中实力最强，话题讨论度最高，球迷群体最多的球员。
在这一时期，这两人被称之为绝代双骄。
他们都拥有数量庞大的球迷，而这些球迷彼此互相看对方不顺眼，因此经常出现双方粉丝互相吵架的事情。
在双方球迷的争吵之中，时间一点点的过去。
到了晚上7点35分，随着主裁判的一声哨响。
万众瞩目的电信杯决赛，多特蒙德对阵云达不莱梅的比赛，正式打响。

第45章 以快打快，打懵多特蒙德！【100月票
加更！】
比赛开始之后，多特蒙德跟往常一样，打算用高位逼抢和疯狂跑动来对付云达不莱梅。
可是没想到对方丝毫不怵，居然跟他们打起了对攻。
场上的节奏快的飞起，足球在双方球员的脚下很难超过十秒，就必定会被抢走。
这一反常的状况，让渣叔克洛普坐不住了。
他疑惑的看向了云达不莱梅的教练席，看到对方的主教练托马斯沙夫老神在在的坐在教练席上，对赛场上发生的事情没有任何反应。
看来，这应该是对方的战术安排了！
想打对攻吗？
呵呵，云达不莱梅的人怕是不知道死字怎么写了！
敢于跟多特蒙德打对攻的球队，下场绝对会很惨。
想到这里，克洛普向场上的球员伸手示意，让他们进一步的加快比赛的节奏。
对方不是要打对攻吗？
那就成全你好了！
看到多特蒙德的球员们提速了，沙夫脸上不仅没有紧张或者是担忧的表情，反而露出了得意的微笑。
克洛普这家伙，果然上当了！
提速？
提速就对了！
今天沙夫对球队首发阵容进行了一些调整，后防线上撤下了帕帕斯塔索普洛斯，换上了卢基姆亚，前锋线上换上了年轻小将菲尔克鲁格。
这两人有个共同的特点，那就是身材高大，体能充沛，而且拼抢积极性高。
显然，换上这两人，就是为了提高球队的身体对抗能力和逼抢能力。
云达不莱梅的球员技术能力的确不强，比不上拜仁慕尼黑。
可你多特蒙德难道就能好到哪里去？
多特蒙德的战绩好，是因为打法的侵略性太强，整场比赛打鸡血一样满场飞奔、横冲直撞，靠年轻人的体力好，冲劲足，硬生生的把其他球队给跑死了！
真要论技术，多特蒙德能比得上拜仁慕尼黑？
但是上赛季多特蒙德能三杀拜仁，这足以说明克洛普为多特蒙德量身定做的这套战术打法有多狠了！
要是打满全场，云达不莱梅就算全部换上年轻球员，那肯定也跑不过多特蒙德。
但是他们只拼开场前五分钟的时间，在这五分钟的时间内，云达不莱梅的球员是绝对能跟上多特蒙德的节奏的。
于是，场上的局面在多特蒙德提速之后，并没有发生改变。
多特蒙德依旧拿不住球，云达不莱梅也拿不住球。
双方在中场频频犯规，各自的球员都被踢得人仰马翻，就连林全，也在短短两分钟之内被对方放倒了两次。
作为上一场云达不莱梅战胜拜仁慕尼黑的头号功臣，多特蒙德的球员显然很清楚他的威胁。
所以多特蒙德对他的盯防很严密，而且拼抢很激烈，利用身体对抗甚至犯规等各种手段，就是不让他舒服的接球。
林全揉了揉被踢得有些酸疼的小腿，心中忍不
住吐槽：
这哪里是什么足球比赛啊？
感觉像是在玩西班牙斗牛似得！
在这样以快打快的比拼中，配合更加默契，更加熟悉这种打法的多特蒙德，似乎逐渐开始占据上风了。
比赛第三分钟，比当古带球杀到大禁区前沿。
正当他抬脚准备传球的时候，云达不莱梅的中后卫卢基姆亚一个上抢，利用身体优势将对方挤开，抢下了他脚下的足球。
卢基姆亚抢断成功之后立刻传给了队长弗里茨，多特蒙德的中场球员马上对弗里茨进行了围抢。
弗里茨不敢持球，接球之后直接一脚传球，赶在对方围抢球员抬脚之前，把球传给了边路的埃利亚。
埃利亚带球狂奔，杀向多特蒙德的半场。
看到对方发起反击，多特蒙德的球员根本不用人提醒，全员迅速退防，默契的像是一台机器一样！
真是出色的战术执行能力啊！
长边，沙夫教练有些忌惮的看向克洛普。
这家伙，也不知道是用了什么办法，把这样一群年轻人调教的像是一支铁血军队似得。
埃利亚带球狂奔十几米后，被多特蒙德的边后卫科尔奇拦住了。
与此同时，在他的左侧和后方，两名多特蒙德的球员朝着他包围了过来，要对他进行围抢。
多特蒙德的战术打法就是这样，利用更加积极的跑动，在局部地区形成人数优势，随时随地对持球队员进行围抢。
你要是跑不过他们，那你的反击就打不起来，一旦陷入围抢，除非你有梅西那样的突破和过人能力，否则的话一定会被对方断球。
埃利亚当然没有那种能力，所以他不敢继续粘球，直接把球传给了跟进的德布劳内。
德布劳内还没接球，对方的球员就已经冲了过来。
他看到了逼抢过来的对方球员，于是把接球和传球的动作合二为一，抢在对方封堵之前把球传给了前锋阿瑙托维奇。
这球处理的很漂亮。
多特蒙德的球员的确很能跑。
但是再能跑，人的速度肯定是没有足球的速度快的。
所以在他们逼抢埃利亚和德布劳内的时候，云达不莱梅其他球员身边的防守人数自然就少了。
“好球！”
“不愧是被欧冠冠军球队看中的潜力新星，德布劳内的这一球处理的非常有水平！”
央视解说席上，看到德布劳内一个灵巧的挑传，既化解了对手的逼抢，又把球传给了处于空当中的队友。
贺伟忍不住称赞了一句。
一旁的徐阳补充道：
“这里给一些观众解释一下，德布劳内这名球员是今年一月冬歇期的时候，切尔西从亨克俱乐部花800万英镑买来的中场球员。
他今年只有21岁，还很年轻，有巨大的成长空间，日后若是成长起来了，说不定能接兰帕德的班！”
贺伟却道：“兰帕德是B2B型中场，德布劳内看起来像是进攻性的的前腰，或许也可以打边锋，他在防守层面和中场的覆盖面上，比不上兰帕德，这两者可能不存在接班的关系。”
……
禁区内，阿瑙托维奇接球之后，扛着多特蒙德的后卫胡尔梅斯的拼抢，把球回做给了跟进的队友。
19岁的年轻小将菲尔克鲁格像是一辆高速冲锋的坦克似得，从大禁区外摆脱防守球员的纠缠，一个近距离的倒地铲射，把球踢进了多特蒙德的球门。
这球速度太快了，多特蒙德的守门员根本来不及做出扑救动作，只能目送皮球入网。
场上的比分变成了1:0，而此时，距离比赛哨声响起，才过去了四分钟而已！
偌大的威斯特法伦球场，在这一刻像是被下了禁言魔法一样，瞬间陷入了一片死寂。
大黄蜂的球迷们目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
开场仅仅四分钟，自家的球队就在主场落后了？
PS：前面两章是过渡章节，大家都说不够看，那我先加更一章吧！
另外为了激励大家多投推荐票，另外加一个推荐票的加更规则：
每累计1000张推荐票，就加更一章！

第46章 再进一球，真正的杀手锏是林全！
多特蒙德的球员有点发懵，呆呆的看向自家球门，似乎没办法接受这么快就被对方进球的残酷现实。
而云达不莱梅这边就截然相反了，进球之后，球员们满场飞奔，追逐着进球的菲尔克鲁格，把他狠狠地扑倒在地，一个个的大叫着跳了上去玩起了叠罗汉。
而场边，沙夫教练看到进球之后，也激动的攥紧自己的拳头，冲出来跟教练组成员拥抱庆祝。
另外一侧，克洛普看到球队这么快就丢球了，脸色变得很难看。
“该死的，对方这狗屎运！”
对方就打了这么一次进攻，就打成了，这运气简直逆天了。
当然，这不能说多特蒙德在刚才的防守中完全没有问题。
菲尔克鲁格摆脱防守队员前插射门的时候，多特蒙德的球员没有第一时间落位防守，出现了防守漏人，这才导致了这粒进球的发生。
难道说，这个出自云达不莱梅青训的年轻小将，是沙夫这个老小子这场比赛特地准备的杀手锏？
克洛普有些不太自信，他的目光在林全和菲尔克鲁格的身上来回移动。
无法判断对方今天主打的到底是哪一个点
还是说，两个都是对方的杀手锏？
想到这里，他把胡尔梅斯叫了过来，跟他交代了几句。
比赛重新开始之后，菲尔克鲁格发现，对手对他的防守变的更加严密了。
多特蒙德虽然没有安排专人对他进行盯防，但是他的附近总有一到两名多特蒙德的球员，跟他保持一个很近的距离。
这种情况下，一旦队友传球给他，对方就会立刻上抢，从他的脚下断球。
看到这一幕，沙夫脸上露出了一丝微笑，心中也松了一口气。
小将菲尔克鲁格并不是云达不莱梅真正的杀手锏，真正的杀手锏还是林全这个单点爆破力极强的边锋。
菲尔克鲁格在场上的主要目的，其实就是给队友打掩护，帮他做球，给他接应，顺带再分散一下防守队员的精力，让对方没办法集中全部精力去防守林全。
而刚才菲尔克鲁格的那一粒进球，更加强化了这一点，让多特蒙德的人误以为他才是威胁最大的那一个点，不得不加大对他的防守力量。
而这，正中沙夫的下怀。
“那么接下来，就看你的表演了！”
沙夫的目光越过了人群，落在球队右边那个10号球员的身上。
第四分钟的意外丢球，并未直接打垮多特蒙德球员们的斗志。
虽然开场仅四分钟的丢球让他们心理上难以接受，有种被对手偷袭的憋屈感。
但是，这种憋屈的感觉直接转化为了愤怒，让他们燃烧了更加旺盛的斗志。
他们开始利用更加积极的跑动，更加凶狠的拼抢，来加快比赛的节奏，以期能打垮对手，扳平甚至逆转比分！
这里是威斯特法伦
，是整个德甲最恐怖的主场！
容不得你们这群家伙在这里放肆！
但是，刚刚打进一球，全员士气高涨的云达不莱梅，这个时候可不惧怕多特蒙德的逼抢。
于是，双方在中场再度杀的人仰马翻，激烈无比。
比赛第五分钟，多特蒙德通过快速的传接球，打到云达不莱梅的禁区。
莱万多夫斯基在禁区接球，因为没有太好的出球选择，所以他选择自己打门。
这一脚射门没有打上力量，被守门员稳稳的扑住。
米利茨知道主教练给他们留下的抢攻时间已经不多了，要是这个时候不能再进一球的话，接下来就轮到多特蒙德把他们压在半场围攻了。
所以他从地上一跃而起，一个大脚踢向前场。
多特蒙德刚刚完成一次进攻，大部分的球员都在对方的半场，根本来不及退防。
这个时候，他们的后场空旷的几乎可以跑马了。
又是阿瑙托维奇，这个高中锋再次利用自己出色的头球能力，抢到了落点，把球摆渡给了菲尔克鲁格。
菲尔克鲁格身边有多特蒙德的防守队员，还不等他持球就已经逼抢了过来。
但是，令人意外的是，云达不莱梅的41号压根就没有去接这个球，而是灵性的把球让给了后方冲上来的另外一名队友——身穿十号球衣的林全！
唰的一声，克洛普从座位上站了起来。
脸色变得极其凝重！
那家伙，不是在右边路活动吗？
什么时候跑到中路去了？
菲尔克鲁格身高一米九，他让球之后，正好挡在了防守队员的前面，让多特蒙德的球员没办法第一时间对持球的林全进行干扰和拦截。
而这，给了林全提速的空间和时间！
无数的比赛已经证明，一旦让梅西把速度提起来，那是多么危险的一件事情！
而此刻，多特蒙德的球员正在接受这种考验！
速度完全提升上来的林全，一点花活都没有，就是单纯利用节奏的变化，扣球、变相，就轻而易举的过掉了多特蒙德的中后卫科尔奇。
对手想伸手拉拽他的球衣，又担心犯规送他点球。
就这么犹豫的瞬间，林全已经起脚打门了。
看到林全带球突入禁区，多特蒙德的守门员朗格拉克立刻移动到近角。
但是对方这一球打的却是远角，而且还是一个弧线球。
面对这样的射门，朗格拉克只能象征性的扑救一下，根本就碰不到球。
在他倒地的时候，他听到砰的一声响，心中一喜，以为对方的射门打偏了。
结果回头一看，足球还是弹进了球门。
比赛第六分钟，云达不莱梅再次利用快速反击的机会，洞穿了多特蒙德的大门。
比分变成了2:0！
这一球丢的跟第一球几乎是一模一样，都是利用快速反击，打了多特蒙德一个措手不及。
在他们的防守球员完全落位之前，云达不莱梅这边就已经完成了进攻。
这种情况下，多特蒙德的球员再能跑也没用啊！
他们的速度是追不上足球的！
这让多特蒙德的球员们都有点集体蒙圈，甚至都开始怀疑球队的战术布置是不是正确的。
要是继续按照这种情况打下去，他们这一场下来不知道还要丢多少球。
这里可是威斯特法伦，是他们的主场。
要是在主场大比分输给对手，甚至闹出一个惨案出来，球员们都不知道该怎么面对球队的球迷了。
于是，比赛重新开始之后，多特蒙德的球员变得有些畏手畏脚，似乎不太敢继续进攻了。
场边，沙夫看到多特蒙德球员的表现，心中放心了许多：
果然被自己猜中了，年轻球员的优点很突出，缺点同样也很明显，他们的心态太容易受到影响了。
那么现在，克洛普教练，你有办法来化解眼下的危局吗？

第47章 彻底疯狂，多特蒙德的恐怖火力
观众席上，在一大群身穿黄色球衣的多特蒙德球迷中间，坐着一个西装革履的年轻人。
如果林全在这里的话，肯定会一眼认出来，他就是自己之前在训练场边见到的那个来自切尔西的球探——乔治·埃文斯。
他选择到现场来观看这场比赛，除了要考察一下德布劳内在云达不莱梅的表现，判断他是否达到球队预期，能否召回球队打比赛。
另外还有一个目的就是如林全猜测的那样，他要替切尔西考察一下多特蒙德的主力前锋莱万多夫斯基的实力和比赛状态。
波兰人上赛季在多特蒙德表现神勇，联赛出场34次，打进22球，另外还有8个助攻。
虽然进球数只排德甲第三名，但是他这22粒进球中没有一粒点球，含金量非常高。
只要他这个赛季能延续上赛季的出色表现，证明自己并非昙花一现的话，那么他就能跻身世界顶级射手的行列。
以转会市场对莱万的估价，波兰人现在的身价大约在3000万欧元左右，不算太贵，切尔西如果出手的话，想必是能拿下的。
但是光从上半场目前的表现来看，莱万多夫斯基身上并没有让他感到眼前一亮的东西。
反倒是那个踢飞任意球，砸到他脑袋的小子，在场上的表现令人惊叹。
乔治看到林全的表现之后，忍不住在考察报告后面加了一栏，详细的把林全这场比赛的精彩表现都记录了进去。
虽然他知道这种年龄的球员，并非是切尔西目前急切需要的那种即战力球员。
但是，光是看到对方身上那遮盖不住的巨大潜力，他就觉得，要是自己不把他推荐给俱乐部的话，那就是自己的失职！
……
比赛场上，多特蒙德的球员这种想进攻又怕丢球的状态，持续了十几分钟。
直到比赛来到第二十分钟，上半场快要结束的时候，他们才终于调整了过来。
不就是输球吗？
不进攻铁定输球，而进攻说不定还能挽回局面。
而且对方的跑动似乎没有刚开场那么积极了，没有再出现像刚开场时候的那种犀利的进攻了。
这让多特蒙德的球员心中稍稍松了一口气，于是放下心中的担忧，继续开始执行他们的全场逼抢战术。
事实证明，多特蒙德在坚定执行克洛普战术的时候，他们的进攻火力在欧洲足坛是顶尖水平！
比赛第22分钟，多特蒙德这个夏天才从门兴格拉德巴赫高价引入的新援罗伊斯站了出来。
他接到队友的传球，摆脱防守队员之后在禁区内一脚劲射，攻破了云达不莱梅的球门。
这脚射门非常漂亮，守门员根本无能为力。
场上的比分变成了2:1，多特蒙德还落后一球。
在进球的那一刹那，整个威斯特法伦球场的气氛瞬间爆炸！
八万名球迷发出了几乎能把球场穹顶都给掀翻的恐怖声浪，压抑20多分钟的激情，在这一刻终于有机会得到释放了。
南看台，从比赛开始一直在高唱队歌，哪怕是在球队落后时候也不停歇的三万球迷，这个时候的歌声再度提高了一个音量。
无数的球迷用力拍打着自己的胸脯，高举着自己手中的球迷围巾，怒吼着将队歌《永不独行》唱了出来。
在他们放声歌唱的时候，一面巨大的旗帜缓缓铺开。
那是一面巨大的，印着BVB字样的黄色队旗！
看到这面旗帜，本就已经热血沸腾的多特蒙德球员，就好像是身体注入了无穷无尽力量的圣斗士一样，一个个热血激昂，斗志攀升到了顶峰。
“好可怕的主场气势！”
菲尔克鲁格缩了缩脖子，有些畏惧的说道。
林全微微点头，心中也感到十分的震撼。
直到此时，他才终于见识到了这座魔鬼球场的威力。
这种直观的感觉，在电视转播中是无法体会到的。
他看了一眼自己的队友，上半场还没结束，不少队友就已经开始气喘吁吁了。
尤其是昨天晚上没休息好的那些人，本来体能就没有完全恢复，上半场又提速跟对方打了一场快攻。
再加上对方魔鬼主场那种压抑的气氛，让他们的体力消耗很大。
这样下去可不行啊！
林全看向了场边，沙夫教练面无表情，没有要做出调整的意思。
比赛继续进行，打进一球的多特蒙德的球员，这个时候状态已经完全起来了。
他们就好像是有有用不完的力气一样，继续执行着高位逼抢的冲击战术。
而云达不莱梅这边，却渐渐地有些跟不上对方的节奏了。
就在上一粒进球发生不到两分钟，多特蒙德在前场抢断成功，莱万多夫斯基和罗伊斯撞墙配合，在禁区内接球后利用强壮的身体，在防守球员的干扰之下，将球打进了云达不莱梅的球门。
多特蒙德再下一城！
比分在2分钟之内被对手扳平了！
这还不算，多特蒙德的疯狂表演还没结束。
仅仅一分钟之后，莱万多夫斯基接到罗伊斯的传球，在禁区内抢点成功，用一记头球再次洞穿了云达不莱梅的球门。
比分变成了3：2，多特蒙德在三分钟之内连进三球，逆转了比赛！
多特蒙德这是完全打疯了的节奏！
这下子，换成云达不莱梅的球员懵圈了。
看着已经热闹的如同喷发的火山一般的球场，看着脸上写满了疯狂和狰狞的多特蒙德球员。
他们一个个人都沮丧不已，短短三分钟的时间，本来手握巨大优势的他们，不仅将自己的优势拱手让人了，而且还陷入到了极端的逆境之中。
多特蒙德的进攻火力，让他们感到胆寒！
他们开始怀疑：自己真的能够战胜这么恐怖的一支球队吗？
还好上半场的时间所剩不多了，在多特蒙德结束庆祝之后，上半场只剩下不到三分钟了。
若不是时间太短，已经被打的怀疑人生的云达不莱梅，极有可能会继续丢球！
中场休息的时候，沙夫教练看着垂头丧气的球员们，忍不住叹了一口气。
他拍了拍手，吸引球员的注意之后，开口说道：
“你们上半场的表现很出色，完美的执行了我们赛前制定的战术，虽然最后的比分并不完美，我们没能守住巨大的优势，但是那不是你们的责任，责任在我！”
上半场最后几分钟，有些球员明显已经跑不动了。
而雪上加霜的是，他上半场制定了跟多特蒙德抢攻的战术。
这使得原本体能就有所不足的球员，在比赛中的体力消耗变得更大，能坚持比赛的时间也大幅度的缩短了。
球队最后阶段崩盘，他本人负有不可推卸的责任。
而沙夫也没有回避这些，当着球员的面把错认了。
“教练，我们……”
队长弗里茨张了张嘴，似乎是想说什么，但是沙夫抬手阻止了他。
“克莱门斯，不用说了，时间不多，你们听我说！”
他拿出战术板，在上面画出了下半场他们要执行的战术。
“多特蒙德并不是无敌的，上半场我们的那两粒进球就是证据！”
“所以，下半场我们这样踢，我会换下几名体力消耗过大的球员，换上一批体能充沛的球员上去。
但是，这些人不是去进攻的，而是去防守的。
我们要用极致的防守，扼杀对方的进攻，球队不能再丢球了！
等到比赛进行到最后五分钟，你们再把速度提起来，像上半场刚开场那样打他们。
我们不需要太多进球，只要一粒进球，就足以将对方拖进点球大战！
而到了点球大战，胜负的悬念就交给上帝去决定吧！”

第48章 红牌加点球
沙夫教练交代完战术之后，认真的看着自己麾下的球员。
“我知道这很困难，你们要顶住对方的疯狂进攻，并且还要保存体能到最后阶段的反击，尤其是踢满全场的进攻球员！”
沙夫边说边看向林全，开口问道：
“林，还有力气奔跑吗？”
林全点了点头，虽然体能消耗很大，但是他还有系统的体力药水这个后招。
实在不行可以花一点积分买一份体力药水，刚好可以用三十分钟！
“那好，那我就不把你换下来了，球队需要你的突破能力来改写比分，下半场比赛的时候，你注意分配体能，以确保最后阶段有力气发起冲刺，明白吗？”
林全重重的点了点头，他清楚的感觉到了主教练语气之中的期望有多重！
十五分钟之后，比赛重新开始。
上半场最后阶段的疯狂进球，让多特蒙德的球员们彻底从开场那种懵逼的状态中恢复了过来。
他们坚信自己在主场是无敌的，敌人挡不住他们的攻势！
于是，下半场一开场，多特蒙德的球员就继续坚定的执行他们的前场逼抢战术。
这种不惜体力的跑动，大概也只有多特蒙德这样常年打鸡血的球队能贯彻执行吧！
云达不莱梅的球员显然就不行了，根本跑不过人家。
当然了，这种打法的限制也是很大的。
等球员的年龄上去了，伤病多了，这种战术的执行力会严重下滑。
而且联赛中的其他对手渐渐适应了这种打法之后，很快就开发出针对的战术。
因此，在巅峰期的几个赛季过后，如果球队的战术打法不能进一步的加以完善和改变的话，球队的成绩可能会一落千丈。
历史上多特蒙德在12-13赛季之后战绩就开始逐渐走下坡路了，14-15赛季甚至一度沦为了保级球队。
若不是球队在最后阶段状态回暖，六场比赛拿到13分，杀出了降级区的话，他们或许真的就降级了。
这样压榨自身的体能和潜力，对球员而言很容易带来伤病，以多特蒙德的夏季新援罗伊斯为例，他在加入多特蒙德之后，就开始频繁的出现伤病，几度因为伤病的原因缺席了国家队的比赛！
这其中很大一部分原因，是克洛普的战术打法造成的。
一如这个赛季，利物浦伤兵满营的状况。
克洛普是个好教练，但是并不是适合所有球员。
像林全，他就认为自己不太适合克洛普的战术打法，同理还有马德里竞技的西蒙尼。
比赛场上，多特的球员们非常卖力的在逼抢和跑动。
但是对手却不再配合他们了，云达不莱梅没有像上半场刚开场那样跟着他们提速，也没有和他们打对攻。
而是摆出了一套铁桶阵，在己方半场大量囤积兵力，用密集防守来限制对方的进攻。
多特蒙德的
进攻火力确实很猛，可是当对手摆起了铁桶阵的时候，他们也没有太好的办法。
禁区内的人太多了，加上云达不莱梅这边换上了几名体力充沛的球员。
这些球员的积极拼抢让他们的进攻多次无功而返，于是他们开始尝试在禁区外围打远射。
远射，定位球，这些是对付密集防守的常规手段。
云达不莱梅既然敢摆铁桶阵，对此不会没有防备。
他们通过区域协防，限制对方的传球，确保对方威胁最大的几个中前场球员的身边总有防守队员随时干扰他们的打门。
在打门受到干扰的情况下，多特蒙德的球员连续打了好几脚高射炮，没能对云达不莱梅的球门形成威胁。
场边的克洛普坐不住了，对手这战术简直是太恶心了。
他很想问沙夫：你们比分落后，防守有什么用啊？
按照这个比分拖下去，那最后赢球的是我们多特蒙德啊！
难道你们就这样心甘情愿的接受一场失败吗？
如果此时领先的球队是巴萨的话，那对手敢摆铁桶阵就是送巴萨一场胜利。
他们可以利用传球拖延时间，耗死对方！
但是传控战术不是多特蒙德的风格，他们也没有这样的战术备选。
所以克洛普只能让球员们打的再耐心一点，现在比分领先的是他们，该着急的是对手。
若不是在自己的主场，他都想让球员撤回到己方半场打防守反击了。
只不过，看对手这样子，他们如果真的撤了，对方也未必会攻上来。
要是对方不进攻的话，两队各自在自己的半场摆大巴，那这比赛得多难看，现场的球迷不得嘘声震天啊！
克洛普要脸，反正比分领先，犯不着做的那么过分。
要是球队能再打进一球的话，这场比赛的胜负就会失去悬念，到时候也就没什么好担心的了！
克洛普期待球队能再进一球，但是他的期待却落了空。
在云达不莱梅球员众志成城的防守之下，多特蒙德狂攻了二十多分钟，始终未能再度攻破对方的球门。
这二十多分钟内，他们控球率超过70%，打了17脚射门，其中12脚远射，几乎是围攻对手球门的架势。
可惜的是，射门的次数很多，射正的次数却不到一半，取得进球的射门更是一次都没有。
长时间没有进球，加上之前打鸡血的效果消退，多特蒙德的球员开始进入到体能的瓶颈期，在场上的跑动速度和积极性都开始出现明显的下降。
比赛第55分钟，眼看对手的体能下滑，前场逼抢力度下降。
云达不莱梅的球员们终于开始发起反攻了！
他们在瞬间就把比赛的节奏提了上来，并且一改之前龟缩防守的架势，开始朝着多特蒙德发起了进攻。
多特蒙德的球员显然被吓了一跳，对手被他们按在地上摩擦了二十多分钟，他们几
乎已经习惯性的认为对手不会还手了。
结果他们这边稍微一懈怠，对手就发起了疯狂的反扑。
这让多特蒙德的球员感觉有些不妙！
“难道说，这就是你的战术，不敢拼全场，只拼开场后五分钟和终场前五分钟吗？”
多特蒙德的主教练克洛普率先反应了过来，猜出了对手的意图。
一想到对手刚开场阶段那犀利的反击，以及那两粒丢球，他的心脏猛地一跳，立刻意识到了危险！
“快，退防，不要让对方的反击打出来！”
如果云达不莱梅还能打出上半场那种可怕的反击的话，那多特蒙德的球门可就危险了！
他们只领先了一球，要是被对方打进，那双方就回到同一起跑线了！
而现在比赛时间已经所剩不多了，一旦打平，他们可能都没时间去再打进一球逆转比分了。
如果那样的话，他们将会被对方拖进点球大战！
所以说，这才是你真正的目的吗？
克洛普扭头看向对手的教练席，在那边，云达不莱梅的教练已经站在场边，目光炯炯的看向赛场，注视着球队的这一次反击。
克洛普的猜测非常准，云达不莱梅的确是想把比赛拖入点球大战。
经过一整场的比赛之后，他们的体能已经所剩无几了，只能支撑他们完成一次高质量的反击。
如果这一球打成了，那么受此鼓舞，他们或许还能奋起余勇，拼命防守，坚持完常规时间最后的几分钟。
如果这一次的反击打不成的话，那他们将无力改写比分，只能接受输球的结果。
而这一次反击的机会，是球队上下再下半场拼尽全力防守，没有让对方扩大比分的努力换来的。
否则的话，一旦比分差距超过一球，他们就算打成一次反击，也无济于事。
所以，绝对不能错过这一次的机会！
足球迅速的从云达不莱梅的后场传到了前场，传到了德布劳内的脚下。
他在多特蒙德5号球员的拉拽之下，拼尽全力，在倒地前将球传了出去。
在倒地的瞬间，他看到了前场那个身穿绿色球衣的10号球员正在全速冲刺。
林，看你的了，一定要进球啊！
林全不想辜负德布劳内的助攻，下半场比赛他散步了十几分钟，就是为了这致命一击保留体力。
而现在，到了该使用它们的时候了！
接球之后，他一个横躺，躲过多特蒙德7号莱特纳的上抢，一个箭步突入禁区，过掉了补防的君特尔。
他面前已经没有防守球员，只剩门将了！
于是，林全果断的抬起脚，瞄准球门准备射门。
而就在此时，侧后方冲出来了一道人影，抢在林全打门之前倒地铲球。
球被踢走了，林全也倒在了禁区里面。
全场观众都情不自禁的站了起来，看向了主裁判，不知道他会怎样判罚。
主裁判第一时间冲进了禁区，伸手指向点球点。
点球！

第49章 林全受伤？瓜迪奥拉坐不住了
“我们来看这一球。”
央视的演播厅内，看到云达不莱梅突然提速发起反击，贺伟和徐阳两人都精神一震。
“普勒德尔断球成功，球传给了德布劳内，多特蒙德在全速退防！
德布劳内传球，漂亮，这一球传的非常有穿透力，多特蒙德的后防线危险了！
林全接球，抹过了莱特纳，又过掉了君特尔，这几下过人干净利落，对方的后卫估计被过的没脾气了！”
“单刀了，他要打门了！哎呀，被铲倒了！”
一旁的徐阳连忙开口：
“这球不知道主裁判会怎么判罚，多特蒙德的中后卫胡尔梅斯从侧后方铲倒了林全，不管他碰没碰到球，这都是个危险动作，有吃牌的可能，如果他先碰到了人，那么这可能是一张红牌加点球了！”
“判了，主裁判判罚了点球，并给了多特蒙德的15号胡尔梅斯一张红牌，尽管后者一直在向主裁判解释自己不是有意犯规的，但是主裁判丝毫没有要改判的意思，只是示意他退场。”
“多特蒙德的球员看上去非常激动，他们围着主裁判理论，似乎是在抗议这一判罚结果。”
“林全好像受伤了，云达不莱梅的球员都跑到禁区来了！”
相较于主裁判的判罚结果，贺伟更加关心林全的伤势：
“林全似乎伤得很重，他倒地之后就没有任何动作，目前尚不知道具体伤情如何，胡尔梅斯的这张红牌从判罚上没有任何问题。”
“是的，这种后方铲球对于球员而言是非常危险的，因为他们注意不到铲球人的动作，所以很难第一是时间做出规避，一旦被铲中，极有可能受伤，甚至有可能会是那种影响职业生涯的重伤！”
主裁判驱逐了胡尔梅斯之后，走到受伤倒地的林全面前，查看了一会儿之后招手示意担架上来抬人。
云达不莱梅的医疗团队第一时间就冲了上去，看到林全脸上痛苦的表情，医疗团队的人吓坏了，连忙问道：
“林，你感觉如何？”
林全其实没受什么伤，对方放铲的时候他注意到了，所以提前有了一个躲闪的动作，虽然依旧被带倒了，但是躲掉了直接的伤害。
他倒地不起的主要原因其实是剧烈冲刺后体力不支大腿抽筋了，加上处于脱力的状态所以没能第一时间站起来。
了解了这一点之后，医疗团队顿时松了一口气。
他们连忙帮林全把腿伸直，帮他放松肌肉。
运动之后的抽筋虽然不是什么大问题，但是难受还是挺难受的。
主场的球迷冲林全发出了嘘声，他们认为这是假摔，主裁判的判罚不公平。
但是这个时候，大屏幕上回放了刚才的画面，堵上了他们的嘴巴。
在大屏幕中，胡尔梅斯从侧后方的铲球根本没有碰到球，直接就踢到了人。
哪
怕是个球盲，都能看出来这是个明显的犯规。
他们也不好再腆着脸说主裁判黑哨，骂林全假摔了。
只是，不管如何，都是因为对方的这个10号导致了这张红牌和点球，所以直接嘘他就对了！
现场响起了满天的嘘声，林全顶着巨大的嘘声被抬下了场。
沙夫教练在林全受伤倒地的那一刻，就让替补席上的替补球员开始热身准备出场。
等他被抬到场边接受治疗的时候，云达不莱梅的14号边锋阿伦·亨特也已经踏入赛场了。
“伤势严重吗？”
沙夫教练无心去看点球的结果，他走到场边，向球队的医疗组负责人问道。
“目前看伤势不算严重，不过具体的情况还需要进一步的接受检查！”
“嗯，那就给他安排一整套检查，不要有任何遗漏！”
林全受伤倒地的那一刻，沙夫教练的心像是被什么东西狠狠揪住了似得。
他担心球队好不容易得来的这样一位潜力新星，就这样毁在了自己的手中。
因此对林全的健康问题格外的重视。
年轻球员或许觉得自己身体好，恢复快，对自己的伤病不够重视。
这显然是错误的心态，职业生涯早期的伤病，如果不加以重视很容易会留下巨大的隐患。
等到日后积少成多，伤病恶化甚至是反复的时候，他们可能就追悔莫及了。
足坛有无数天才球员就是毁在了伤病上面了，因此，各大俱乐部近些年来对于球队的医疗团队极为重视，不惜高薪聘请专业的运动专家和医疗专家来球队任职。
像早年某些球队那种用门卫当医生的事情，这些年早就绝迹了。
不只是沙夫很关心林全的伤势，远在慕尼黑的瓜迪奥拉，看到电视直播中林全倒地不起的时候，蹭的一下站了起来，脸上写满了紧张和惊恐。
他太清楚这个年龄的球员受伤意味着什么了，这可能会直接毁掉他们的职业生涯！
而林全的职业生涯才刚刚开始，如果这样轻易就被毁掉的话，他很担心对方会从此一蹶不振。
“对不起，赫内斯经理，我有急事需要去处理一下，你之前提到的那些事情，日后有机会再聊吧！”
他站起身来，对会议室内另外一人致歉道，说完转身就准备离开。
“呃，瓜迪奥拉教练，您儿子的伤势应该不是很严重，我们的意向合约已经敲定的差不多了，就差您签字就行了，您看要不先签合约再……”
赫内斯有些无语，你就算关心你儿子，那也不至于着急着一时半会啊！
签个字能花多少时间？
只是，瓜迪奥拉根本就没听他说完就已经离开了会议室，只留下他和瓜迪奥拉的经纪人两个大眼瞪小眼。
“话说，瓜迪奥拉教练一直都是这种风风火火的风格吗？”
赫内斯心中有些生气，自己好歹是拜仁慕尼黑的总经理。
陪你谈了一整天了，球队的梯队，青训，基地，甚至是更衣室都带你去参观了。
结果到了要签字的时候你丢下一句话就跑，这让他感到自己受到了轻视，没有得到对方的尊重。
奥罗维特格摇了摇头：
“那倒不是，佩普是个很谦逊的人，一般情况下不会这样失礼的，但是遇到那种让他特别在乎的人的时候，他也会有失态的情况。”
“能让他如此重视的人多吗？我不是试图打听瓜迪奥拉教练的隐私，你知道的，我需要为球队排除风险，总不能自家的主教练，随随便便就丢下球队不管了吧？”
奥罗维特格严肃道：“这一点你可以放心，佩普虽然是性情中人，但是他的职业道德是不用怀疑的，我可以告诉你，能让他如此重视的人不多，除了家庭的亲属之外，球场上只有两人得到过他这种程度的重视！”
“哦？是谁？”
赫内斯好奇的问道。
“巴萨的10号球员梅西，以及你刚刚看到的，受伤倒地的那位！”

第50章 上演奇迹，逆转夺冠
林全下场之后，德布劳内站在了点球点。
本来队内的第一点球手是队长弗里茨的，但是弗里茨知道德布劳内跟林全的关系很好，所以主动把这一球让给了德布劳内。
如果是平时，德布劳内很可能会推辞。
但是今天，他没有拒绝。
好友好不容易创造的机会，他绝对不能浪费！
这球不是为自己打进的，而是为伤退下场的林全踢的。
站在点球点，德布劳内深吸了一口气。
观察了一下门将的站位之后，开始助跑。
他选择打远角，门将猜对了方向，但是可惜扑救的动作稍微慢了一点，没能扑住球。
德布劳内一蹴而就，将场上的比分改写为了3:3！
常规赛进行到了第59分钟，云达不莱梅扳平了比分。
在比赛还剩下一分钟的时间，算上伤停补时，总计不到五分钟的时间内。
如果两队都不能改写比分的话，那么他们将进行点球大战！
两队似乎都不能接受平局的结果，所以重新开赛之后，双方不约而同的发起了进攻。
多特蒙德的球员跑满了一整场，此时不少球员正处于体能的瓶颈阶段，他们是在咬牙坚持比赛。
但是因为被罚下去了一人，导致他们的进攻人数下降，在阵地战中很难打进去。
云达不莱梅的情况也没好到哪里去，连续两天都打比赛，球队之前还舟车劳顿，休息不好，他们的体能本就不如对方。
于是，两队的进攻都欠缺一把火候。
常规时间的60分钟很快结束了，因为胜负未分，比赛还有悬念。
所以主裁判给了2分钟的伤停补时时间，这个补时时长算是比较短的了。
对于两队而言，可能只够他们各自发动一次进攻。
加时第一分钟，多特蒙德打到了云达不莱梅的禁区前沿。
罗伊斯带球本来打算自己突破打门的，看到莱万多夫斯基在禁区要球。
于是选择相信队友，立刻把球传了过去。
这一传球的意图被云达不莱梅的防守队员看穿，替补上场的中后卫帕帕斯塔索普洛斯提前预判，伸脚抢在莱万多夫斯基接球之前把球捅了给了队友。
塞拉西接球之后立刻传给了边锋埃利亚，后者在边路接球之后衔枚疾走，大步流星的杀向多特蒙德的半场。
在他带球过半场的时候，主裁判看了看自己的手表，时间只剩下几十秒钟了，这可能是本场比赛最后一次进攻了。
埃利亚也知道时间紧迫，所以根本不敢停下来，沿着边路一个劲的往前冲。
对方在边路的防守比较空虚，他有足够的空间和时间把进攻推进到对方的边线附近。
到时候等到队友冲进了禁区，他来一脚传中，成与不成都看这一脚了。
跟林全一样，埃利亚此时也有点没体力了，跑到对手后场的边线附近的时候
已经有些气喘吁吁了。
而多特蒙德的边后卫科尔奇已经冲了上来，准备拦截他了。
所以他来不及带球下底线，只能一个横扫，把球传到了中路。
在他视界的边缘，似乎看到了一个身穿绿色球衣的队友冲了上来。
虽然不确定这一球能不能传到对方的手中，但是此时的他，也只能选择相信队友了！
德布劳内在拼命的奔跑，体能接近极限的他，能感觉到自己的双腿像是灌了铅一样，每一步奔跑都格外的艰难。
但是，他不想放弃这一次的进攻机会。
眼看着对方的球门在望，他再次咬紧牙关，拼尽全力冲了上去，抢在防守球员之前，接到了队友的传球。
多特蒙德的后场防守球员立刻冲了上来，他吸取了之前胡尔梅斯在禁区内犯规的教训。
不等德布劳内带球进入禁区，就提前一步在大禁区外面犯规阻止了他的推进。
这是一个战术犯规，主裁判毫不犹豫的给了一张黄牌，犹豫了一下，还是判给了云达不莱梅一个前场任意球。
他刚才似乎是打算直接吹响终场哨，但是看到云达不莱梅的6号已经从地上爬了起来，抱着足球来到了犯规地点，于是心一软，给了对方一次罚任意球的机会，算是对他这种不放弃的拼搏精神的奖励吧！
“要我来罚球吗？”
弗里茨来到德布劳内的身边，开口问道。
他看得出来，德布劳内已经没多少体力了。
这种情况下主罚任意球，恐怕很难发挥出他原有的水准。
“不用了，谢谢队长，我自己来！”
德布劳内拒绝了队长的好意，他知道这是球队的最后一次进攻，所以不着急罚球。
等到对方排好了人墙，主裁判退后鸣哨，示意他可以罚球之后，他才开始缓缓后退。
在后退的过程中，他闭上了眼睛，思考着准备用什么方式来罚这一球。
突然，他想到了之前练习电梯球的时候，林全对他说的那些理论知识。
当时觉得很难理解和做到，但是此刻，身处赛场之上，那些知识好像是活过来了一样，似乎不是那么难以理解了。
于是，德布劳内做出了决定，他要踢难度最大的电梯球。
替补席上，从担架上下来，敷着冰袋正接受队医按摩的林全，看到德布劳内这个后退的距离之后，心中咯噔一声：
这家伙难不成要踢电梯球？
都没体力了，这个时候还能踢出时速超过100公里的电梯球吗？
林全心中表示怀疑，德布劳内的这个选择，好像有点逞强啊！
他之前并不是这样性格的人……
难道说，是因为我？
呃……
这家伙是想替我报仇吗？
想法是好的，可是这球八成打不进……我艹（发布的时候在起点后台这里复制一个惊恐的表情上去）！！！！
林全刚想说德布劳内这球打不进，结果后者就踢出了一记质量极高的电梯球。
皮球越过了人墙，高高飞起。
多特蒙德的守门员朗格拉克判断这球落点会高出球门，所以并未起跳扑救，他并不觉得这球会对球门形成威胁。
可是当皮球即将高出横梁飞上看台的时候，却突然开始下降，贴着门框的下缘，诡异的坠入了球门。
多特蒙德的守门员人都傻了！
这球是见鬼了吧！
这球都能进的吗？
不只是他，球场上双方22名球员，包括德布劳内在内，所有人看到这球的结果之后，都愣住了。
不同的是，多特蒙德的球员们反应过来之后一个个垂头丧气的，似乎接受不了这一残酷的结果。
他们拼搏了一整场比赛，到最后却眼睁睁的看着对手在自己的家门口夺冠，抢走了冠军奖杯！
而云达不莱梅的球员，在从震惊中恢复过来之后，一个个发疯般的冲向德布劳内。
林全也从替补席上一跃而起，连冰袋都不要了，跟着其他替补一起冲向了赛场。
主裁判不想再给补时的时间了，2分钟的伤停补时早就到了，所以他在重新开球之后，直接吹响了比赛结束的哨声。
2012年电信杯的冠军是鹦鹉军团——云达不莱梅！
被喷自闭了，今天把德甲比赛之前的章节全部发了，明天直接更新德甲的比赛

第51章 交换球衣
多特蒙德的球员非常失望，他们拼尽了全力，做到了自己能做到的极限了，却依旧输掉了比赛，眼睁睁的看着对手夺冠，这种失落感和沮丧感，让不少年轻球员都红了眼眶。
云达不莱梅的球员们这个时候显得很有风度，在庆祝之余，他们没有忘记跑过去安慰对手。
这场比赛多特蒙德的表现是非常出色的，即便身为对手，也不得不承认，他们的热血斗志和那种逆境翻盘的能力叫人胆寒。
认真来说，多特蒙德的实力肯定是是比云达不莱梅要强的。
他们输球一方面是没料到对手会使用这种类似于偷袭的战术，被打了个措手不及；
另外一方面是因为球队的心态还不够稳定，在上半场丢球之后迟迟没能找回状态，浪费了大量的时间。
等到他们完全克服了这些问题，新赛季的他们恐怕会变得更强。
“下一次再遇到他们，我们恐怕就没办法取胜了！”
弗里茨站在林全旁边，有些感慨的说道。
多特蒙德的阵容非常年轻，他们的球员还处于上升期。
这样的一支球队，只要不出现大规模的伤病，不开球员超市，不像阿森纳那样年年卖队长。
那么他们在德甲赛场的竞争力，恐怕要持续很长一段时间。
能否继续掀翻拜仁不好说，但是德甲的其他球队在面对他们的时候，是绝对占不到便宜的。
“呵呵，就怕他们会记仇，下次遇到我们会往死里打！”
听到林全的话，弗里茨也忍俊不禁：
在对手家门口抢走冠军，对手不记仇才怪呢！
此时，云达不莱梅和多特蒙德的球员已经开始互换球衣了。
这场比赛，双方都认可了对方的实力。
林全年龄小，本以为不会有人跟他交换球衣。
结果却没想到，罗伊斯和格策两人联袂而来，主动找他交换球衣。
格策在赛前突发眼疾，这场比赛全场坐在替补席上，没有出战。
他的缺席是多特蒙德输球的原因之一。
虽然没有出战，但是格策觉得，自己是多特蒙德的中场核心，罗伊斯只是球队新人。
因此格策认为，林全多半会跟名气更大的他交换球衣。
但是令他意外的是，林全却选择了罗伊斯。
林全很钦佩罗伊斯的人品，在商业足球年代，像他这样一人一城的球员，实在是太少了。
相较于一人一城的罗伊斯，林全就不太喜欢格策了。
很难说12-13赛季多特蒙德丢掉欧冠冠军到底有几分是格策的锅，但是在大赛前夕跟决赛对手私下接触，并转会对方，这种事情对球队士气的打击绝对不小。
哪怕格策是在欧冠输球之后，再去跟拜仁接触然后转会，他受到的批评也不至于这么大。
前者更像是拜仁在决赛之前用了一种阴谋，通过挖角对手的中场核心来打击对手的
士气。
后者顶多只能算是格策慕强，踢不过就加入。
而足坛中，这种打不过就加入的事情并不少，光阿森纳就出现了三个，亨利、范佩西和法布雷加斯都做了这样的事情。
罗伊斯有些意外林全会跟自己交换球衣，所以拿到对方的绿色10号球衣之后，主动送给了对手一个拥抱。
“你这场比赛踢得真棒，加油，继续这么踢下去，我期待看到你扬名德甲赛场的那一天！”
林全也很意外，没想到会得到罗伊斯的肯定和祝福。
于是也开口道：“谢谢你，马尔科，下次去不来梅比赛，我请你吃饭！”
罗伊斯点了点头，答应了下来：“一言为定，不过今天不能请你吃饭了，抱歉！”
林全笑了笑表示理解，这个时候就算罗伊斯出于礼节请他吃饭他也会拒绝，这要是被多特蒙德的球迷看到了，那罗伊斯在这里恐怕就不用混了。
交浅言深是大忌，林全虽然很想劝罗伊斯多休息一下，减少伤病。
但是两人才刚刚认识，他现在说这种话非常突兀，对方肯定不会听的。
所以只能等将来两人慢慢熟悉之后，再以朋友的身份劝告对方吧！
希望在那之前，他在多特蒙德的日子能顺利一点，不要再受那么多的伤吧！
……
因为害怕激怒主场的八万球迷，引发意外，所以云达不莱梅没有在威斯特法伦球场逗留太久。
在接受了颁奖之后，便迅速的乘坐大巴离开了这里。
第二天中午，休息了一整晚之后，精力恢复的云达不莱梅全体成员，乘坐ICE城际快线返回了不来梅。
多特蒙德到不来梅的距离不算太远，而德国的城际快线（高铁）也很发达，所以球队只用了一个小时就到站了。
返回俱乐部之后，俱乐部经理阿洛夫斯提着一个手提箱，来到了众人的面前。
“欢迎我们的勇士们凯旋！”
他很高兴的逐一送给球队每一名球员，包括替补球员一个热情的拥抱。
然后当着球员们的面打开了手提箱：
“这是从足协和赞助商那边领取的电信杯夺冠奖金，一共30万欧元！”
看到一手提箱的现金，球员们似乎意识到了什么，都停下了手中的动作，目不转睛的看着阿洛夫斯。
云达不莱梅不是什么豪门，球员们的工资都不高。
在连续走了皮萨罗、维泽等球队元老之后，本赛季云达不莱梅的平均年薪降低到了德甲下游的水准，队内工资最高的是队长克莱门斯·弗里茨，年薪只有220万欧元。
而像菲尔克鲁格这样来自青年队的球员，他的工资就更低了，估计周薪只有3000欧元左右，年薪不会超过20万欧元。
所以对于球员们而言，这30万欧元的奖金还是很有吸引力的。
“球队会根据各位球员在比赛中的贡献分配奖金，大家如
果没有异议的话，可以排队到我这里签字领取！”
说完便让工作人员现场登记，直接发放奖金。
云达不莱梅虽然穷了一点，但是这些钱俱乐部并不打算染指。
反正也没多少钱，再说了，之前也根本没想到会夺冠，这笔钱算是意外收入了。
不如奖励给球员，激励他们继续在赛场上再接再厉，在新赛季取得一个好成绩。
这种处理方法，当然赢得了球员们的一直称赞。
球员们对于奖金的分配方案没什么意见，所以纷纷签字领取了属于自己的那一笔奖金。
林全在这两场比赛的表现非常出色，属于进攻核心那种存在，所以他领取到了第一档的奖金——2万欧元！
这一档只有五人，除林全之外，剩下四人都是打满两场比赛，并且表现出色的球队主力，德布劳内也在内。
第二档奖金是1万欧元，奖励给上场打了比赛的球队主力和重要轮换球员。
第三档是5000欧元，奖励给上了大名单，但是没有出场参加比赛，以及俱乐部的工作人员等。
分到钱后，球员们的心思立刻就不在训练场上了。
尤其是之前手里面没什么钱，或者上交给了父母的年轻球员们，一个个心猿意马，心早就不知道飞到哪里去了！
沙夫教练见状，直接宣布解散，并且放了球员3天的假。
只是在宣布放假之后，叮嘱那些小球员们不要在外面瞎搞，万一惹出了什么负面的新闻，球队是不会姑息他们的！

第52章 鹦鹉军团，即将起航
林全拿到钱之后，打算去买一些训练器材放在家里方便日常训练。
这场比赛让他意识到，自己目前的体能状态还不足以支撑他打满全场。
如果不努力提高体能储备的话，他想要首发登场，恐怕要等到明年甚至是更久之后才行。
刚刚买好了装备，跟着送货员一起返回家中的时候，却发现家里来客人了。
“佩普，你怎么来了？”
看到来人是瓜迪奥拉之后，林全感到非常意外，他本以为对方现在应该在忙着准备婚礼才对，根本没想到对方会来。
“我看到你在比赛中受伤了，所以过来看一看，你的伤势没问题吧？”
瓜迪奥拉语气关切的说道。
他离开慕尼黑之后先去了多特蒙德，得知林全跟着球队一起返回不莱梅之后，又马不停蹄的追了过来。
“没什么大碍，队医利用球队的设备给我检查过，没有问题！”
听到这个回答之后，瓜迪奥拉松了一口气。
他最怕听到的答案是林全受了重伤，不过在看到对方活蹦乱跳的时候，他就知道这种可能性很低了。
“那就好！”
这个时候，瓜迪奥拉看到了工人们手中，正在往屋子里面搬运的那些训练器材。
“这是你自己买的？”
“嗯，我打算多训练一下体能，争取早日打上首发！”
“首发的话，对于你这个年龄的球员而言可能稍微早了点，先打替补，适应了德甲的比赛节奏之后，再争取首发会比较好！”
听到十六岁的林全想争取首发的位置，瓜迪奥拉心中非常感叹。
他十六岁的时候，还在梯队中摸爬滚打呢！
直到19岁那年才代表成年队登上了诺坎普的舞台，而真正在一队站稳脚跟，那还要等到他21岁之后。
跟自己相比，林全的起步早了很多。
不过在现场观看了一场林全的比赛之后，瓜迪奥拉意识到，对方的天赋要比自己年轻时候强了不少。
如果说自己只是普通球星的话，那么对方是有潜力成为超级巨星的。
“嗯，教练也是这么说的！”
沙夫教练在解散了球队之后，专门跟林全谈了一会儿。
谈的内容就是关于新赛季他在球队的战术定位，沙夫告诉他，他会是球队的进攻核心。
但是他的体能不足以支撑他打满全场，因此沙夫教练希望他能接受战术安排，在下半场替补上场。
一个替补当球队的进攻核心？
这种话如果是被其他人听到了，肯定会觉得沙夫在骗小孩。
但是林全相信沙夫说的是真的，他没有欺骗自己。
他接受沙夫教练的安排，但是这并不代表着他就心甘情愿的接受替补的位置。
所以就必须要练体能，争取早日达到教练组的要求，抢到首发的位置。
“有这份心气是好事，但是注意训练量，别把自己给弄
伤了，你这个年龄阶段，最需要避免的就是伤病！”
瓜迪奥拉知道林全的性格要强，所以没有多说什么，只是提醒他别伤了自己。
瓜迪奥拉在不莱梅待了两天时间，这期间他跟俱乐部的教练沙夫见了一面，两人聊得很投机。
瓜迪奥拉向沙夫介绍了他之前对林全的训练以及他在巴萨青年队的战术定位。
而沙夫则向瓜迪奥拉请教巴萨一队的阵容中，对梅西的用法，包括边锋，影子前锋等
梅西是瓜迪奥拉执教过的球员中，天赋最高，最令他骄傲的人。
对于如何使用梅西，瓜迪奥拉自有自己的一番心得。
如果是别人询问他这个问题，他肯定不会告诉对方的。
但是沙夫问的话，那就不一样了，因为瓜迪奥拉看得出来，沙夫似乎是打算把林全当成云达不莱梅的梅西使用。
仔细一想，这两人的球风是真的非常接近，就连过人的方式都几乎一模一样。
也许巴萨队梅西的使用方式，在云达不莱梅这里也行得通？
最后一天，在宴请了林全的寄宿家庭一家人吃了个饭之后，瓜迪奥拉离开了不来梅，返回了加泰罗尼亚。
临走之前，他提醒道：
“别忘了回来参加我跟塞拉的婚礼，婚礼的时间就定在10月1日！”
“放心吧，我会记得的！”
养父养母结婚，他就算是请假，也得回去一趟。
更何况那天球队并没有比赛，那就更得回去了。
瓜迪奥拉离开了，林全的假期也结束了。
8月9日，球员们陆续返回俱乐部报道。
而这一天，云达不莱梅也在官方网站上官宣本赛季的转会工作全部结束。
所有夏季引援都将在11日球队和英超球队阿斯顿维拉的热身赛之前在威悉球场亮相，而新赛季球队的球衣也将正式开放销售。
这个夏天，云达不莱梅一共引进了11名球员，其中租借三人，买入四人，零转会费自由加盟两人，从俱乐部梯队提拔上来两人。
虽然说引入的球员人数不少，但是引援开销却并不高。
租借三人一共花了125万欧元，买来的四人花掉了850万欧元，总计加起来975万，不到一千万。
这种程度的开支，绝对算是中小球队精打细算的典范了。
8月11日，云达不莱梅坐镇主场迎战英超球队阿斯顿维拉。
在赛前的球员见面会中，夏季引援的十一名球员依次亮相。
现场来了45000名观众，几乎要满座了。
之所以来了这么多人，主要还是因为球队在电信杯的出色表现，让球迷们看到了球队复兴的迹象，唤醒了他们看球的热情。
电信杯的夺冠，对于云达不莱梅的球迷而言算是一个意外的惊喜。
本来以为只是陪太子读书，结果没想到球队居然拿到了冠军。
虽然冠军含金量不高，比不上联赛奖杯和德国杯奖杯，但是好歹算座奖杯不是？
而且通过这两场比赛，让他们认识到了球队的这些新面孔。
像卢基姆亚，塞拉西，埃利亚等人的实力，都得到了球队球迷们的认可。
至于林全和德布劳内这两个年轻小将，更是球队新赛季最令人惊喜的两个点了。
林全的前场强大的终结能力，德布劳内串联中前场，在进攻端的才华，得到了球迷们的一致认可。
于是，他们都开始对新赛季球队的成绩憧憬起来了！
因为通过这两场比赛提前认识了球队中的这些新人，所以在这些球员登场的时候，他们得到了现场球迷的热烈欢呼。
而其中，又以德布劳内和林全得到的欢呼声最多。
当林全穿着10号球衣登场的时候，现场四万五千名球迷全体起立，齐声高喊着他的名字，一些球迷甚至穿上了球队才刚刚开放销售的新赛季球衣。
而这些球迷身上穿的球衣，正是林全的10号球衣！
一场德甲都没打的他，却俨然已经成为了球队中目前最受球迷欢迎的球员了！
这一幕，刚好被图片报的记者记录了下来，成为了日后许多球迷讨论的经典照片。
2012-2013赛季，云达不莱梅即将起航。

第53章 德甲联赛开赛，再遇强敌
8月24日，新赛季的德甲联赛正式拉开序幕。
不知道是德国足协故意安排，还是无心之举。
揭幕战的两支球队，正是不久前在电信杯决赛中的两个对手，多特蒙德和云达不莱梅。
这是两队在20天之内的第二次交锋，而且更倒霉的是，这是云达不莱梅第二次在客场面对多特蒙德。
因此，赛程出来之后，球队上下都感到非常无语。
“足协还真是会制造噱头啊！”
看到多特蒙德那边的媒体打出了复仇的口号，他们的球员也在社交媒体上表态，将拿出百分之一百二十的状态来踢云达不莱梅，赢下这场比赛。
这让云达不莱梅上下都感觉被安排了，面对满腔怒火，还养精蓄锐了20天的多特蒙德，他们还真的没什么赢球的底气。
“这只是一场普通的联赛，不要想太多，好好踢就行了，输赢不是那么重要！”
沙夫教练适时站了出来，给队员们减压。
联赛不是杯赛一场定胜负那种性质的比赛，而长达一年的漫长赛季，一场比赛的输赢固然重要，但是也没有到决定生死的那种程度。
“没错，教练说的对，这不过是一场很普通的比赛，不要给自己太大的心理压力，就按照平时训练中那种状态踢比赛就行了！”
球队的老队员们也纷纷站了出来，开始安慰年轻球员们。
有了教练和老队员们的安抚，年轻球员的紧张情绪缓解了不少。
晚上19:30分，云达不莱梅的球员们时隔20天，再度踏入威斯特法伦球场的草坪。
与此同时，在万里之外的中国，中央电视台也在对这场比赛进行直播。
作为最早获得转播权的五大联赛，早年央视在获得英超和西甲转播权之前，转播最多的，就是德甲联赛。
当时还有不少中国球员在这里留洋，后来随着国足的日渐衰落，留洋的球员也越来越少。
去年，当邵佳一宣布结束留洋，回国踢球的时候，德国联赛的赛场上已经看不到中国球员的身影了。
但是在这种背景下，林全这个华裔的球员横空出世，给国内已经开始出现观众流失的德甲联赛打了一剂强心针，重新吸引到了不少观众。
这场多特蒙德对云达不莱梅的揭幕战，刷新了央视近三年来德甲联赛的揭幕战收视率新高。
而担任解说的，是陶伟和段暄两人。
不少观众都期待着能在赛场上看到林全潇洒过人，轻松得分的场景。
但是，当两队的首发名单出来的那一刻，他们却傻眼了！
“云达不莱梅在搞什么锤子，林全居然没有进入首发名单？”
“我一度怀疑我的眼睛是不是出问题了，可是首发名单上的的确确没有林全！”
“黑幕，这一定是黑幕，是西方白人对我们黄种人的歧视和打压！”
一时间，贴吧内的帖子飞快的刷新着，很多人都表示看不懂云达不莱梅教练组的安排。
不只是他们看不懂，多特蒙德的主教练克洛普也看不懂。
“沙夫这是放弃抵抗了？”
“还是说，这老小子又在玩什么阴谋？”
上过一次当的克洛普，这一次变得警惕了不少。
于是，他让球队稳住开场，不着急进攻，以免被对方像上一次那样偷袭得手。
多特蒙德的球员也对上一场比赛开场前五分钟连丢两球的事情心有余悸，于是开球之后，他们有意的控制比赛的节奏，没有着急发动进攻。
“多特蒙德今天是改变战术打法了吗？他们打的很谨慎啊，这不像是他们一贯的作风！”
看到多特蒙德的球员居然在后场倒脚，央视今天的的解说员陶伟和段暄两人都感到很困惑。
慢节奏的比赛持续了五六分钟，直到多特蒙德确定对方今天不打算跟他们打对攻，这才放下心来，开始发起全面的进攻了！
事实证明，没有林全的云达不莱梅，在进攻威胁下降了几乎一个档次。
这场比赛德布劳内的表现依旧出色，他在前场传出了好几脚威胁很大的传球。
但是队友的能力有限，他的这些秒传要么是没接到，要么是接球之后被浪费了。
总而言之，云达不莱梅在前场的进攻方面陷入了被动，难以打开局面。
而反观多特蒙德这边，他们就没有这个问题了。
罗伊斯已经完美的融入球队，他在前场和莱万多夫斯基的配合越打越流畅。
比赛第十一分钟，罗伊斯突破之后分球，莱万多夫斯基接球之后再回传给他，两人在云达不莱梅的禁区内完成了二过二。
当罗伊斯接到莱万多夫斯基的传球的时候，他已经摆脱防守队员，形成单刀了。
面对这种绝佳的机会，罗伊斯当然不会浪费，他一脚爆射，将球打进球门的右上角。
云达不莱梅的门将米利茨虽然及时起跳，指尖也碰到了足球，却没能将其扑出去。
比分变成了1:0，主场作战的多特蒙德，仅在开场第11分钟就取得了领先。
进球之后，罗伊斯跑到角球区，亲吻了自己球衣上的队徽。
这一举动引来了现场观众的欢呼和掌声，他们逐渐的爱上了这个新来的帅小伙，忘记了远赴英伦的香川真司。
沙夫对球队的丢球有些不满，他开始冲场上的队员们喊话，让他们加强拼抢，不要打的那么畏手畏脚。
得到教练的指示之后，云达不莱梅的球员在接下来的比赛中增加了对抗强度。
而这带来的结果就是，双方的犯规次数越来越多。
比赛第21分钟，在之前的比赛中多次被侵犯的京多安再也忍不住了，在云达不莱梅的后卫伊格尼奥夫斯基持球的时候，报复性的放铲，将对方铲倒在地。
被铲倒之后，伊格尼奥夫斯基发出了杀猪般的惨叫，抱着自己的腿在地上来回打滚。
这么大的动静自然惊动了两队的球员，云达不莱梅的球员立刻冲了上来，把京多安围在了中间。
而多特蒙德的球员也马上赶来保护京多安，眼看着双方要上演一场群殴。
主裁判马上赶到事发现场，拿起黄牌向京多安出示了黄牌，平息了这一次的骚乱。
但是这似乎并未能够平息双方球员的怒火，随后的比赛，双方的动作幅度越来越大。
第28分钟，云达不莱梅的尤努佐维奇铲倒了罗伊斯，被主裁判出示黄牌。
两分钟之后，伊格尼奥夫斯基也在禁区外围撞到了莱万多夫斯基，也吃到了一张黄牌。
随后，多特蒙德的凯尔不甘示弱，铲球的时候对阿瑙托维奇亮了鞋钉，直接被出示黄牌。
半场还没结束，双方球员加起来已经吃到四张黄牌了，要是双方继续这种踢法，这场比赛的黄牌数量搞不好要上双了。

第54章 再破纪录
面对双方球员越来越不冷静的动作，两队的教练都有点坐不住了。
沙夫虽然让队员们上强度，增加身体对抗，可是没让他们这样不理智的吃牌啊！
一些非关键性的防守，明明有更好的选择，却非要去吃牌，这让他无语了。
于是，他打出手势，让球员们冷静下来。
另外一边，克洛普也冲球员们喊话，让他们踢得聪明一点，不要上对方的当。
云达不莱梅并不是多特蒙德的直接竞争对手，在这样一支球队身上付出这么大的代价，对于他们而言是不值得的！
替补席上，看到双方球员不断吃牌，尤其是对面的多特蒙德球员吃牌。
林全几乎要笑出声来了，京多安和凯尔都是防守球员，这两人吃牌对于自己而言绝对是个好消息。
有了这张黄牌，他们下半场在防守上肯定会小心翼翼不敢轻易犯规。
这让自己能更加肆无忌惮的突破他们了！
上半场很快就结束了，云达不莱梅没能扳回比分，多特蒙德也没有抓住机会扩大领先优势，场上的比分依旧是1:0。
下半场开始之后，云达不莱梅做出人员上的调整。
10号林全上场，替下吃到黄牌的伊格尼奥夫斯基。
看到林全披挂上场，贴吧的球迷们立刻激动了起来。
“来了来了，总算登场了！”
“这场比赛不怎么好看啊，上半场若不是冲着那几张黄牌，我早就关直播了！”
“多特蒙德怎么感觉踢得跟上赛季的不太一样，难道是改变战术打法了？”
“呵呵，上半场双方疯狂犯规，比赛踢的断断续续，多特蒙德的那种快节奏的进攻施展不开啊！！”
“这么说，沙夫教练好像还真有两把刷子，居然能找到限制多特蒙德的办法！”
“没限制住吧？比分不是1:0吗？多特领先呢！”
“小输算赢，打多特只输一球算是不错的结果了，再说了，林全不是还没上场吗？”
不少球迷们对于林全寄予厚望，认为凭借他的实力，云达不莱梅有可能在下半场改写比分。
甚至有人认为林全能打进三球实现帽子戏法！
这一说法自然遭到了多特球迷的嘲讽：
“呵呵，多特蒙德可不是鱼腩，先打上首发再说吧，一个替补居然妄想在多特身上打进三球？？”
有人嘲笑林全的替补身份。
“看着吧，克洛普早就找到了封印林全的办法，这场比赛他一个球都打不进！”
另外一些人则对神奇的克洛普寄予厚望。
而多特蒙德主场的球迷，则对即将登场的林全送上了满天的嘘声。
“威斯特法伦的球迷似乎回忆起了20天前的那场比赛，他们对即将替补出场的林全送上了前所未有的嘘声！”
看到多特的球迷嘘林全，段暄忍不住笑着说道。
“对手越是重视，就越能体现出一
个球员的实力和威胁性，林全在上一场比赛中打进一球，制造了一张红牌和一个点球，可以说是球队逆转的大功臣，多特蒙德的球迷如此忌惮他也是情有可原的！”
陶伟则很期待林全登场之后的表现，上一场没能解说电信杯，对他来说还有点遗憾，谁能想到一个华裔小子横空出世，在电信杯上大放异彩啊！
……
事实证明，多特蒙德的球迷们如临大敌是有道理的。
林全上场之后，云达不莱梅在前场的进攻威胁立刻提升了一个档次。
之前难以和队友形成默契的德布劳内，在林全上场之后，两人通过一系列默契的配合，彻底盘活了云达不莱梅前场的攻击群。
下半场刚开场不久，云达不莱梅在右侧的进攻被彻底激活，打的多特蒙德不得不收缩防线，放弃左侧的进攻，以扼制对手的进攻。
比赛第65分钟，德布劳内传球，林全接球之后带球突破。
过掉格罗斯克洛伊茨之后，直面对方后腰凯尔。
凯尔上半场吃到了一张黄牌，这导致他在防守的时候不敢有太大的动作。
这使得他的防守能力大幅下降，被林全轻而易举的过掉了。
看到队友被过，胡尔梅斯和施梅尔策两人立刻包夹林全。
两人都以为林全会向前突破，但林全却把球回传给了德布劳内。
德布劳内转移给左路的埃利亚，埃利亚带球下底，一个传中把球吊到多特蒙德禁区。
禁区内阿瑙托维奇在防守球员的干扰之下，没能抢到第一落点。
但是多特蒙德的后点却出现了漏人，被机敏前插的林全找到机会，一个鱼跃冲顶，把球顶进了球门。
比分变成了1：1，云达不莱梅在下半场开场20分钟的时候，扳平了比分！
云达不莱梅的这次进攻打的行云流水，非常的流畅。
这让场边的沙夫教练看的异常激动，这是他梦寐以求的前场配合啊！
进球的时候，林全人都是懵的，他本打算胸部停球之后再扫射的。
但是看到施梅尔策和胡尔梅斯都冲了过来，他担心停球会给对方破坏的时间。
于是下意识的用头去顶这一球，结果没想到居然真的打进了。
这是林全在德甲赛场上的第一个进球，也是他职业生涯的第一粒头球进球。
……
“为大家插播一条消息，我们从德甲赛事主办方那边了解到，林全这场比赛目前已经创造了两项记录了。
他打破了由努里·沙欣此前保持的16岁零334天的德甲最年轻出场纪录，并将这一纪录大幅提高至16岁零186天。
此外，他打进的这一球同样打破了由努里·沙欣保持的德甲最年轻的进球记录。
此前的进球记录是沙欣在2005赛季，纽伦堡对阵多特蒙德的比赛中创造的，进球的那一天，沙欣17岁零82天。
而现在，
林全将这一记录提高到了16岁零186天，这个记录在今后恐怕很长一段时间之内都没人能打破了！”
段暄今天也有些激动，能见证两项记录的诞生，对于他这样解说德甲多年的老解说员而言，也不多见。
陶伟则感慨不已，像林全这样的球员，根本不能用正常眼光去看待。
哪个正常球员能接连打破五个记录？
电信杯三个记录，德甲两个记录，似乎破纪录对他而言就像是吃饭喝水一样简单！
在林全进球并且打破记录的时候，多特蒙德的现场大屏幕上也出现了相关的提示。
大黄蜂的球迷们看到这一纪录的诞生，心中百味杂陈。
站在普通球迷的角度，对于能创造出这样两项记录的球员，他们当然应该送上掌声。
但是站在多特蒙德球迷的角度，一想到对手是在自己球队身上取得的记录，他们心中就像是吃了一万只苍蝇一样，感到无比的恶心！
要是有的选，谁愿意自家球队成为对方记录的背景板啊？
多特蒙德的球迷们很纠结。
于是，现场陷入了沉寂，没有人嘘林全。
但就在此时，多特蒙德的球员中，有人却为林全送上了掌声。
罗伊斯在返回己方半场的时候，看到大屏幕上的提醒，愣了一下，然后就给林全送上了掌声。
其他多特蒙德的球员纠结了一下，然后看向了自家队长。
胡尔梅斯看了罗伊斯一眼，又看了一眼林全。
虽然在电信杯中，他因为铲倒林全吃到红牌被罚下，两人之间算是有一点小小的恩怨的。
但是，在这种时候，作为一名职业球员，他并没有因为过去交手的那些不愉快的经历而心怀怨恨，小肚鸡肠。
他带头给林全送上了掌声，看到队长都鼓掌了，其他多特蒙德的队员便相继给林全送上了掌声。
现场的观众席上，也响起了一阵稀稀拉拉的掌声。
林全有点意外，对方如此客气，他也不好意思在对方主场庆祝了。
于是他伸手下压，做出了一个不庆祝的手势，然后一来小跑到罗伊斯的身边，给对方送上了一个热情的拥抱。
“谢谢你，马尔科！”
“不客气，这是你赢得的，不过接下来你可要小心了，我们不会再让你进球的！”
罗伊斯可没忘记现在两人是对手，在送上祝福的同时没忘记表明自己的立场。
“呵呵，那得看你们的防守做的怎么样了！”
……
林全打破记录的举动，的确对多特蒙德产生了不小的刺激。
比赛重新开始之后，他们对林全的防守直接上升了一个档次，他身边甚至都出现了一个如影随形的盯防球员。
京多安本来是多特蒙德的中场核心，但是他这个中场核心在下半场的主要工作，却是盯防林全。
有了对方的贴身盯防，林全接球变得很困难。
队友也不敢贸然传球给他，这导致云达不莱梅在前场的攻势陷入了颓势。
而另外一边，多特蒙德这边少了京多安的指挥调度之后，他们的进攻也打的不流畅，虽然一度对云达不莱梅的球门形成了围攻，却迟迟未能改写比分。
眼看比赛的时间一点点的过去了，克洛普坐不住了。
他喊来格策，让对方热身，准备登场。

第55章 马里奥·格策
这一时期的格策，还不是那个世界杯决赛进球之后，用尽一生气运的格策。
他是多特蒙德的进攻核心，他可以胜任多个位置，前腰，边前卫，中前卫，边锋甚至是影子前锋。
有他在，多特蒙德的前场攻击群的火力就有了保证，无论是助攻队友，还是自己站出来终结比赛，对于这个时期的格策而言，都是信手拈来的事情。
也正因为如此，这个时期，他被很多人称之为梅罗之下的第三人，可谓是风光无限！
五分钟后，格策替补上场，换下了凯尔。
他的登场，立刻激活了多特蒙德的前场攻击群，尤其是前锋莱万多夫斯基。
两人在前场的配合，让云达不莱梅的后防线承受了巨大的压力。
而罗伊斯的加入，又让这三个人的进攻火力再上了一个档次。
要同时防住他们三个人，难度实在是太大了。
比赛第81分钟，罗伊斯突破之后分球，格策在左肋得球之后闪开两名防守队员，右脚低射近角得手。
这一球打的非常突然，尤其是在面对两名防守队员的拦截的时候，他居然还能闪开空间打门，这完全出乎了众人的预料。
进球之后，格策兴奋的跑到角球区，把手放在耳朵旁边，做出了一个向现场观众索要掌声的动作。
大黄蜂的球迷们立刻为自家球队的中场核心送上了热烈的掌声和欢呼声，相较于之前林全破纪录时，他们不情不愿的掌声，现在的他们，是发自内心的想要给自家球星送上自己的支持！
林全双手叉腰，看着正在庆祝的格策，心中思考着对策。
德甲才开幕，第一场比赛就输球，这结果有点难以接受。
虽然对手的实力强大，但是他们又不是没赢过，难度大不代表没可能。
只是，对手增加了对自己的防守之后，自己想要突破得分难度太大了。
他身边除了有京多安贴身防守之外，周围还有其他多特蒙德球员的协防。
一旦他拿球，立刻就会遭到包夹，这种情况下，除了传球林全也没什么太好的办法。
他很想突破，过掉对方，但是对方不会给他这样的机会，往往他才刚刚启动，对方就直接犯规，打断了他的节奏。
这让林全有点无可奈何了！
欸，等等，犯规？
林全看了一眼德布劳内，想到了一个点子。
……
多特蒙德庆祝结束之后，比赛很快重新开始。
因为比分落后，所以云达不莱梅开始加大进攻中投入的兵力，而林全也更加积极的跑动和要球。
球很快传到了德布劳内的脚下，身为球队的前场组织核心，他掌握着球权的分配和调度大权。
接到队友传球之前，德布劳内就已经观察过其他队友的站位，根据他们身边是否有防守球员，能否能对球门形成威胁，以及传球线路是否安
全来判断把球传给谁。
作为球队前场威胁最大的一个点，林全原本是他的第一传球选择。
但是在对手针对性的增强了对林全的防守之后，德布劳内尝试了几次，结果林全要么刚拿球就被断球，要么就被对方犯规放倒。
这让他不敢继续给林全传球了，可是，这一次，当他持球的时候，他看到林全正伸手要求。
想到比赛重新开始之前林全说的那些话，德布劳内犹豫了一下，还是选择相信队友，把球传给了林全。
传的好！
看到德布劳内传球了，林全一个加速，抢在防守队员之前接到了球。
多特蒙德的球员对他的盯防很严密，看到林全接球立刻上前包夹逼抢。
如果是之前，面对对方的逼抢，林全大概率会选择传球。
但是这一次，他却主动带球朝着防守队员考过去。
防守队员想都没想，直接伸脚抢球。
但是他的脚没有踢到球，反而踢到了林全的腿，直接把林全绊倒在地。
哔！
主裁判的哨声响起，判了一个任意球。
看到主裁判吹哨了，林全也没有在地上磨蹭，立刻站了起来，跟前来主罚任意球的德布劳内商量了起来。
“这球怎么踢，需要我打配合吗？”
德布劳内看到林全站在球前，以为他要来罚球，于是开口问了一句。
林全看了一下罚球点和球门之间的距离，这球在大禁区外面，距离球门大约二十五米左右。
“我掩护，你直接来个电梯球，这个距离正合适！”
“嗯，好！”
德布劳内点了点头，然后向后退开，一副要把发球权让给林全的模样。
多特蒙德的守门员魏登费勒看到罚球的是林全，脑海中立刻思考着对方的任意球特点。
然后就悲剧的发现，他好像没看过这家伙罚任意球，根本不知道他有啥特点。
于是，他只好让队友们排人墙保护远角，自己封近角。
看对方排好了人墙，主裁判吹响了哨声。
林全一个助跑，抡起脚作势要射门，却虚晃一枪，从皮球上越了过去。
而之前后退的德布劳内却冲了过来，一脚踢在皮球上。
多特蒙德的人墙被晃了一下，没来得及起跳，足球擦着他们的头皮飞过了人墙。
魏登费勒瞪大了眼睛，他也被晃了一下。
之前看林全助跑的方向，他判断对方要打近角，可此时德布劳内的射门方向却是远角。
魏登费勒连忙移动脚步，做出飞身扑救的动作，可惜他的手指并未碰到皮球。
正当他以为要丢球的时候，却听到砰的一声巨响，皮球砸在横梁上弹了出去！
看台上，多特蒙德的球迷看到自家守门员扑空了，本以为要丢球，接着便看到皮球被横梁弹出去了。
这让他们一个个又是惊呼又是叹气，都有种躲过一劫的感觉。
林全看到足球的飞行轨迹，本以为这球
有了，结果没想到打在横梁上了，这让他很无语。
不过德布劳内才练习电梯球不久，能打出这样的水平已经相当不错了。
于是他冲德布劳内竖起了大拇指，称赞他打得好。
德布劳内面无表情的点了点头，其实心中也有点懊恼，这球要是压低一点就好了，那样就不至于浪费好友创造出来的机会了。
这样位置极佳的前场任意球机会，可不是那么容易得到的！
事实证明，德布劳内想多了！
两分钟之后，几乎是在同样的位置，带球突破的林全再次被防守队员绊到，主裁判再度判罚任意球。
又是德布劳内和林全站在罚球点之前。
“呃，你是故意的吗？”
德布劳内脑筋转的很快，他传球给林全之后，对方明明有更好的选择，结果他偏偏要向多特蒙德防守人员最密集的中路突破，颇有一种主动找对方犯规的意思。
这让德布劳内确定，对方就是要造犯规骗任意球。
“算是吧，要是我能再往里面突一点的话，那就是点球了，可惜，对面的防线太牢固，冲不过去！”
德布劳内一阵无语，正常人看到对方密集的防守多半会选择敬而远之，结果林全却反其道而行之。
他到底对自己的盘带能力有多自信啊，难道不怕被对方断球吗？
“这球怎么踢，还是跟刚才一样吗？”
德布劳内正在为刚才错失了一次绝佳的机会而懊恼呢，结果没想到机会这么快就又找上了门！
于是他想复制之前那种踢法，吸取了之前那次经验教训之后，他对这一球的把握更大了一些。
“不，换一种踢法，对方对我们之前的战术可能有所防备了，你看，多特门将的站位在远角，就是防着你呢！”
德布劳内抬头看了一眼，果然看到多特蒙德的门将魏登费勒站在了球门远角的方向，看起来他似乎是对自己刚才那一脚任意球心有余悸。
德布劳内跟林全商量好了战术之后，假装要罚球的样子，后退到足够他助跑的距离。
魏登费勒直接无视了林全，这家伙根本就没有主罚过任意球，谁知道他到底会不会踢任意球啊？
所以，他把注意力集中在了德布劳内的身上。
毕竟对方刚才那一脚差点就打进了，而且在上一场电信杯的决赛中，也是德布劳内用任意球打进了一球，绝杀了多特蒙德。
换做是任何人，都会认为德布劳内的威胁更大。
林全观察了一下人墙和守门员的位置之后，开始助跑。
因为他刚才也是在给德布劳内打掩护，所以众人都没有‘上当’，觉得他这是故技重施。
可结果让他们没想到的是，林全这一次跑过来之后，没有再从皮球上越过，而是直接抡起一脚，把球踢了出去。
多特蒙德排出的人墙因为没有想到主罚任意球的会是林全，在没有做好
准备的情况下来不及起跳，眼睁睁的看着皮球飞过了他们的头顶。
魏登费勒同样没想到林全居然会来主罚这一球，他看到足球的飞行轨迹之后，吓得连忙开始移动。
但是这个时候才移动，未免太晚了。
皮球在空中划过一道美妙的弧线，直挂球门的左上角，飞入了球网。
比赛第88分钟，林全用任意球直接破门，二度攻破了多特蒙德的大门。
场上的比分变成了2:2，双方又回到了同一起跑线！
两边的教练席上，看到这一进球之后，沙夫和克洛普几乎同时站了起来。
两人的反应大差不差，似乎都很吃惊。
不同的是，沙夫是感到惊喜，而克洛普却是震惊。
“没想到林全的还有这一手，看来日后我们球队主罚任意球的人选又多了一个了！”
沙夫心情愉悦的对助理教练们说道，他现在越来越好奇了：
这小子身上到底还有多少秘密，他还能带给自己怎样的惊喜？
另外一侧，克洛普的脸色变得很难看。
自己队员第一次在大禁区外面对林全犯规的时候，他还没什么感觉。
可是当队员第二次几乎实在相同的位置对林全犯规之后，他就已经意识到情况有些不对劲了。
连续两次在相同的地方对相同的球员犯规，这怎么看都不像是一个巧合！
只是，还不等他提醒队友，对方就利用这一次的任意球机会直接破门得分了。
这让克洛普有些无语，他发现对方的十号不仅技术好，而且还是个心理学大师。
这一脚声东击西，完全戏耍了多特蒙德的队员。
甚至也戏耍了他自己！
建了一个群，大家有兴趣的话可以加群来吹吹水，聊聊天。
欢迎加入本作品书友群
群号：

第56章 卫冕冠军跌入降级区
林全的队友们似乎都没想到他能直接任意球得分，所以在球飞入球网之后愣了一下，这才跑过来跟他庆祝。
“好小子，这一外脚背弧线可真是风骚啊！”
“哈哈，最精彩的难道不是林全和德布劳内两人的战术配合吗？你看多特蒙德的球员，他们都被骗晕了！”
“哈哈。我要是魏登费勒，我肯定肺都气炸了！”
“哈哈哈……”
客场扳平比分，队友们都很高兴。
本以为这场比赛他们输定了，结果没想到居然打平了，这实在是太出乎他们的预料了！
“还不能松懈，算上伤停补时，差不多还有五分钟的时间，这五分钟我们必须要守好，不能浪费林全辛辛苦苦创造的局面！”
“说的没错，最后五分钟，绝对不能让他们进球！”
“嘿嘿，要不咱们拿球之后多给林全传球，让他再来一个这样的任意球，那样的话我们说不定能全取三分呢！”
云达不莱梅的球员们有说有笑，商量着接下来的战术。
而多特蒙德的球员们却郁闷的说不出话来。
每次都是领先之后被扳平。
云达不莱梅怎么就这么难对付呢？
他们上赛季不是个柔弱可欺的鱼腩吗？
这才过去了一个夏天，就进化成这样了？
难道就因为多了那两个小子吗？
……
比赛重新开始，因为比赛所剩的时间不多了，所以多特蒙德加大了进攻的力度，试图在最后阶段取得一个进球全取三分。
但是面对云达不莱梅球员们众志成城的防守，他们的进攻只能无功而返。
期间林全试图像之前那样，带球突破骗犯规然后再打一脚任意球，但是对方显然有所防范。
他们在看死林全的同时，还把云达不莱梅前场的几个传球点，尤其是把德布劳内盯得死死的。
德布劳内被看死之后，没人给林全传球了。
其他队友虽然有这样的想法，但是他们脚法不够细腻，很难传出好球，所以林全根本接不到球。
他想过回撤接球，但是他一接球，对方立刻犯规，犯规的地点离球门太远了，根本不可能直接打门。
于是，双方谁也没能改写比分，最终以2:2的比分握手言和，各取一分。
这个结果对于云达不莱梅而言是完全能够接受的，但是对于多特蒙德的球迷而言，他们就有点难以接受了。
在云达不莱梅这样的中下游球队身上都不能全取三分，这就意味着他们新赛季刚开始就会落后于拜仁。
拜仁揭幕战的对手是升班马菲尔特，总不能指望他们输给一个刚刚从德乙联赛升上来的球队吧？
果不其然，在第二天的联赛中，拜仁慕尼黑客场三比零大胜菲尔特，浇灭了多特蒙德人的最后一丝侥幸。
8月26日，随着汉诺威主场2:2战平沙尔克04，首轮德甲
赛事全部结束。
除了云达不莱梅客场逼平多特蒙德算是爆了个小冷门之外，本轮比赛最大的冷门来自德乙升班马法兰克福。
他们在主场以2：1的比分力克上赛季德甲第五名的勒沃库森。
勒沃库森是德甲的老牌劲旅，而法兰克福不过是上赛季德乙联赛的第三名。
勒沃库森输给了他们，让不少人都感到意外。
不过这赛季的升班马似乎都挺凶猛的，除了法兰克福之外，另外一支升班马杜塞尔多夫在客场2:0完胜奥格斯堡。
三只升班马之中，除了德乙冠军菲尔特之外，其他两队全部取得了胜利。
……
比赛结束的当天晚上，云达不莱梅没有选择在多特蒙德过夜，而是连夜返回了不来梅。
因为下一轮的比赛要到九月份了，所以主教练给球员们放了一天假。
等到林全返回寄宿家庭的时候，已经到了深夜两点多了。
他悄悄的打开房门，蹑手蹑脚的回到了自己的房间，没有惊动熟睡中的其他人。
躺在床上，困意席卷而来，不到一分钟就沉沉的睡了过去。
这一觉一直睡到了第二天上午十点半，洗漱完后来到客厅，发现安娜夫人特地的给他留了早餐。
用手摸了一下，居然还是热的。
“呵呵，你醒啦，趁热吃吧，刚刚做好的，是你喜欢吃的培根面包！”
威廉先生正在看报纸，看他那勾起的嘴角，似乎心情很不错。
“威廉先生，今天是有什么好事发生吗？看你心情很不错的样子，难道是谈成了一笔大生意？”
威廉·维克托笑着摇头：“不，比生意上的事情更让我开心，林，你看看这个！”
说着就把自己手中的报纸递给了林全。
林全好奇的接了过来，发现居然有三分报纸，分别是不来梅市民报、不来梅城市报、不来梅日报。
其中城市报的头版头条是：
《云达不莱梅客场逼平卫冕冠军，球队新星两度建功逆转比赛！》
标题的下面是一张他穿着十号球衣，罚进任意球的特写画面，还别说，德国的记者有点东西的，这张照片拍得特别好，林全自己都被自己的背影帅到了。
市民报的标题是：
《记录之夜，云达不莱梅超级新星刷新德甲两大记录！》
下面详细的介绍了他刷新的最年轻出场纪录以及最年轻进球记录，此外还提了一嘴他同样刷新了云达不莱梅队内的这两项记录。
不过跟德甲的记录比起来，云达不莱梅的记录似乎就不是那么值得一提了。
相较于前面两份报纸，不来梅日报的报道要稍微好一点，不过还是把他夸得天花乱坠。
怪不得威廉先生一早上就这么高兴，原来是看了这些吹捧自己的报纸的缘故！
“咳咳，这些报纸都是咱们球队的喉舌，自然会变着花样的说好话……”
“你再看看这个！”
林全刚刚开口，试图解释两句，威廉便面带微笑的把另外一份报纸塞到了他的手中。
又是哪家不知名的小报乱报道啊！
林全扫了一眼，图片报几个大字映入眼帘。
得，当我没说。
作为德国发行量和影响力最大的报纸，图片报可不是什么三流小报。
对于他们的评价，林全倒是也有点好奇。
于是他打开一看，只见图片报的标题是：
《三场六球，未来球王在云达不莱梅冉冉升起！》
……
事实证明，被图片报捧杀的后果是很严重的。
在第二轮云达不莱梅坐镇主场迎战汉堡的比赛中，林全受到了对方的重点‘关照’。
这场比赛，无论他走到哪里，哪怕是回到己方的半场，对方都会有一名球员对他进行贴身防守。
这重视程度，简直堪比巨星。
不过汉堡队的实力还是太弱，他们虽然防住了林全，却被林全的队友打成了筛子。
第五十二分钟，眼看对手对林全的盯防太严密，德布劳内选择传球给另外一侧的边锋阿伦亨特。
后者接球之后快速杀进禁区，刚刚抬脚准备打门，结果就被防守球员绊到了。
云达不莱梅得到了一粒点球。
亨特一蹴而就，将这一球打进，比分变成了
五分钟之后，几乎是同样的位置，阿瑙托维奇接到了德布劳内的传球，小角度推射得手，比分变成了
连续被打进了两球，汉堡队有点懵了。
怎么回事，不是说这小子是云达不莱梅威胁最大的球员吗？
怎么我们把他冻结了，他的队友却把我们打成了麻瓜？
于是，他们放松了对林全的防守，增强对云达不莱梅其他球员的防守力度。
被对手盯防了几乎整个半场的林全，总算是找到表现的机会了。
第88分钟，他接到埃利亚的传球，带球直冲禁区。
面对汉堡整条后卫线的拦截，林全在靠近大禁区线的地方上演了不可思议的表演。
只见他在极小的范围内连续变向、过人、摆脱……
从对方禁区的右侧杀到了左侧，几乎将整个后防线都给过了一遍。
突入禁区后，面对出击的门将，他一个轻巧的挑射，将比分改写为了
这一球让汉堡队的球员都开始怀疑人生了，这家伙还是人吗？
有像他这样过人的吗？
一整条后防线在他面前脆弱的像是纸糊的一样，对方像是检阅军队的皇帝一般，检阅了他们这条后防线。
士气大跌的汉堡在随后的比赛时间内没能对云达不莱梅构成威胁，比分定格在了3:0上。
林全延续了自己每场比赛都有进球的良好状态！
云达不莱梅也获得了本赛季的第一场胜利。
德甲第二轮的比赛同样爆出了冷门，卫冕冠军多特蒙德被纽伦堡逼平，两轮比赛只得2分，积分榜排名第13名，几乎要掉进保级区了。
而拜仁则在主场6:1血洗了斯图加特，两轮比赛豪取6分，稳坐榜首。
值得一提的是，三支升班马这轮比赛继续延续着他们的黑马本色。
菲尔特在客场1:0小胜美因茨，法兰克福客场4:0大胜霍芬海姆，杜塞尔多夫0:0逼平了门兴格拉德巴赫。
两连胜的法兰克福，只以净胜球的劣势排在拜仁之下，目前暂列积分榜第二位。
相反，上赛季的冠军多特蒙德，似乎在联赛仅仅进行了两轮的时候，就已经开始掉队了。
建了一个群，大家有兴趣的话可以加群来吹吹水，聊聊天。
欢迎加入本作品书友群
群号：

第57章 国家队的首秀
西班牙，国家队主帅博斯克的办公室内。
带领西班牙夺得世界杯和欧洲杯的功勋教练博斯克，此时正在和自己的助理教练托尼一起观看着一场比赛的录像。
两人不在意比赛的结果，重点关注那名身穿绿色球衣的10号球员在球场上的表现。
看完录像之后，助理教练托尼两眼放光，激动的对博斯克说道：
“老伙计，这家伙简直就是为我们国家队阵容量身打造的，有了他，我们在前场进攻火力不足的问题就能彻底得到解决了！”
博斯克微笑着抬手示意，让老搭档不要那么激动。
尽管他也承认，云达不莱梅的这个十号球员的确非常适合目前西班牙国家队的战术体系。
可是，对方未免也太年轻了一点！
听说他还不到17岁，这种年龄把他招到国家队来打主力，即便他是冠军教头，恐怕也会被媒体骂死的！
“好是好，就是有点太年轻了，贸然把他招进来，恐怕会引起非议啊，国内的那些记者有多难缠，你又不是不知道？”
托尼教练看出了好搭档的迟疑，于是想到了一个折中的办法：
“这样好了，我们先让他去国青队踢踢看，要是他能适应国青队的比赛，并且表现出色的话，我们再把他放进国家队的大名单，就不会有那么大的非议了！”
博斯克点了点头，这倒是个不错的主意，于是将这件事情交给了托尼去处理。
……
结束了和汉堡的比赛之后，下一轮的德甲是在两个星期之后。
林全本以为自己能获得一个漫长的假期，结果没想到西班牙足协的一个电话打了过来，通知他去国青队报道。
林全并不排斥为国家队效力，只是对方之前从未征召过他，所以他的国家队履历依旧是一片空白。
虽然对方只是让他去国青队报道，并不是去国家队。
但是对于他这个年龄而言，能去国青队踢球就已经很不错了，国家队？
他暂时还没考虑过，他觉得博斯克肯定看不上自己，毕竟西班牙国脚阵容太豪华，那么多球星摆在哪里，凭什么招自己这个没名气的新人啊？
而且，去国青队虐菜感觉也比去国家队坐冷板凳要好。
于是他连忙收拾东西，赶回西班牙去国青队报道了。
这一届的西班牙国青队内有不少西甲豪门的年轻球员，像皇马的莫拉塔、纳乔。
巴萨的蒂亚戈、特略、蒙托亚、巴拉特、穆涅萨等。
此外还有像马拉加的主力，本年度欧洲金童奖最有力的竞争者伊斯科等一大批来自中小俱乐部的主力球员。
这些球员大部分都在西甲或者西乙联赛踢球，他们有的是球队首发，有的则是主力核心，剩下的一些也是重要的轮换球员。
因为年龄的关系，他们的知名度没有西班牙国家队的球员那么大，
但是实力并不弱。
毫不夸张的说，在这一届欧洲各国的青年队中，他们是坐二望一的存在。
跟国家队一样，西班牙国青队的中轴线是以巴萨球员为主打造的。
而林全也是从拉玛西亚青训营出来的，所以他来球队报道之后，没有任何不适应，很快就融入球队的战术体系。
经过几天的合练之后，林全确定，这群国青队的队友虽然年轻，但是他们的实力其实要比自己俱乐部的队友强。
虽然他们的年龄不大，但是技术已经超过了自己的俱乐部队友，而且拥有更加出色的潜力和天赋。
他们所欠缺的，不过是比赛经验罢了。
有了更强的队友，林全踢比赛感觉轻松了不少。
只要他跑到出空位，队友总能第一时间把球传给他。
而巴萨的战术体系，本身就是为梅西量身打造的。
复制了梅西属性的林全，在这个体系中有种如鱼得水般的感觉！
于是，得到了更强大支援的他，在队内的分组对抗赛中，如天神下凡一般大杀四方，仅用半场比赛上就用各种手段轻松打进了五粒进球。
不仅如此，因为他之前是打后腰出身的，而梅西也有组织能力。
所以他偶尔也会在前场客串一下组织前腰的工作，串联起球队的攻击群，给其他队友输送炮弹。
毕竟，风头不能让自己一个人出了。
因为给莫拉塔多传了几助攻，后者立刻就跟林全混成了朋友，丝毫没有介意他们各自所属的球队是联赛中死敌的关系。
反倒是巴萨的那几个球员，对林全的态度有些不冷不热，隐约透露出一种排斥。
不过他们没有将这种态度带到赛场上，该给林全传球的时候，他们还是会果断传球。
所以林全倒是也没怎么介意，他推测这些家伙八成以为自己会回巴萨抢他们的位置。
但是只有林全自己知道，自己不会再回巴萨了，所以对对方的这种提防的心态自然是付之一笑。
林全的完美融入，以及在中前场出色的攻击和串联能力，直接让主力队的进攻火力提高了一大截。
这一表现，不仅让他赢得了队友们的尊重和喜爱，也让国青队的主教练胡伦·洛特佩吉惊喜异常。
因为林全的年龄比国青队的队友要小，他本以为国家队那边给自己丢了个包袱，让他带着林全这个小球员练级。
结果没想到这居然是条大腿，大象大腿那种级别的存在。
他的出现，完美的解决了球队中前场缺乏强力终结者的困境。
这家伙年龄虽然不大，可是个人能力实在是太强了，简直就是梅西的复制版。
而西班牙国家队对于梅西到底有多渴望，全天下人都知道！
于是，他毫不犹豫的将林全放进了首发名单内，安排他在西班牙对阵瑞士的欧青赛预选赛的比赛中出场。
这场比赛中，经过升
级改造的西班牙前场攻击群，在比赛中展现出了强大的攻击火力。
以防守著称的瑞士队，仅仅半场时间，就被对手打进了三球。
瑞士的队员都被打懵了，对方那个十号太他妈变态了，一对一根本没人防得住。
关键是他不仅能进球，还会传球和助攻。
自己这边派两人去包夹他，他会立刻传球打瑞士队防守的空当。
而西班牙青年队的其他队员也很强，给他们空当他们就能进球。
于是，瑞士队陷入了防也不是，不防也不是的尴尬处境。
这场比赛西班牙青年队的队员们踢得极为惬意，虽然球队只是换了一个前锋。
但是感觉就跟之前完全不同了，像是一台生锈的机器注入了润滑油，变得流畅了起来。
不少球员甚至感觉就像是换了一整支球队一样，球队无论是进攻还是防守，都感觉更加强大了。
而他们的对手，瑞士青年队的感觉却糟透了。
他们在这支西班牙青年队的身上看到了宇宙队巴萨的影子，对方打的传控体系简直跟巴萨一模一样。
就连对方的那个十号，也几乎跟巴萨的梅西一模一样。
面对西班牙青年队恐怖的控球能力，他们根本摸不到球，只能追着足球像是无头苍蝇一样到处乱跑。
西班牙青年队的球员则通过传球，轻易的调动他们这些防守球员，让他们的防线出现了很多漏洞，于是，丢球就接二连三的到来了。
上半场还没结束，西班牙青年队就已经打进了3粒进球了，控球率更是达到了恐怖的79%。
整个上半场，瑞士队这边几乎就没怎么摸到过球。
下半场瑞士队的状况依旧没有好转，尽管西班牙国青队卖主队一个面子。
已经有意放水收着踢了，他们下半场只进了两个球，但是瑞士依旧被打的毫无还手之力。
最终，全场比赛结束，林全两传两射，帮助球队以5:0的比分大胜对手。
可怜的瑞士队，在自己的主场一个球没进，还被对方打了个惨案。
不过他们还不是最惨的。
四天之后，西班牙坐镇主场迎战克罗地亚。
这场比赛西班牙继续延续着自己的恐怖火力。
尽管克罗地亚国青队的实力比瑞士要强一些，但是依旧难逃被西班牙血洗的命运。
林全在这场比赛中火力全开，上演了惊人的大四喜，并且还送出了两次进攻。
全场比赛结束，西班牙7:0狂胜克罗地亚，以八连胜的战绩提前晋级欧青赛正赛。
而他们恐怖的进攻火力，也引起了整个欧洲足坛的关注。
不少国家的球迷都开始哀叹，西班牙国家队包揽了欧洲杯和世界杯，现在他们的青年队又这么可怕。
难道说，未来十几年欧洲乃至世界足坛，都要被斗牛军团所统治吗？
……
似乎也不用那么悲观……
同一时间，在世界杯预算赛中。
面对实力弱小的格鲁吉亚，西班牙国家队得势不得分，全场比赛围着对方的球门狂轰数十脚，最终才在比赛第86分钟由索尔达多打进一球，艰难的赢得了胜利。
这场比赛结束之后，西班牙媒体冰火两重天。
他们对自家青年队在欧青赛上的统治级表现大唱赞歌，但是对成年队在世预赛上的表现却难言满意。
虽然他们赢了球，但是球队锋无力的现状依旧没有得到改变。
甚至因为哈维等人的老去，球队的状态开始走下坡路了，这让整个西班牙上下都忧心忡忡，为即将到来的联合会杯的比赛感到担忧。
正好在这个时候，林全在青年队的出色表现受到了媒体的关注，于是就有人提议：
既然国家队的前锋不给力，那为什么不把青年队的这个天才前锋招进来试试看呢？
这一提议引起了很大的争议。
赞成的人和反对的人都很多，一时间，要不要招募林全进国家队的事情，成为了整个西班牙国内的讨论焦点。

第58章 首发登场
西班牙那边的争论，远在德国的林全自然是听不到的。
由于周末的联赛是去客场踢比赛，所以他在结束了国青队的比赛之后，第一时间就乘坐飞机返回了德国。
这两场比赛时间隔得很近，前后只有三天时间。
对于前不久刚刚在国青比赛中打满全场，又长途奔波的林全而言，是个不小的考验。
9月15日，云达不莱梅赶赴汉诺威，客场挑战联赛排名第三的汉诺威96。
因为埃利亚在周中荷兰国家队的比赛中受伤，沙夫在排兵布阵的时候，首次将林全放进了首发阵容。
这让林全感到有些意外，本以为他在球队首发还需要一段时间，结果没想到来的这么快。
“汉诺威的主场不好踢，对手的斗志非常顽强，这场比赛对我们而言是个不小的考验。”
赛前的训话中，沙夫教练公布了自己的战术：
“这场比赛我们的战术就是利用上半场体能充沛的时间，尽可能多的进球，争取锁定胜局，不要把比赛的悬念拖到下半场，汉诺威很擅长利用下半场的时间逆转比赛，我们不能给他们这样的机会，明白吗？”
“明白，教练！”
球员们大声回应道，球队连续战胜和逼平强敌，让云达不莱梅的球员们稍稍有点膨胀。
似乎没怎么把汉诺威96这样的对手放在眼里！
事实证明，小瞧对方是要付出代价的。
开场仅6分钟，汉诺威的中场核心胡兹蒂便利用云达不莱梅后防线上的失误，早早的完成了进球。
有了林全之后，云达不莱梅的攻击火力的确不错，但是他们的防守并未提升多少。
上个赛季，云达不莱梅的失球在整个德甲联赛排名倒数第四，由此可见他们的后防线有多么糟糕了。
这球丢的很让人无语，塞拉西在后场传球不果断，遭到对方的逼抢，汉诺威断球成功之后就地打反击。
云达不莱梅的守门员都没有足够的时间反应，球就飞进了自家大门。
丢球之后，米利茨感到非常生气，对自家的后卫吼了几句，让他们提高注意力，不要走神。
好在，汉诺威的防线也渣的不行。
第18分钟，云达不莱梅利用一次反击机会由德布劳内打进一球，迅速的扳平了比分。
八分钟之后，云达不莱梅卷土重来，林全带球突入禁区被绊到，云达不莱梅获得了一粒点球。
林全主罚点球一蹴而就，比分变成了
在这两次进攻中，林全在前场都有出色的表现，一传一射，主导了云达不莱梅的两粒进球。
见识到他的巨大威胁之后，汉诺威立刻加强了对他的防守，不让他轻易接球。
第31分钟，汉诺威的施劳德拉夫对林全犯规吃到了一张黄牌。
第37分钟，哈吉在防守林全的时候，也吃到了一张黄牌。
虽然给对手造成了
两张黄牌，但是对方的这种防守也让云达不莱梅前场的进攻配合很难打出来。
尤其是林全自己，他只要一接球，对方立马就逼抢，抢不下球就犯规。
上半场还没结束，他的球衣上就已经满是泥土，不知道被对方踢倒了多少次。
最可气的是，对方犯规的地点还挺讲究，基本上都在中圈附近，没有给他们位置很好的任意球机会。
不过，没有直接打门的机会不代表不能利用对方送的任意球机会来做文章。
否则的话，让对方这样肆无忌惮的用犯规战术限制住自己，他都怀疑以后其他球队是不是会有样学样，也对他来个伐林战术。
于是，在上半场第44分钟，林全带球突破再度被对方放倒的时候，他跟德布劳内商量了一下，没有直接发这个任意球，而是打算一个战术上的配合。
看到云达不莱梅要打战术任意球，汉诺威的球员立刻在禁区前沿排好人墙，阻拦对方的传球线路。
这么远的距离，直接打门是不可能的，对方多半会选择吊入禁区，制造头球攻门的机会。
可是，让他们没想到的是，德布劳内开出的任意球没有去找禁区内的高点，而是传给了大禁区肋部的林全。
林全接球之后立刻朝着禁区内突破，对方的球员一窝蜂的往外冲，想要恢复他们的三条防线、扩大防守面积。
但是就在此时，林全一个急停，把球挑起之后传了出去。
正在往外冲的汉诺威球员，眼睁睁的看着皮球从他们的头顶上飞过，却因为刹不住车而无能为力。
身边陡然间少了一大群防守队员看守的阿瑙托维奇，看到皮球朝着自己的头顶飞了过来，下意识的把头一蹭，把皮球蹭向球门。
汉诺威的守门员只是象征性的做出扑救动作，却根本没有碰到皮球。
场上的比分变成了
进球之后，阿瑙托维奇惊喜不已，兴奋的冲到林全身边，捧着他传球的脚，放在自己的膝盖上，做出给他擦鞋的动作。
这球传的实在是太漂亮了，简直像是长了眼睛一样，直接在人群中找到了他的脑袋。
别说是他了，就算把他的八十岁的老奶奶拉过来，也能轻松把球打进。
什么时候进个球这么容易了？
归根结底还是林全传的好啊！
看到队友没有浪费自己制造的机会，林全心中也很高兴。
被汉诺威的犯规战术恶心了这么久，总算是出了一口恶气了。
被打进这一球之后，汉诺威这边果然收敛了不少，在上半场所剩不多的时间内，不敢再轻易犯规了。
两分钟之后，上半场比赛结束，云达不莱梅带着2球领先的优势回到了更衣室。
更衣室内，沙夫肯定了球员们在上半场的表现。
但是对于球队开局阶段的丢球也提出了批评。
“林，你的体能没问题吧？”
安排完下半
场的战术打法之后，沙夫教练单独找到了林全，关心的问道。
由于林全之前没有打过首发，没有踢过这么长的时间，所以沙夫无法判断他能否坚持打完全场。
“暂时还没问题，如果实在是支撑不下去的话，我会申请换人的！”
林全判断自己大概能打75分钟左右，之前电信杯的比赛他能打六十分钟，这段时间加强了体能锻炼，体能方面进步了不少，所以应该能多踢十几分钟。
只要下半场比赛对方不突然加速，双方不陷入那种快节奏的对攻，那应该就没什么问题了。
下半场比赛很快开始，不甘心主场输球的汉诺威果然加强了进攻的力度。
他们换下了一个后腰，换上了一个前锋，摆出一副搏命的架势。
在主场球迷的助威声中，汉诺威的攻势如潮，一浪强过一浪。
比赛第66分钟，汉诺威开出角球，云达不莱梅的禁区内居然有八名进攻队员在争顶。
虽然他们并未能够抢到第一落点，但是却抢到了第二落点。
好在守门员米利茨表现神勇，近距离的扑出了对方的头球攻门。
但是云达不莱梅门前的危机并未化解，扑出去的球又被对方得到。
又是米利茨，看到对方摆腿射门，他几乎下意识的伸腿一挡，把这个必进之球当了出去。
主场球迷忍不住唉声叹气，他们距离进球就差那么一点点，但是对方那该死的守门员，击碎了他们的希望。
不过，汉诺威的进攻浪潮并未结束。
正如沙夫教练在赛前强调的那样，汉诺威是一支斗志很顽强的球队，他们有一个很奇怪的现象，那就是下半场的表现往往比上半场好。
感觉就像是上半场没睡醒似得，带着睡意在踢球。
但是到了下半场就突然觉醒了。
在长达五分钟的时间内，他们对云达不莱梅的球门连续发起进攻。
终于，在比赛进行到66分钟的时候，汉诺威的中场球员安德烈亚森在大禁区外突施冷箭，远射得分，比分变成了
果然，汉诺威的主场没有那么容易征服！

第59章 兑换第一个天赋
汉诺威的这粒进球，让比赛的局势变得紧张了起来。
只要他们能再打进一球，他们就能逼平云达不莱梅，倘若他们能打进两球，那他们就上演惊天大逆转了！
云达不莱梅的球员自然知道不能让对方像这样起势，于是他们也开始采用犯规战术，破坏对方的进攻节奏。
云达不莱梅的球风颇为硬朗，甚至有些粗野。
他们在防守的时候很敢做动作，当然吃牌也很多。
上赛季的德甲联赛，云达不莱梅吃到了德甲联赛最多的163张黄牌，场均4.79张。
他们深谙用犯规打断对方进攻节奏，浇灭对方旺盛斗志之道。
于是，他们开始用这一战术来对付汉诺威，
汉诺威的球员很快就尝到了这种战术的厉害，他们的进攻节奏变得支离破碎。
稍微发起一点攻势，马上就会被犯规打断。
这让他们的球员都有点按耐不住火气，差点要跟云达不莱梅的球员爆发冲突了。
主裁判对云达不莱梅的恶名早有耳闻，所以吹罚的时候也很果断。
在不到十分钟的时间之内，他送给了云达不莱梅3张黄牌。
但是在付出这三张黄牌的代价之后，他们成功的瓦解了汉诺威这一段时间的攻势。
比赛第76分钟，云达不莱梅获得了一次绝佳的反击机会。
利用对手围攻他们的机会，他们在后场抢断成功，直接长传找前场的前锋。
阿瑙托维奇头球摆渡，把球顶给了林全。
但是令云达不莱梅球员们意外的是，接到队友传球的林全，带球没跑几步，就被防守队员从后面追上了。
好在他拼命的护住了球，没有丢球，反而造成了对方的犯规，保住了球权。
看到林全倒在了草坪上，沙夫教练唰的一声站了起来。
“他没体力了！”
一旁的体能教练担忧的说道。
“嗯，让彼得森去热身，把林换下来吧！”
但是就在此时，林全却爬了起来，冲教练席这边伸手示意，暂时不要换人。
他知道自己的体能坚持不了整个下半场，所以本打算在第七十五分钟左右的时候申请换人，自己下去休息。
可是球队目前只领先一球，他担心自己下去之后，比分会被对手扳平。
所以，林全一咬牙，打开了系统商店，准备去系统商城买一瓶体力药水。
但是，当他打开系统商店，看到自己现有的积分之后，他改变了主意。
与其浪费一点积分买一次性的消耗品，那为什么不干脆买一个永久天赋呢？
在踢汉诺威96之前，林全已经获得了14个积分，包括七月和八月赢下的五场热身赛的5分，电信杯战胜拜仁、多特蒙德的4分，以及第二轮的德甲对手汉堡的2分。
除了联赛之外，国家队那边，代表西班牙国青队出战的那两场比赛也给他带来了
2分。
系统判断欧青赛的比赛级别低于五大联赛，属于五大联赛的次级联赛的水准。
这14分显然换不起那100点积分才能购买的顶级天赋，但是买一些稍微差一点的天赋和装备还是没问题的。
林全目前最大的问题是体能不足，这一点主要是跟他的年龄和模板有关，在生长发育结束之前，青少年的体能肯定是不如成年人的。
而梅西并不是那种体能充沛到跑不死的类型，梅西的体能够用，但是不够充沛。
他的跑动距离看起来少，那主要是跟他的打法有关。
被诟病的梅西球场散步，那主要是他在观察防守队员的站位，方便他接球之后突然启动，利用启动的那一瞬间的速度拉开身位，从而摆脱防守队员。
梅西的跑动距离虽然不多，但是冲刺跑和加速跑的次数不少，这些足以证明他的体能并不弱。
林全目前的体能不足，根本原因其实还是年龄太小了。
体能方面的装备和技能有不少，他看了一眼，最好的天赋是跑不死。
这个天赋价值100点积分，激活这个天赋后，球员的体能恢复速度能提高200%，体能上限提高80%。
若是激活这个天赋，那基本上可以不用担心自己的体能问题了。
而且得益于超强的恢复能力，一周双赛甚至是一周三赛这样密集赛程，也不用担心了。
次一等的是不知疲倦，效果是球员的体能恢复速度加快100%，体能上限增加50%。
得到这个天赋后，只要是体能及格的职业球员，就完全能够保证自己满场飞奔，不会存在体能上的问题。
可惜这个天赋的价格也不低，要80点积分。
林全买不起这么贵的天赋，所以只能寻找他能负担得起的。
一路看下来，目光从那些一百、八十、五十积分的天赋上掠过，落在了倒数第二栏的天赋上。
这个天赋只要10点积分，效果也不如之前的那么好，激活它后可以使球员的体能恢复速度增加20%，体能上限增加10%。
考虑到它只需要10点积分，这个价格也算是比较公道了。
只是不知道体能天赋买了之后，日后再买高等级的天赋，系统这边会不会给折扣？
如果不给折扣的话，那等他以后要买高级天赋的时候，这10点积分就有点浪费了。
【可以升级天赋，升级天赋时按照购买的和持有的天赋的差价来支付！】
好在系统及时站出来给出了解释，让林全松了一口气。
这样算的话，那这积分就不算百花了。
毕竟他挣积分不容易，每一分都要精打细算，可不舍得乱花！
花了十点积分，买下这条天赋之后，林全顿时感觉到有一股暖流在身体内四处流淌。
暖流在经过周身各处肌肉的时候，带走了肌肉中产生的乳酸，带走了疲惫感
。
这让他感觉一身轻松，双腿也似乎变得比之前轻了许多，不再那么沉重了。
刚刚跑的几乎要脱力的感觉，这个时候已经完全消失不见了。
这让林全感到十分的惊喜，没想到这个天赋的效果居然这么好，看起来这10点积分花得很值啊！
10点积分的买的天赋都有这样的效果了，那更贵的那些天赋……
……
“林全看起来好像已经没有体力了，不知道云达不莱梅的教练组为何不把他换下来？”
解说席上，贺伟都有点看不下去了。
“也许，沙夫教练是担心把球队的前场进攻核心换下去，会导致云达不莱梅的进攻火力下降吧？”
徐阳只能尽可能的找一些看起来合理的解释来圆一圆了，毕竟他不是云达不莱梅的主教练，自然不可能知道对方在想些什么。
网络上，看到林全错失了这一次的反击良机，一些本赛季才开始看云达不莱梅比赛的十年老粉扼腕叹息。
“林子哥的体能还是差了点啊！”
“确实，，但是也不能怪他，毕竟林全才17岁不到，还没完全发育好。”
“同样是年轻球员，小皇帝詹姆斯初登NBA赛场的时候，怎么没听说有什么体能问题呢？”
“楼上别闹，詹姆斯登陆NBA赛场的时候都快19岁了，林皇才16岁，差了快三岁呢！”
“你的林皇，需要续航！”
林全被绊倒之后，主裁判判罚了任意球。
德布劳内站在罚球点上，有些担心的看了林全一眼，问道：
“你的体能没问题吗？要是跑不动的话，带会儿就待在前场，我想办法把球传到你的脚下，你安心吃饼就行了！”
林全才兑换了天赋，这个时候正精力充沛呢！
不过听到德布劳内的话，他心中还是有些感动，这家伙还挺会替人着想的！
“谢了，我体能没问题的，你待会儿传球尽量别传脚下，给一点提前量，这样我好摆脱防守队员！”
说罢林全原地跳了几下，示意自己体能没有问题。
德布劳内以为对方是为了面子在逞强，明明都没力气了，还传什么提前量？
若真是给了提前量的话，他要是跑不动，那不是给对方送球吗？
不过出于维护好友颜面的考虑，他没有把心中的担忧说出来。

第60章 你的林皇，无限猖狂
由于之前云达不莱梅利用任意球的战术配合打进过一球，所以汉诺威这边对于他们的这次任意球非常警惕。
他们派人盯死了林全，不给他接球和传球的空间，以免他送出像之前那样的精准传中。
同时他们也做好了断球之后打反击的准备，要是对方还敢传球给林全的话，他们会让对方知道汉诺威快速反击的威力！
不过德布劳内又不傻，看到对方对林全防守的这么严密，他没有选择跟林全打战术配合，直接把球踢向禁区。
任意球开出去之后，禁区内的云达不莱梅的球员立刻跑动起来，跟防守球员互相推搡着争抢皮球的落点。
皮球被汉诺威的球员顶了出来，但还是落在了禁区外面云达不莱梅球员的脚下。
帕帕斯塔索普洛斯立刻把球传给德布劳内，让后者组织进攻。
德布劳内再传前点，这一次找到了己方的队友，而且传的很准。
但是卢基姆亚在防守队员的干扰之下把球顶偏了，这让他有些不好意思，冲德布劳内打了个歉意的手势。
轮到汉诺威反攻，但是因为少了一个中场，加上云达不莱梅不惧犯规的跟他们硬拼中场。
这使得他们在中场的对拼中占据下风，球没办法送到锋线球员的脚下。
比赛第88分钟，在对方中场核心胡兹蒂带球组织进攻的时候，云达不莱梅的队长弗里茨瞅准机会，一个上抢，断下了对方脚下的皮球，云达不莱梅立刻吹响了反攻的号角。
足球快速传到了德布劳内的脚下，他抬起头看向前场。
亨特、林全、阿瑙托维奇三个前锋都在跑位。
其中林全身边的防守球员最多，但是他领先半个身位，如果这球增加一点提前量传给他的话，只要他能接到球，就是一个单刀。
德布劳内本来还很担心林全的体能，所以并没有把他放在传球的首选位置。
但是此刻，看到好友正在拼命奔跑，德布劳内还是选择相信了队友。
丢球就丢球吧，大不了我吃一张黄牌，用犯规战术来阻止对方的进攻！
总不能让他白跑一趟吧，他都这么拼命了，不传给他心里过意不去……
想到这里，传完球之后，德布劳内选择贴近对方的中场核心，做好了拦截甚至是犯规的准备。
看到德布劳内把球传给了林全，沙夫教练有些不悦。
在他看来，林全的位置并不算太好，加上他的体能也所剩无几了，这个时候把球传给他，远不如传给其他进攻球员。
不只是他这么想，汉诺威这边的球员们也是这样的想法。
防守林全的两名后卫，看到德布劳内选择把球传给林全，他们几乎要笑出声。
云达不莱梅的这次反击威胁很大，可是把球传给这小子，那简直是在给他们送球！
他们之前就发现了，对方的十
号已经没什么体能了，虽然这个时候在拼尽全力奔跑，但是那不过是强弩之末罢了！
只要稍微上点身体对抗，就能把他挤到一边去，化解对方的这一次攻势。
于是，两人默契的选择关门防守，打算终结云达不莱梅的这次进攻。
可是，让他们感到错愕的一幕发生了：
就在他们试图关门的时候，林全却突然加速，从他们两个中间冲了出去。
而且冲出去之后，对方速度不减，还越跑越快，迅速的把他们两个甩在身后，让他们想要犯规都来不及！
这家伙，怎么还有力气跑这么快？
汉诺威的两名后卫都懵了！
不只是他们懵了，现场的观众，包括电视台的解说员，都懵了。
不是说没体能了吗？
怎么还能跑这么快？
过掉对方的两名后卫之后，林全接到了德布劳内的传球，也顺利的带球突进了禁区。
守门员没有选择出击，他站在门前，压低重心，将双手摊开准备进行扑救。
林全看了一眼对方的站位，做出一个打远角的动作。
守门员不疑有他，立刻做出向远角移动的准备。
可让他吐血的是，就在他蹬腿发力，准备防远角的时候，对方却扣了一下球，打了个近角。
这下子，身体重心已经被欺骗的他根本没办法做出有效扑救，只能眼睁睁的看着足球飞入球门。
这一招是梅西惯用的连续假动作射门，是对付门将的不二法门，就连布冯都被梅西这样骗过。
用它来对付一般的门将，那成功率自然很高。
“球进了！比分变成了4:2，又是林全，他再次站了出来，贡献了一粒精彩的进球！”
央视的解说席上，贺伟激动的解说道。
两场电信杯，三场联赛，连续五场比赛都有精彩发挥，他感觉自己正在见证一名超级巨星的诞生。
尤其是在他的体能出现瓶颈的时候，居然还能拼尽全力打进这一球，光是这份斗志就让人感到佩服。
网络上，对于林全打进的这一球，网友们也沸腾了。
本以为林全没体力了，结果没想到他在比赛进行到近九十分钟的时候，还有这样的表现，这大大出乎了大家的预料！
“卧槽，林哥的体能超乎想象啊，这都快九十分钟了，居然还能跑这么快！”
“林哥对不起，我不该怀疑你的体能的！”
“才16岁就有这样的体能，等他20岁了，那简直不敢想象啊！”
“啧啧，巴萨捡到宝了，我感觉我村的王朝又能再续五百年了！”
“连续三场比赛都进球了，这是要抢夺德甲金靴的节奏啊！”
“查了一下，五大联赛目前的射手榜，林全好像也暂列第一！”
“强啊林子哥！”
除了正常讨论比赛的网友之外，还有一群热衷造梗和搞怪的网友，这个时候开始编排起段子来了：
“你的林皇，无限
续航！”
“林皇林皇，无限猖狂！”
“你的林皇，防不胜防！”
“年少不知有林皇，错把梅罗当球王！”
“东汉末年有周郎，云达不莱梅有林皇！”
……
林皇这个称呼，是之前有球迷拿小皇帝詹姆斯的体能举例的时候，不知道被谁扣在林全头上的。
因为朗朗上口，这一叫法已经被不少人接受了。
而一旦被冠上了‘皇’的尊号，那就免不了要被造梗和编排，不过球迷们倒也没什么恶意，没做人身攻击之类的举动，顶多是调侃和好玩。
当然，远在万里之外的林全对此肯定是毫不知情的！
林全打进了这一球之后，汉诺威96深受打击，球员们的斗志像是泄了气的皮球一样丢光了，终于没办法再掀起什么风浪了。
很快，终场哨声响起，云达不莱梅在客场以4:2的比分击败汉诺威96，取得了联赛的两连胜。
德甲联赛本轮比赛没出现太大的冷门。
榜首球队拜仁慕尼黑主场3：1轻取美因茨，以三连胜的战绩继续领跑积分榜。
而上赛季的德甲冠军多特蒙德，在经历了尴尬的两连平之后，这一轮在主场终于取得了胜利。
他们3：0干净利落的击败了来访的勒沃库森，拿到三分之后，积分榜排名来到了第七名。
最出人意料的则是升班马法兰克福，这场比赛他们主场3：2力克汉堡，三战全胜，以净胜球劣势排在拜仁慕尼黑下面，暂列积分榜第二名。
而在他们下面，云达不莱梅两胜一平，积七分排名第三。
本赛季拜仁慕尼黑的状态火热，早早的就已经确定了自己的领先优势。
而升班马法兰克福在赛季初的出色表现，也让人们感到惊讶不已。
不少人都期待着看到另外一个凯泽斯劳滕神话的出现，但是法兰克福目前还没有遇到积分榜排名靠前的队伍，他们的这个成绩含金量较低，未来能否长期占据积分榜前列，目前还不好说。
另外一支让人意外的球队，自然就是云达不莱梅了。
作为上赛季的保级球队，这个赛季他们开局三场不败，最近两轮更是豪取两连胜。
除了战绩之外，云达不莱梅在进攻端的火力也令人感到恐怖。
他们这三场比赛一共打进了9粒进球，场均三球。
这个进球数量排在德甲18支队伍中的第二名，仅次于榜首拜仁慕尼黑。
而球队出色的进攻火力，主要得益于他们战术打法，以及从切尔西和巴萨租借来的两个年轻球员的出色表现。
在赛后德国媒体的打分中，林全得分最高，当选本场比赛的MVP，德布劳内得到了队内的第二高分，也备受好评。

第61章 挑拨离间
赛后，这场比赛中表现出色的林全和德布劳内，都受到了记者们的追逐。
两人在球员通道外面被记者里三层外三层的包围了，几乎寸步难行。
赢了比赛，林全心情不错，于是跟俱乐部的新闻官打了个招呼，接受了几家媒体的采访：
“林，今天的比赛你打进两球，助攻一球，帮助球队取得了胜利，你对于自己这场比赛的表现怎么评价？”
率先提问的是云达不莱梅的拥趸，来自不莱梅日报的记者。
林全虽然没有接受过这个记者的采访，但是他之前没少见到他采访队长弗里茨等人，所以对对方并不陌生。
“球队赢下了比赛，我感到很高兴，至于我自己的表现，我觉得可以打3分吧，这场比赛有些地方处理的不够好，还有进步的空间！”
记者听到他的评分之后有点吃惊：
“哇，想不到你对自己的要求这么严格呢？不过赛后媒体们对你的评分可是1分的高分（德甲赛后评分跟其他联赛有点不一样，打分范围是1-6分，分越高表现越差）在这里要先恭喜你获得了本场的MVP！”
记者说完之后便带头鼓起掌来，身边几个同样来自云达不莱梅的记者也跟着一起鼓掌。
别的球员踢了一场好球之后恨不得尾巴都翘到天上去，但是他们面前的这个年轻球员却是这么的低调和谦逊。
这种品质，让他赢得了记者们的好感。
云达不莱梅是个小球会，他们已经很多年没出现过这么现象级的球员了。
林全的出现，不仅让云达不莱梅的联赛战绩有了起色。
而且还进一步的激发了球迷们观赛的热情，连带着，他们这些跟踪报道云达不莱梅的报纸的销量也得到了提升。
因此，对于林全和德布劳内这样的球员，他们格外的珍惜。
德布劳内那边就没这么幸运了，采访他的是支持汉诺威的记者。
不莱梅这边的记者都去采访林全了，使得对方找到了机会。
“德布劳内先生，这场比赛媒体的赛后评分把最高分给了你的队友林全，这是否说明，你的队友的实力比你强？”
这个问题一听就是来搞事情的，对面的记者显然是不怀好意。
他本想挑拨两人之间的关系，却没想到德布劳内是个直肠子，不懂对方肚子里面的弯弯绕绕。
他听到对方的问题之后，一本正经的说道：
“没错，我是这么认为的，他的实力确实比我强，至少我做不到像他那样过人和进球！”
记者没想到德布劳内会这样回答，愣了一下之后又连忙追问道
“可是你的传球，你的任意球都比他厉害，不是吗？”
德布劳内想了一下，坚定的摇了摇头：
“不，不是这样的，你没有见过他踢球，他传球很厉害的，之前助攻阿瑙托维奇的那一球就是例子。
至于任意球，林全会很多种任意球的踢法，他的任意球不输我，而且我的电梯球也是他教的，所以严格算下来，我得叫他一声老师！”
汉诺威的记者傻眼了，这什么人啊？
一点好胜心都没有的吗？
他本想挑拨离间，但是德布劳内的这些回答，直接就让他的阴谋破产了。
记者不死心，在赛后的新闻发布会上，又把几乎相同的问题抛给了云达不莱梅的主教练沙夫：
“沙夫教练，在云达不莱梅的战术体系中，林全和德布劳内谁更重要一些呢？”
沙夫是个老油条，看了一眼提问的记者，发现是汉诺威那边的人，立刻就知道对方要搞事了。
“在我的团队中，每个人都很重要！”
记者对这个回答不满意，于是继续追问道：
“每个球队都有自己的战术核心，那德布劳内和林全，究竟谁才是云达不莱梅的战术核心呢？”
沙夫面对记者的追问，微微皱眉。
他没有正面回答对方的问题，而是反问了对方一个问题：
“那么，你觉得，在巴萨队中，是梅西重要还是哈维伊涅斯塔重要呢？”
这个问题可不好回答，这三人的粉丝数量都非常庞大，无论选择谁，都会得罪另外两人和他们的粉丝。
而且巴萨的强大也不是哪一个人的功劳，而是整体的强大。
梅西固然很强，可如果没有了哈维伊涅斯塔的存在，他在前场不会那么踢得得心应手。
哈维伊涅斯塔的确是中场大师，但是前面少了梅西之后，他们的表现再好，球队进不了球，他们也没辙！
不过记者们要搞事，那有的是办法。
汉诺威的报纸在当天的报道中，暗戳戳的嘲讽云达不莱梅不自量力，竟然把林全比作梅西，把德布劳内比作哈维和伊涅斯塔。
这三人是什么人？
他们是当今足坛最炙手可热的三人，而云达不莱梅的这两人呢？
他们不过是名不见经传的年轻球员罢了！
不过，不同于汉诺威媒体对林全和德布劳内的贬低，德国境内的其他各大媒体都很看好云达不莱梅的双子星。
《切尔西新援在德甲赛场证明了自己》
这是图片报在周日的报道中，对德布劳内的评价。
他们是这样报道的：
“凯文·德布劳内在云达不莱梅队内拥有难以替代的重要地位，他和另外一名新人林全的前场组合，是本赛季德甲赛场上最具威力，也最令人惊喜的一对搭档。
比利时人不仅证明了自己的实力，也证明了切尔西俱乐部的眼光。
现在看来，切尔西当初的那800万英镑的笔交易可以说是相当的划算。
即便日后比利时人在斯坦福桥得不到机会，也不愁没有下家。
至少对于云达不莱梅而言，他们是非常乐意花800万英镑甚至更多的转会费来买下这名潜力无限的年轻中场的！”
似乎是为了印证图片报的报道，在最新一期的德国转会市场的评估中，他们将德布劳内的身价提高了500万欧元，使得他目前的身价达到了1800万欧元。
这个身价意味着，日后别的球队想要购买德布劳内，至少得花2000万欧元，这个价格可比图片报评估的价格高了一倍不止！
在转会市场的专家的评价中，他们是这样写的：
“德布劳内是一位出色的进攻球员，他能适应前场多个位置。
他拥有出色的脚法和技术，并且具备顶级中场所拥有的大局观和视野。
他的传球令人印象深刻，似乎总能在对手的防线中找到漏洞，传出致命一击。
考虑到他今年才21岁，非常年轻，有巨大的成长空间。
如果按照他目前的表现继续成长下去的话，假以时日或许能成为世界最顶级中场球员！”
与此同时，林全在转会市场的也终于有了自己的名字。
在德转市场的21岁以下年轻球员中，他初次登榜。
不过身价并不高，只有800万欧元，排名第22名。
德转市场似乎觉得他太年轻了，不敢给出太高的估价，毕竟年轻球员容易受伤，而一场大伤就能让他们泯然众人。
对于林全的这个身价，德国的足球评论员们都为他打抱不平，认为德转市场给低了。
以林全在德甲联赛中的表现，难道就只值800万欧元？
要是他真的这么便宜的话，那各大豪门只怕会立刻挥舞着支票冲进巴萨去抢人吧！
只不过巴萨只要不傻的话，肯定不会放人的，所以这个身价看看就行了，就跟梅西一样，的确有身价，可是买不到！
还不到17岁就值800万欧元，这让不少人都很好奇：等到他成年之后，他的身价未来是否能达到梅西如今的水平？
在最新一期的德转市场的球员身价排行榜中，梅西的身价排名第一，高达1.2亿欧元！

第62章 边锋？进攻型前腰？
9月22日，德甲第四轮的比赛打响。
这一轮比赛，云达不莱梅坐镇主场迎战斯图加特的挑战。
得益于球队出色的战绩，这场比赛来现场观看比赛的球迷人数达到了48000人，偌大的威悉球场几乎座无虚席了。
鹦鹉军团的球迷们高声唱着队歌，挥舞着绿色的旗帜，迫不及待的想要欣赏球队双子星在赛场上的表现。
云达不莱梅自从没落之后，就已经很久没出现过这么火爆的球市了。
这让俱乐部上下都感到非常的惊喜，球队主席费舍尔甚至产生了想要把这两个年轻人留在球队的想法。
不过这也只是想想而已，这两人目前的身价就已经不便宜了，未来只会更贵，以云达不莱梅的财力很难买的下来。
再说了，越是有实力的球员就越是追求更大更好的舞台，而云达不莱梅显然不是这样的大舞台。
所以就算他们凑够了钱，球员本人也未必愿意留下。
这场比赛，除了普通球迷之外，观众席上还出现了几个球探。
“这个似乎是马德里竞技的球探，那个家伙虽然戴着墨镜，但是我认得他，他是埃弗顿的球探！”
观众席上，乔治已经发现了好几个同行了。
这还只是他认识的，那些他不认识的，根本不知道来了多少。
这些球探有的是来观察德布劳内的，有的则是来观察林全的。
之前那个跟他有过一面之缘的年轻边锋，似乎越来越受到各大俱乐部的重视了。
乔治心中有些不爽，其实是他率先发现了对方。
但是他向切尔西那边递交的资料被束之高阁，没有受到重视。
想想也是，切尔西的老板阿布不喜欢买未成年的年轻小妖，他更喜欢已经成名的巨星，像核弹头舍甫琴科、圣婴托雷斯这样的。
云达不莱梅和斯图加特都不是传统强队，但是双方的球风都不保守。
这场比赛，两队一起为现场球迷贡献了一场进球大战。
开场仅13分钟，德布劳内就用一记任意球首开记录。
第24分钟，斯图加特的哈尼克扳平比分，双方回到同一起跑线。
第34分钟，林全突然在在右路带球突破，突入前场之后和队友连续完成撞墙配合，最后在禁区内接德布劳内的传球，一脚改写比分！
云达不莱梅再度取得了领先。
这一粒进球让不少球探都眼前一亮，纷纷提笔在自己的观测小本本上记录了起来：
该球员的盘带和突破都很犀利，拥有极强的单兵作战能力。
但是他也善于和队友配合，并不会莽撞的一味自己单干。
他的传球视野很开阔，脚法细腻，符合拉玛西亚青训营出道的身份。
……
尽管现场看过林全好几场比赛，但是看到林全的这粒进球，乔治·埃文斯依旧不得不感慨：
这家伙打的实
在是太聪明了，他的脑袋感觉比那些踢了十几年的老球员还要灵活。
他清楚的记得，从第一轮打多特蒙德开始，德甲的球队面对林全的时候，就喜欢用贴身盯防甚至是犯规战术来限制他。
这让林全在球场上面临了很大的挑战，本以为这小子会就此遇到麻烦，表现出现下滑。
结果没想到他这么快就找到了解决办法！
对手加强对他的防守，那就给队友制造机会，寻求和队友的配合。
球场上双方的人数一样，你派两个人去包夹对方一个人，那对方球队那边肯定有人处于空当。
只要把球传给处于空当位置的队友，问题就迎刃而解了。
能想到这一点，说明他的头脑很灵活，而能实际在球场上做到这一点，证明他不仅头脑灵活，脚下的技术更是不凡。
这家伙，刚才那几脚的传球有模有样，感觉更像是一个中场球员，而不是前锋。
不只是乔治是这样的感觉，斯图加特的教练在看到这一球之后，也瞪大了眼睛：
这家伙，不是边锋吗？
怎么感觉踢的位置是进攻型前腰啊？
他认真的观察了一下，果然发现林全在场上的位置不固定。
他虽然是右边锋，但是他活动的位置囊括了整个中前场，并没有局限在右路，他经常跟云达不莱梅的中前卫交叉换位，跑到中路去。
这导致斯图加特这边防守他的左边后卫有点不知所措，跟着嘛，会丢位置。
不跟，对方跑到中路，会形成局部人数优势。
要是队友之间的协防不够默契的话，很容易会被突然窜出来的一名进攻队员彻底打乱防守阵型，导致防守出现漏洞，继而丢球。
这个战术，是他自己想出来的，还是云达不莱梅教练组的安排？
斯图加特的主教练凯勒疑惑的看向云达不莱梅的教练席，不过沙夫教练老神在在，从他脸上什么都看不出来。
果然是个老狐狸！
凯勒暗骂一声，打算对球队的防守战术进行一些调整。
下半场比赛开始，经过中场休息时候的调整，斯图加特的防守有所提升，增强了大禁区肋部和边路之间的防守。
但是林全却改变了踢法，他开始尝试下底传中了。
这让斯图加特这边有些始料未及，单靠边后卫根本防不住对方下底，只能任由对方不停的把球传到禁区。
好在他们争头球的防守做的不错，没让云达不莱梅找到太好的机会。
双方攻势不减，进球仍在继续。
比赛第66分钟，斯图加特的前锋卡考在禁区内觅得机会，打进一球板平了比分。
第78分钟，云达不莱梅的进攻在斯图加特的禁区内制造了混乱。
林全传球给队友之后，立刻向禁区靠近，准备找机会切入禁区。
结果才跑进禁区，就看到队友的射门被守门员倒地扑出，皮球滚到了自己的脚下。
还有这样的好运气？
林全想都没想，抡起脚直接打门，守门员现在还在地上躺着呢，斯图加特的球门根本无人防守。
林全补射的时候以为这球有了，结果却没想到球打在斯图加特的边锋哈尼克的手臂上弹了出去！
云达不莱梅的球员看到对方手球，立刻伸手向裁判示意对方手球。
由于对手有一个向外张开手臂的动作，所以主裁判毫不犹豫，立刻送了对方一张黄牌，加上他之前身上背的那张黄牌，两黄变一红，把他驱逐出场。
哈尼克人都快哭了，他连忙解释自己不是故意的，只是刚好跑到了那里，看到林全打门下意识的保护自己的动作，根本没想手球。
但是裁判不这么认为，他认为对方是故意手球，如果他不挡下这一球，林全的射门极有可能打进。
依照足球判罚标准，他认为黄牌已经算是手下留情了，总不能让他装作看不见吧？
哈尼克很郁闷，林全也很郁闷。
虽然裁判判罚了点球，但是能直接进球的话，肯定比再踢一次点球要好。
毕竟点球是有可能被扑出去的，而且点球进球的含金量也不如直接进球。
好在他罚球还是很稳的，稳稳的打进了这粒点球。
斯图加特被罚下了一人，被迫以10人应战。
因为被罚下的还是球队的进攻核心，这让他们的攻击再也打不出来了。
最终，云达不莱梅在主场3：2力克斯图加特，取得新赛季的首个三连胜。
而斯图加特也因为这场失败，四轮比赛仅得一分，直接跌入了降级区。
本轮比赛再度爆出了冷门，上赛季的卫冕冠军多特蒙德又输球了，而且还是输给积分榜倒数第二的汉堡队。
这让所有人都大跌眼镜，不仅都对多特蒙德的状态产生了怀疑。
他们到底还能不能行了？
四轮比赛，多特蒙德一胜两平一负，仅得5分，落后榜首的拜仁慕尼黑7分之多。
以拜仁在德甲赛场上的统治力，几乎可以直接宣布多特卫冕失败了。
值得一提的是，升班马法兰克福延续着自己的黑马本色，他们在客场2:1力克纽伦堡，和拜仁一样也取得了四连胜。

第63章 点球大战
第四轮联赛结束之后，德国杯的比赛如期而至。
云达不莱梅迎来了德国杯的第一个比赛对手，一支来自德丙联赛的球队——慕士达。
因为两天之后是德甲的第五轮联赛，到时候球队要赴客场挑战弗莱堡。
为了节省体力，避免伤病。
在对阵慕士达的比赛中，沙夫大规模的启用替补和年轻球员出场。
像德布劳内，林全、弗里茨这样的球队主力都坐在替补席上，还有一些主力球员甚至都没有进入大名单。
本以为对方只是一个丙级联赛的球队，应该不会对他们造成什么威胁。
比赛开始之后，伤愈复出的埃利亚在上半场第45分钟了的进球似乎也印证了这一点。
但是，到了下半场之后，场上风云突变。
慕士达的前锋泰勒在第54分钟和第81分钟连进两球。
不仅逆转了比赛，还将云达不莱梅推到了悬崖边上。
好在云达不莱梅年轻的中锋菲尔克鲁格站了出来，他在第85分钟打进一球，帮助球队板平了比分。
这个时候沙夫有点犹豫，比赛时间不多了，要不要换上林全和德布劳内等几名主力，抓紧最后的时间强攻一把，看看能不能绝杀对手？
想了一下，他最终还是选择等等看，场上这些年轻球员在最后阶段的表现还是令他感到满意的。
而且按照赛制，被逼平了也会打加时赛。
加时赛有30分钟的时间，足够他换人调整。
最终，90分钟的常规时间结束，双方都没能改写比分，比赛进入加时赛。
加时赛开始之后，慕士达的球员突然打起了快攻，在比赛第96分钟再度改写了比分，云达不莱梅又落后了！
沙夫看不下去了，他叫来林全和德布劳内等人，让他们去热身，准备登场。
可就在此时，场上却发生了意外。
云达不莱梅的球员着急扳平比分，在进攻的时候不慎又被对方打了一波反击。
眼看着对方的前锋泰勒接到了球，已经高速冲进了己方半场。
落在最后面的帕帕斯塔索普洛斯不得已只能放倒对方，虽然破坏了对方的这次进攻，但是他也付出了惨重的代价——主裁判直接出示红牌把他罚下了。
这下好了，云达不莱梅不仅落后一球，场上还少一名队员。
沙夫有些无语了，他隐约感觉球队似乎要输球。
于是一口气把林全和德布劳内等人都换了上去。
看到对方一口气换上来三名主力队员，慕士达知道对方是要跟自己拼命了。
于是，他们立刻开始收缩防线，继续执行自己的极致防守反击战术。
反正上半场的时候他们就是这么踢的，而且还利用这种打法进了两个球。
现在他们处于领先，对方的进攻只会更加着急，他们打防守反击会更好使。
看到对手摆起了大巴，林全心中产
生了一种很奇怪的感觉：
以往都是他们在面对德甲强队的时候摆大巴，没想到有朝一日居然会有人用摆大巴的战术来对付他们。
破密集防守的确不容易，云达不莱梅换人之后，队员们很积极的在中前场进行传切配合。
但是对方禁区内外的人太多了，他们的传球很容易被拦截。
就算是球传出去也很难在对方的贴身盯防之下接到球，接到了也没有盘带和打门的空间了。
于是林全改变策略，开始强行突破制造犯规，为球队赢得任意球机会。
只是，这一招好像也不太好用，德布劳内和他自己的几脚任意球不是被人墙挡住了，就是被守门员扑出去了。
眼看着时间一分一秒的过去，场上的比分依旧落后，云达不莱梅的队员都变得急躁了起来。
主场慕士达的球迷甚至都已经做好了庆祝的准备，只等主裁判的一声哨响。
比赛第118分钟，林全在大禁区外面接球，横向带球吸引防守球员上抢之后把球传给了德布劳内。
后者不停球把球传到左侧的空当，云达不莱梅的队员接球之后吊入禁区。
禁区内立刻陷入了一片混乱，双方的球员推搡着想要争顶。
但是比赛已经踢了两个小时了，两边的球员都没什么力气了，虽然在奋力起跳，却都没碰到球。
结果第一落点双方都没抢到，第二落点被慕士达的球员控制，他奋力的把球顶出去，想要解围。
但是皮球并没有飞出太远，林全看到皮球的轨迹之后第一时间启动，胸部停球之后，躲过了防守球员的上抢之后直接起脚大力抽射。
守门员反应极快，看到林全打门下意识的进行了扑救。
但这球的力量太大，他的手虽然碰到了球，却没能把球扑住，球又弹了出来，弹回到了小禁区里面。
因为皮球距离球门太近，禁区内密密麻麻都是双方球员的腿。
慕士达的球员不敢大脚解围，没能第一时间把球踢出去。
混乱中，不知道是谁的脚踢在皮球上，把球踢进了球网！
看到球网在晃动，德布劳内张开双臂，做出低空飞翔的动作，沿着球场边缘狂奔庆祝。
他刚才看到林全打门就往前插，看看能不能寻找到补射的机会。
结果没想到球还真的弹到了自己的面前，那他当然就不客气了。
这一球让云达不莱梅的士气大振，而慕士达那边的球员一个个都满是懊恼：
眼看着再坚持一分钟，他们就能获得胜利了，结果煮熟的鸭子飞走了……
德布劳内扳平比分之后，双方加时赛结束，最终比分是3：3，比赛进入到最后的点球大战环节。
这是林全第一次踢点球大战，心中感觉到新奇的同时，还有一点点的紧张。
商量好了出场顺序之后，点球大战正式开始。
第一个出场的是队长弗里茨，他是
球队之前的头号罚球手，无论是罚点球的能力还是心理素质都很出色。
让他第一个出场，稳稳的打进一球，可以有效的安定军心，让后面的球员不那么紧张。
弗里茨没有辜负队友和主教练的期望，他骗过门将之后，稳稳的把球罚进球门。
不过对方随后出场的球员也罚进了点球。
第二轮，德布劳内出场。
他大力抽射球门左下角，守门员判断对了方向，但是球速太快他无能为力。
轮到慕士达的球员，他看到米利茨坚毅的眼神，心中下意识的有点畏惧，再加上加时赛最后一分钟被对方扳平，这让他心中有种患得患失的感觉，还没开始罚点球，就担心丢球以后的后果。
米利茨看到对方神情，立刻猜到了对方心中的犹豫和畏惧。
于是他摆出一副势在必得的架势，挥舞着手臂，瞪着对方。
主裁判提醒慕士达的球员赶紧罚球，这更加加剧了他的紧张。
他仓促的起脚射门，想要打右下角，结果他的射门被提前判断对了方向的米利茨给扑了出去！
这一球让云达不莱梅的士气大振，随后出场的第三和第四名球员都成功将球罚进。
慕士达那边之后的球员也顶住了压力，没有再丢球，双方的点球大战比分是
第五个出场的是林全，他如果罚进这一球的话，那么云达不莱梅将直接获得点球大战的胜利。
“加油！”
“别紧张！”
队友陆续跑过来给他送上拥抱和安慰，以缓解他的紧张情绪。
林全心中本来不紧张的，被他们这么一抱，反而有点紧张了。
他重重的点了点头，抱着足球放在了点球点，然后后退几步看向守门员。
在裁判示意可以罚点球后，他快速助跑。
守门员紧张的盯着他的脚步，想要通过他的动作来判断他打门的方向。
结果却不料林全在快要接近球的时候，速度突然放缓。
守门员本来通过他的步点判断他要用右脚打球门的左侧，结果他刚刚移动，对方的节奏就完全变了，林全伸出了左脚，然后轻轻一推，皮球以不疾不徐的速度滚向球门的右边。
守门员虽然立刻做出了调整，可是当他倒地扑救的时候，球已经滚入了球门。
这一招是2022年世界杯决赛点球大战的时候，梅西面对法国门将洛里的那一招，被林全借鉴之后提前拿来用了，没想到效果还挺不错！
最终，云达不莱梅在客场，用点球大战的方式，艰难的从一支德丙球队的身上取得了胜利。
他们差一点就翻车了！

第64章 屋漏偏逢连夜雨
艰难的赢下慕士达，这种失而复得的感觉让云达不莱梅上下都很兴奋。
本赛季开赛以来，云达不莱梅在各项赛事中已经取得了四连胜了。
而他们德国杯下一轮的对手也出现了，他们遇到了德甲球队奥格斯堡。
虽然对手是个德甲球队，但是他们目前在积分榜上排名第16名，处于保级区内。
对于保级球队而言，在联赛中保级是他们的首要任务，而杯赛则属于可以放弃的类型。
因此，云达不莱梅上下都信心满满。
他们觉得打奥格斯堡，说不定会比打慕士达更加容易。
有句话叫做，好运不会永远眷顾一个人。
联赛第五轮，云达不莱梅客场挑战弗莱堡。
云达不莱梅目前积分榜上排名第三，而弗莱堡排名第八。
从双方的排名来看，似乎是云达不莱梅更占优势。
但是这场比赛的结果却令人感到意外，终场哨声响起的时候，场上的比分是2:1，主队在前，客队在后。
云达不莱梅在客场输掉了本赛季的第一场德甲联赛，他们的三连胜也被终结。
这场比赛云达不莱梅像是被下了降头一样，全场比赛打了4个门柱，还有两个进球被吹越位。
球员们踢完比赛之后郁闷的要死，明明他们占据了绝对的优势，可就是进不了球，就算进了球也被吹掉了。
这场比赛林全打了一个门柱，进了一个球被吹越位，他连续四场进球的记录也被终结。
如果算上上一场的德国杯比赛，他的进球荒已经超过100分钟了。
不过进不进球他其实都无所谓，只要能赢下比赛，拿到积分，那都没事。
最让他接受不了的是，自己既没进球，球队也没赢下比赛。
这场比赛结束之后，媒体记者们对云达不莱梅的态度立刻发生了改变。
之前吹捧他们，认为他们能成为联赛黑马，给顶级豪门制造混乱的媒体，纷纷批判起他们。
他们批评云达不莱梅的进攻太依赖林全和德布劳内，一旦这两人被对手限制就失去了进攻威胁。
除此之外，他们认为沙夫主教练对球队后防线的改造堪称失败。
本赛季云达不莱梅五轮比赛已经丢了8球，场均1.6球，排德甲18支球队中的倒数第三。
他们攻强守弱的缺点，依旧没有得到改观。
虽然云达不莱梅目前积分榜排名前列，但是如果他们不能改变球队的这些缺点的话，他们在联赛上肯定走不远。
其实如果只输一场球的话，记者们也不会这么激烈的批评云达不莱梅。
记者们之所以这样批评他们，主要是因为云达不莱梅下一场的对手是德甲霸主拜仁慕尼黑。
拜仁慕尼黑本赛季的状态非常火热，他们本轮比赛3:0完胜沃尔夫斯堡，已经取得了五连胜的开局了。
如果云达不莱梅这
一轮的比赛没有落败，以四连胜的状态去迎战德甲霸主的话，那么外界或许觉得他们还有机会跟拜仁掰掰手腕。
可他们在跟拜仁的顶尖对决之前就已经输了一场，士气层面上跟拜仁早已不可同日而语了。
加上硬实力上两队之间的巨大差距，导致外界几乎没人看好他们，所有人都觉得云达不莱梅会在主场输给拜仁慕尼黑。
这赛季的拜仁慕尼黑变得更加恐怖了，马丁内斯的加入，使得他们的实力更上一层楼。
他们在联赛、欧冠小组赛和德国杯三条战线上取得了全胜的战绩，目前未尝一败。
任何跟拜仁交手的球队，都被他们那豪华的中场和前场攻击群打的溃不成军。
以云达不莱梅目前的状态，实在是想不出来他们到底要怎样才能战胜这样一支不败之师！
不过也不是所有人都支持拜仁，多特蒙德的球迷就很希望云达不莱梅能在主场击败拜仁慕尼黑，终结对手的连胜。
本轮比赛，多特蒙德在客场挑战升班马法兰克福。
后者虽然是升班马，但是却是一匹黑马，加上多特蒙德本赛季的状态不佳。
所以他们上下都非常重视这个对手，一点都不敢轻视对方。
但是，黑马毕竟是黑马。
在法兰克福的主场，多特蒙德和对手打了一场疯狂的比赛。
罗伊斯，格策，莱万多夫斯基相继取得进球，多特三度取得领先，却又三度被对手顽强扳平。
最终，双方以3：3的比分握手言和，这个比分对于双方而言可谓是两败俱伤。
法兰克福之前积分一直紧追拜仁慕尼黑，但是这场比赛收获了一场平局之后，他们被拜仁拉开了2分的差距。
而多特蒙德只拿到一分，他们5轮战罢只得6分，跟拜仁的差距继续拉大到了9分，卫冕的希望越来越低了。
他们如果还想染指冠军奖杯，除了自己在接下来的比赛中不能犯错，必须要不断取得胜利之外。
还需要联赛中的其他球队站出来，帮助他们阻击拜仁慕尼黑，阻止对方继续得分。
否则的话，就算他们在强强对话中直接击败了拜仁，也无法彻底抹平两队之间的分差。
而联赛中，有能力对拜仁制造威胁的球队并不多，除了他们之外，大概也就云达不莱梅、沙尔克04以及门兴格拉德巴赫这几个队有希望了。
门兴格拉德巴赫这个球队很奇怪，他们实力并不算强，但是特别会打拜仁慕尼黑。
每次遇到拜仁，他们的球员都很来劲，都能超水平的发挥，于是就有了小马驹吃饭睡觉打拜仁的说法。
至于不莱梅，多特蒙德觉得他们的个别球员威胁很大，说不定能创造奇迹。
为了刺激云达不莱梅拿出全力，死磕拜仁，多特蒙德的球员们公开在社交媒体上给云达不莱梅加油。
莱万多夫斯基在推特上表
示：
云达不莱梅的反击特别犀利，我们曾经在他们的身上吃过两次亏，面对拜仁慕尼黑的时候，他们肯定还会继续使用这种战术，我不认为拜仁的后防线能阻止他们的反击！
格策认为：
云达不莱梅的6号（德布劳内）球员是一名出色的中场球员，他的创造力和大局观将会帮助云达不莱梅取得胜利。
罗伊斯没有公开表态，而是私信林全，询问道：“打拜仁慕尼黑你打算进几个球？”
看到罗伊斯的私信，林全有点诧异，没想到罗伊斯会跟他主动联系，也没想到罗伊斯对他的评价会这么高。
那可是拜仁的，进他们的球可不容易。
不过他可不是那种会露怯的人，于是回信道：
“那当然是能进多少进多少，放心好了，我们云达不莱梅打拜仁慕尼黑绝对会拿出全部实力出来的！”
看到林全的回信，罗伊斯的嘴角忍不住勾起了一抹弧度，这个回答他喜欢。
不过对方又回了一条消息：
“当然，打多特的时候也是一样！”
罗伊斯脸上的笑容瞬间凝固了。
……
因为输球加上遇到强敌的关系，在第六轮联赛开打之前，云达不莱梅队内的气氛显得很凝重。
沙夫教练这几天一直板着脸，看不到什么笑容。
几个助理教练同样如此，一个个都愁眉苦脸，显然对接下来的比赛没有多少信心。
本赛季拜仁慕尼黑的前场攻击群火力实在是太恐怖了，罗本，里贝里、曼朱基奇、戈麦斯、托马斯穆勒等人，每一个都有极强的得分能力。
云达不莱梅偏偏又是一个防守很差的球队，这导致他们几乎限制不了对方的进攻。
无法限制对方的进攻，难道要和对方拼进攻吗？
在引进了马丁内斯之后，拜仁的中场变得更加强大，不仅能为球队的锋线输送更多炮弹，还能有效的在中场拦截对方的进攻。
面对这样一个全面升级版的拜仁慕尼黑，跟对方拼进攻真的有胜算吗？

第65章 德甲巨人来袭
跟拜仁的比赛开始之前，林全接到了瓜迪奥拉的电话。
10月1日就是他和塞拉举行婚礼的日子，他需要确认一下林全这边什么时候回去。
“打完和拜仁的比赛后，如果晚上有航班的话，我直接坐飞机飞去好了，你们不用来接机了，我找人问下路就行了！”
听到林全的安排，瓜迪奥拉想了一下，劝道：
“那还是30号上午回来吧，加泰罗尼亚这边的治安状况不好，你晚上回来我担心会有危险！”
林全想了一下，西班牙那边的失业率很高，加泰罗尼亚还有分离主义者闹事，晚上确实挺危险的。
于是从善如流，接受了瓜迪奥拉的提议。
“怎么样，马上要打拜仁了，你有信心战胜他们吗？”
聊完了生活上的事情之后，两人自然而然的聊到了足球相关的话题。
云达不莱梅和拜仁慕尼黑的这场比赛，不仅在德甲这边备受瞩目，在西班牙甚至整个欧洲都有很多人关注。
整个五大联赛，目前保持连胜的球队只有两支：拜仁慕尼黑和巴塞罗那。
刚好，这两支球队的实力也是欧洲足坛顶尖水平，两队的粉丝数量众多，所以在网络上引起了人们的广泛讨论。
大家都很好奇，这两支球队谁的连胜能保持的更久，谁会被更快终结？
“老实说，没什么信心，虽然教练布置了一些针对性的战术，但是遇到像拜仁这种顶尖球队，我们的那些东西未必能打的出来。”
云达不莱梅和拜仁的整体实力差距很大，林全不认为凭借自己的个人实力就能抹去两队之间的巨大差距。
足球不是一个人的运动，而是十一个人的运动，任何一个环节出问题，都会导致球队输球。
而2012-2013赛季的拜仁？
你能找到他的缺点？
林全自认为没这个眼光，他觉得，这个赛季的拜仁毫无疑问，就是当今足坛最强的一支球队，没有之一。
能4:0横扫尤文图斯，7:0屠杀宇宙队巴萨的球队，岂是易于之辈？
“嗯，能认清现实，没有因为踢了几场好球就盲目自大，这很好。”
电话那头，瓜迪奥拉听到林全的话，露出了欣慰的笑容。
“不过，拜仁也不是不可战胜的。”
林全愣了一下，连忙打起精神，认真听课。
几分钟之后，瓜迪奥拉挂断了电话。
看着手中的电话，他摇头失笑。
臭小子，我只能帮你到这里了，能不能创造奇迹，就看你自己的发挥了！
而另外一边，林全放下电话之后也陷入了沉思。
身为穿越者，他当然知道拜仁慕尼黑在海因克斯退休之后，聘请瓜迪奥拉出任拜仁主教练的事情。
但是他没想到两边的接触会这么早，而且瓜迪奥拉对拜仁队内的情况掌握了这么多。
恐怕，双方私底下已经签
好了意向合同了。
老实说，瓜迪奥拉在拜仁的执教并不算成功。
海因克斯的拜仁已经做到了极致了，而瓜迪奥拉的激进改革，并未在海因克斯的基础上取得更好的成绩，反而还破坏了本来的超强阵容，让拜仁在欧冠的成绩严重下滑，没能创造新的王朝。
想到这里，林全叹了一口气。
算了，拜仁就拜仁吧，大不了自己过去帮他一把，让他少挨些骂吧！
……
9月29日，万众瞩目的德甲联赛第六轮比赛正式打响。
下午15:30分，联赛排名第三的云达不莱梅坐镇主场迎战排名榜首的拜仁慕尼黑。
这是本轮德甲比赛中最受关注的一场比赛，包括德国电视一台和德国体育电视台等多家媒体选择对这场比赛进行现场直播。
偌大的威悉球场座无虚席，五万张球票早在开赛前一天，就被早早的抢光了。
现场的五万名观众中，有45000名云达不莱梅的球迷，还有五千名随队远征的拜仁慕尼黑球迷。
偌大的球场仿佛变成了绿色的海洋，云达不莱梅的球迷用嘹亮的歌声，将拜仁慕尼黑球迷的加油助威声死死压制住。
“这群聒噪的乌鸦，他们以为声音大就能赢球吗？”
“放心好了，我们的球队一定会在赛场上狠狠的羞辱他们的！”
“没错，今天我们不仅要赢下比赛，还要把他们的球门打成筛子！”
“呵呵，以云达不莱梅的后防线水平，咱们强大的攻击群今天至少能进五个！”
拜仁的球迷虽然在气势上被压制住了，但是心中却一点也不慌。
他们都觉得自家球队能赢下比赛，而且还是大比分屠杀的那种。
毕竟，两队无论是硬实力，还是最近在联赛中的状态都不可同日而语。
在赛前各大专家的预测中，所有人都看好拜仁慕尼黑，这更加深了他们的信心。
比赛现场的解说席上，德国著名的足球解说员贝克曼趁着比赛开始之前的空闲，跟受到邀请的几位嘉宾闲聊了起来。
因为今天是云达不莱梅和拜仁慕尼黑的比赛，所以电视台邀请了两队的名宿担任解说嘉宾。
云达不莱梅这边收到邀请的是传奇队长马尔科·博德，他曾经是云达不莱梅的队史射手王，为云达不莱梅效力了十三个赛季，并最终在云达不莱梅挂靴，是那个年代一生只为一支球队踢球的代表之一。
而拜仁这边收到邀请的，是目前世界纪录保持者，拜仁慕尼黑队史射手王，有着金色轰炸机之称的盖德·穆勒。
盖德穆勒是德国足坛的传奇，年龄也比较大，所以贝克曼先询问了他对这场比赛的看法：
“毫无疑问，拜仁慕尼黑会赢下这场比赛，唯一的悬念是，他们能赢几个？”
盖德穆勒说的心安理得，似乎一点都不觉得自己的这种说法有什么问题。
马尔科当然不乐意了，他虽然敬重对方是足坛老前辈，但也不能让对方在自家主场这么放肆，这么贬低自己的母队啊！
“我不同意盖德穆勒先生的说法，足球是圆的，再强大的球队也不能保证百分之百的战胜自己的对手。
云达不莱梅和拜仁慕尼黑之间虽然存在实力差距，但是并非完全没有胜算。
这里是威悉球场，我相信云达不莱梅的小伙子们能在自己主场创造奇迹！”
贝克曼听出了马尔科的心虚，毕竟他都用上了‘奇迹’这两个字了。
他知道不少观众并不是拜仁慕尼黑的球迷，而且普通人都喜欢看弱者击败强者这样的故事。
于是他给马尔科帮腔道：
“马尔科说的没错，云达不莱梅本赛季排名德甲第三名，五轮比赛仅输了一场，他们的中前场能力不容小觑，尤其是德布劳内和林全这两名年轻小将，他们两人已经为大家贡献了不少精彩的配合和进球了！”
“而且，在一个多月前的电信杯比赛中，云达不莱梅就战胜过拜仁慕尼黑，这说明拜仁慕尼黑并非是不可战胜的！”
盖德穆勒耸了耸肩：“电信杯对于拜仁这样的豪门而言，不过只是用来练兵的热身赛而已。
除了今年输给云达不莱梅之外，他们在过去几届电信杯中也经常输球，甚至到现在都没有拿过一次冠军，这足以说明他们对这项赛事并不重视。”
“因此，拿电信杯的比赛来举例，我认为缺乏说服力！”
盖德穆勒说的有理有据，两人都找不到反驳的理由。
但他却突然话锋一转，开口道：
“不过云达不莱梅的10号球员的确是个很有潜力的小伙子，如果拜仁的后防线掉以轻心的话，说不定会被他进球。”
盖德穆勒早就注意到云达不莱梅最近冒出来的这个年轻球员了，他对林全的天赋非常欣赏，多次在记者面前称赞林全。
不过，每次他夸完林全之后，都要说一句：
“像他这样优秀的年轻球员，应该来拜仁慕尼黑踢球，这里才是他的最好归宿！”
一如梅西打破他历史记录的时候，他招揽梅西的话一样。
这家伙，总想把最出色的球员拐到安联球场去！

第66章 防不住的施魏因施泰格
本场比赛执法的裁判是德甲名哨弗洛里安-迈尔，他是踢球者杂志征求数千名球迷投票选出来的最受欢迎的德甲裁判。
迈尔的执法尺度适中，但是他的判断非常准，很少出现漏判和误判。
安排这样一位名哨来执法这场比赛，可以看出德国足协的重视程度。
也不知道是不是拜仁害怕被吹主场哨，所以动用自己在德国足坛的关系请来的，反正之前云达不莱梅是没这个待遇的。
双方在开场前都公布了各自的首发名单，云达不莱梅这边的首发名单是：
1号门将米利茨、22号中后卫帕帕斯塔索普洛斯、15号中后卫普勒德尔、8号左边后卫弗里茨、23号右边后卫塞拉西、16号后腰尤努佐维奇、14号中前卫亨特、6号中前卫德布劳内、10号边前卫林全、11号边前卫埃利亚、7号中锋阿瑙托维奇。
他们的阵型是4141，在防守的时候会变成541，进攻的时候变成433，能攻能守。
但是缺点也很明显，两侧肋部有空隙，容易被对方打身后空当。
拜仁慕尼黑的首发名单是：1号门将诺伊尔、4号中后卫丹特、17号中后卫博阿滕、28左边后卫巴德斯图贝尔、21右边后卫拉姆、31号后腰施魏因斯泰格、30后腰古斯塔沃、7左边前卫里贝里、25右边前卫穆勒、39前腰克罗斯、14中锋皮萨罗。
替补席上还坐着罗本、马丁内斯、戈麦斯、曼朱基奇、阿拉巴、范比滕等一大票球星。
12-13赛季拜仁最恐怖的不是他们的首发阵容，而是他们的替补席。
有句话说得好：不怕拜仁虎就怕拜仁上替补！
他们的板凳深度不仅领先整个德甲，甚至领先整个欧洲足坛。
如此丰富的球员储备，使得拜仁的打法灵活多变，防不胜防！
这场比赛拜仁的阵型是4231，他们在后场有两名扫荡型后腰，中前场有4名攻击队员，而且两侧的边后卫中，拉姆还很擅长插上助攻。
除此之外，吸取了上一场的教训，海因克斯没有把拉姆放在了左边后卫上，而是让巴德斯图贝尔跟林全对位。
显然，他是希望利用后者强大的防守能力来限制住林全在右路的进攻。
看到对方的这个阵型，沙夫的眉头皱了起来。
拜仁在硬实力上占据了绝对的优势，结果还这么稳健，排出了这么一个攻守均衡的阵型。
这让他有点无语，对手的阵型和排兵布阵太谨慎，防守太扎实了，云达不莱梅的反击恐怕没那么容易打出来。
他看了一眼拜仁的教练席，海因克斯这个老帅真不好对付。
本赛季，海因克斯的调教能力在得到了充分的体现。
他不仅将拜仁的进攻和防守改造的更加完善，而且还让拜仁的更衣室
气氛得到了极大的改善。
拜仁这么一大堆球星，在他手中被制得服服帖帖的，哪怕罗本这样的刺头，也老老实实的坐在替补席上一句怨言都不敢有。
要知道，拜仁以前可是被称之为德甲好莱坞的，队内的大牌明星可不是那么容易调教的。
双方的球员此时已经站在了球员通道这里，等待着入场。
15:25分，主裁判带着两队球员开始入场。
在入场的时候，曾经在云达不莱梅效力多年，目前依旧是云达不莱梅队史射手榜第一名的皮萨罗，在踏入威悉球场的时候，俯身亲吻了脚下的草坪。
这个举动为他赢得了现场球迷们的掌声，虽然球迷对于他转投联赛对手的背叛感到不满，但是他们能理解对方想要取得更多荣誉的那种渴望。
而且，现在球队里面有他们更加喜爱的球员，所以他们已经原谅皮萨罗了。
在现场镜头给到出场的云达不莱梅的球员的时候，现场的观众爆发了热烈的掌声和欢呼。
而当林全出现在镜头中的时候，观众们更是在现场主持人的带领之下，高呼着他的名字！
看到对面那个年轻球员在威悉球场居然有这么高的人气，在拜仁过的并不是那么如意的皮萨罗，心中居然有点嫉妒对方。
如果自己当初没有选择离开的话，也许现在享受这样欢呼和掌声的，就是他自己了。
……
赛前的抛硬币环节，拜仁猜中了硬币，他们放弃了开球权，选择了球场右边的场地。
云达不莱梅开球，德布劳内把球踢给阿瑙托维奇，后者把球回传给亨特，然后立刻向前跑位。
亨特没有传球给阿瑙托维奇，因为后者没跑多远就陷入到了拜仁的包夹之中，没有接球的机会。
他把球传给边路的林全，林全接球之后，看到拜仁的防线飞快移动，他的突破线路上有好几位拜仁的球员卡住了位置。
如果他莽撞的选择带球突破的话，被对方拦截的可能性极大。
没有太好的机会，林全把球回传给尤努佐维奇，以吸引拜仁的球员冲出来，拉大他们后方的防守空当。
但是，拜仁对此显然早有准备，他们的三条防线保持着合理的距离，互相之间配合默契，始终没有露出什么破绽。
果然，这个赛季的拜仁慕尼黑在防守上变得更加强大了，想要寻找出他们防线上的漏洞，在阵地战中攻破他们的球门，实在是太难了。
云达不莱梅的球员在后场传了几脚球之后，马上就遭到了对方的逼抢。
不得已，他们只能冒险往前传。
拜仁的球员对云达不莱梅前场球员的防守做的很好，他们的逼抢和拦截限制了云达不莱梅的传球。
而云达不莱梅球员技术并不是那么细腻，在激烈的身体对抗中，他们很快就拿不住球了。
好在他们也没想过要跟拜仁打阵地
战，丢球之后他们老老实实的缩回自己的半场，开始摆大巴了。
看到对手在自己的主场摆起了大巴，海因克斯的脸庞微微抽动了几下。
如果云达不莱梅踢的不是拜仁慕尼黑的话，他们的这种举动一定会被现场球迷狂嘘的吧？
对手都开始摆起大巴了，那拜仁自然也不能干看着。
于是他大手一挥，示意球队压上去展开进攻。
来了！
沙夫教练马上坐直了身体，目不转睛的盯着赛场。
他摆大巴的时候就猜到拜仁会压上来进攻，但是他想知道，对方到底会怎么进攻？
拜仁前场的攻击点实在是太多了，在他们的战术打出来之前，你永远都猜不到他们的进攻重点是哪里！
第五分钟，拜仁的右边前卫穆勒带球，他一路带到底线附近，然后在防守队员以为他要传中的时候，他却突然把球回传。
拜仁的后腰施魏因施泰格在穆勒传球之前就开始启动，迅速的出现在了传球线路上。
他的后插上进攻让防守队员有点猝不及防，没有第一时间分人上去干扰。
在大禁区外接球之后，小猪直接起脚打门，一记重炮轰向球门。
好在这一脚没有压住角度，足球稍稍高出了横梁。
施魏因施泰格的这一脚远射，打了云达不莱梅球员们一身冷汗。
对方的前插进攻太突然了，云达不莱梅的球员反应不及，导致球队的防线出现了漏洞。
沙夫赶紧站了起来，让球员们注意加强在大禁区外的保护，不要让对方那么舒服的打门。
但是，施魏因施泰格岂是那么好防的？
第13分钟，克罗斯带球突破，吸引防守队员之后斜传给里贝里。
里贝里内切直接冲进禁区，云达不莱梅的防守球员立刻对他进行包夹，封堵住了他的射门角度，不让他起脚打门。
但是里贝里压根就没有射门的打算，他斜线带球，带走了防守队员，拉开空当之后，突然把球传出了禁区。
又是施魏因施泰格，他不知道什么时候再度跑到了大禁区前沿，又接到了球。
尤努佐维奇立刻上前封堵，不让对方打远射。
但是小猪这一次没有选择远射，他选择了向前带球突破。
尤努佐维奇因为冲的太快，被小猪轻易的过掉，施魏因施泰格此时已经突入了禁区。
因为里贝里的内切，导致云达不莱梅的防线出现了一定程度的右倾。
这种破绽一般球员很难发现，但是小猪是何许人也？
他是德甲最顶级的中场，这个漏洞第一时间就被他给捕捉到了！
在他看到尤努佐维奇上抢的时候，就已经想好了如何完成这次进攻了。
云达不莱梅的左边后卫弗里茨立刻放弃盯防托马斯穆勒，朝着施魏因施泰格冲了过来。
他一动，小猪马上把球传给处于空位的穆勒。
后者接球之后回传，想要打个撞墙配合过掉云达不莱梅的队长。
小猪此时已经摆脱了弗里茨的纠缠，跑出了空当，只要能接到穆勒的传球，就能形成单刀。
好在，穆勒的传球被退回后卫线防守的埃利亚铲除了底线，破坏了对方的这次进攻。
这一次拜仁的进攻虽然没能形成射门，但是却制造了比之前更大的威胁。
沙夫攥紧了拳头，他看出来了，拜仁这场的进攻核心是施魏因施泰格！

第67章 单刀赴会，挑战诺伊尔
为了限制施魏因施泰格，沙夫让边前卫亨特回撤，贴身盯防他，限制他的传球和突破。
虽然亨特不可能彻底锁死小猪，但是他的存在，在一定程度上还是降低了施魏因施泰格的威胁。
但是，在小猪被限制了之后，拜仁的进攻立刻发生了改变。
里贝里开始接过进攻的重担，成为新的进攻核心。
而拜仁这边也有意识的给里贝里传球，增加他突破和内切打门的机会。
一时间，云达不莱梅的右路变得风声鹤唳。
这个时候的里贝里，绝对是他最巅峰的时期。
他的突破和内切，以及他和罗本的配合，让拜仁拥有了无与伦比的边路进攻能力。
这一场虽然罗本没有上场，但是里贝里依旧拿出了极为出色的表现。
第22分钟，里贝里带球内切之后传给穆勒，穆勒横向带球，带走防守球员之后把球回传给了里贝里。
两人在传球的过程中实现了交叉换位，让盯防他们的云达不莱梅球员有些恍惚。
就在此时，趁着对方的防守出现漏洞的机会，里贝里立刻带球杀入禁区。
与此同时，皮萨罗已经在禁区内跑出了空当，只等队友的一个直塞了。
云达不莱梅的两个后卫一个上前拦截里贝里，一个切断他给皮萨罗传球的线路。
但是里贝里的速度奇快，一个加速便晃过了云达不莱梅的防守球员，带球逼近了小禁区的底线。
这个时候他已经没什么打门的角度了，但是拜仁已经有三名球员高速插入到了云达不莱梅的禁区，无论传给谁，都能获得绝佳的打门机会。
就在大家都以为他要传球的时候，里贝里却看到了防守队员站位的空挡，向禁区内趟了一步之后，直接起脚射门。
这一球打的极为突然，米利茨没想到对方会直接打门，准备不足的情况下仓促起跳，却根本没碰到球。
好在里贝里打门的时候射门角度太小，球最后击中了立柱弹了出去，让云达不莱梅躲过了一劫。
对方开局的这几次进攻威胁极大，若不是最后的打门稍稍欠缺点运气的话，云达不莱梅这个时候说不定已经落后两球了。
看到对方以里贝里为进攻核心，沙夫马上做出调整，让德布劳内有意识的往球队的右边靠，协助林全一起防守里贝里。
林全和德布劳内都属于那种攻强守弱的球员，让他们一对一防守里贝里那实在是太为难他们了。
他这样的安排除了加强边路的防守之外，还有另外一层意思，那就是利用德布劳内林全的进攻能力，以及两人之间的默契，在前场打出配合，让云达不莱梅的进攻有所起色。
老是这样被对方压着打，任谁都扛不住拜仁那恐怖的进攻火力。
他们得把战火烧向拜仁的半场才行！
看到主教练的手势之后，
德布劳内马上向右侧移动，和右边前卫林全、右边后卫塞拉西成三角站位，封锁里贝里的突破空间。
里贝里并未把林全和德布劳内这两个小年轻放在眼里，他接到队友的传球之后，一个加速变向，准备过掉林全。
里贝里的速度很快，他接球和处理球的细节做的很好，这使得他突破的第一步很难防，你跟不上他的节奏。
林全的防守能力很渣，很轻易的就被过掉了。
但是他并没有放弃，而是立刻在后面追击。
他知道自己的队友会在前方拦截，里贝里过掉自己队友的时候不可能不减速，只要他有所停顿，自己就有机会断球！
看到林全被突破了，德布劳内马上对里贝里进行拦截。
德布劳内的防守能力本来也很渣，但是在林全的不断陪练之下，他的防守能力进步很快。
一般边路球员的突破招数，在他这里几乎都烂熟于心了。
里贝里第一下试图利用节奏的变化过掉对方，但是德布劳内没有上当，他冷静的后退，卡住位置，没让对方得逞。
咦？
这小子，防守能力可以啊！
里贝里心中有点讶异，他本以为能轻松过掉对方，结果没想到没有成功。
于是他打起精神，压低重心，将重心放在右脚上。
里贝里开启自己的鬼步，不停的利用节奏的连续变化来寻求突破。
德布劳内也跟着压低重心，注意力高度集中，却见对方突然把球一挑，球从德布劳内的左侧飞了过去，紧接着里贝里便全速冲刺，想要用速度生吃对方。
这一招对于里贝里而言几乎是他的成名绝技了，他的爆发力很强，启动速度极快。
防守队员转身的时间，足够他越过对方的阻挠，对方除非是犯规，否则很难阻拦到他。
德布劳内转身之后果然落后半个身位，但是他还没有完全丢掉位置。
于是他拼命的贴着里贝里，试图阻止里贝里提速。
丁丁的身高虽然很高，但是体重有点轻，在和刀疤男的对抗中很快落于下风，加上落后了半个身位，他还没扛住几秒，对方一个加速就让他身体失去了重心，啪叽一下摔在地上，摔了个狗吃屎。
好在云达不莱梅的边后卫塞拉西这个时候已经朝着皮球冲了过来，他抢先一步碰到球，迅速的把球传给林全。
林全刚刚一直在拼命回追，这个时候身边没有其他拜仁的球员。
他不接球直接转身，然后带着皮球飞速杀向拜仁的半场。
被对手压着打了二十多分钟，也该轮到他们出一口恶气了。
看到队友带球突破，德布劳内迅速从地上爬起，跟着冲了出去，边跑还边吐掉嘴里的草屑。
阿瑙托维奇在前场也开始狂奔，试图跑出空位。
虽然林全没有传球的打算，但是队友的跑位还是成功的带走了一名防守队员，帮助他分散了一些
防守压力。
里贝里在丢球之后就在身后狂追不止，他在拜仁队内的战术体系中，进攻防守两手抓，整个左路都是他的活动范围。
也难怪他是安联国王，罗本不是，两人在防守积极性和作用上，差距还挺大的！
里贝里速度很快，但是林全也不慢。
他毫不理会身后紧追不舍的里贝里，直接带球杀向拜仁的后半场。
巴德施图贝尔看到林全带球杀来，立刻上前拦截，打算配合里贝里前后夹击，一起将对方的球断下。
林全却没有继续沿着边路突破，他见到巴德施图贝尔上前拦截，立刻向中路内切。
古斯塔沃这个时候不能坐视不理了，他朝着林全冲了过来，打算三人包夹，断下他脚下的球。
这小子上次在安联球场的突破让整个拜仁都因印象深刻，此时即便是上了三人包夹他，拜仁的球员心中依旧没有绝对的信心。
如果是第一次遇到拜仁的话，林全可能会愣头青一样的继续突破了。
但是这一次，他选择相信队友。
吸引了古斯塔沃的逼抢之后，林全看都不看身后，直接把球横穿，敲到拜仁大禁区前沿的肋部空当。
古斯塔沃的离开，让这里暂时出现了一片防守空当，而拜仁的另外一个后腰施魏因施泰格因为之前很积极的插上进攻，此时还在中圈附近没能第一时间赶回来防守。
拜仁中后卫丹特凭借自己丰富的防守经验，意识到了这个问题，这个时候正准备上前堵住这个缺口。
但是还不等他就位，林全就已经传球了。
紧接着，一道绿色的身影风驰电掣般冲了过来，抢先一步出现在了这里，领走了林全横敲过来的传球。
危险！
丹特和门将诺伊尔两人心中都敲响了警钟，这个位置对方极有可能直接打门！
而德布劳内此时也弯弓搭箭，右脚向后拉开，身体后仰，完成了射门前的准备！
诺伊尔看到对方这架势，知道这是一记重炮，所以他马上调整自己的站位，做好飞身扑救的准备。
丹特双手背在身后，微微侧着身体，并且提起了右腿，努力封堵对方的射门。
重炮射门打在身上是很疼的，严重的甚至会被踢伤。
所以在拦截对手重炮的时候，防守球员需要克服心中的恐惧，敢于上前堵抢眼，这是很需要勇气的！
德布劳内看到两人的举动，却出人意料的没有选择打门，而是高举轻放，轻轻的把球挑起，一个挑传，皮球越过了丹特，传到了禁区里面。
而与此同时，另外一道绿色的身影以极快的速度从拜仁禁区左侧杀进了禁区。
云达不莱梅的10号在禁区内接到了球！
此时，他的面前只剩下拜仁门将和他镇守的球门了！

第68章 技惊四座，拜仁主席的决心
“我们球队这个赛季各条战线的成绩都很不错，海因克斯虽然要退休了，但是这老帅一点都没有放松对球队的管理，现在球队的成绩可谓是蒸蒸日上啊！”
威悉球场的包厢内，看着球队在场面上完全压制住了云达不莱梅，拜仁慕尼黑的俱乐部经理赫内斯便开始向俱乐部主席鲁梅尼格吹嘘自己带队的成绩。
虽然这份成绩单大部分的功劳都是海因克斯的，但是他身为俱乐部的经理，在引援以及为球队提供各方面支持和保障的工作上也是功不可没的。
鲁梅尼格赞许的点了点头，称赞了一句：
“不错，你做的很好，不过还是不能掉以轻心。
我们的最终目的是拿到欧冠奖杯，联赛夺冠不过只是开胃菜而已，这一点你要清楚！”
鲁梅尼格自从十年前接手拜仁慕尼黑，成为拜仁的主席之后，最大的梦想就是带领拜仁重回欧洲之巅。
这十年间，他们在欧战上的战绩不佳，虽然两度打入决赛，但是全都铩羽而归。
对于拜仁这样一支豪门而言，没有足够多的欧冠奖杯，他们在整个欧洲足坛的影响力，就比不上像皇马、曼联等超级豪门。
而这对于德甲巨人而言，是他们难以接受的。
“是的主席先生，我和海因克斯两人都知道这一点。”
这赛季，多特蒙德一蹶不振，其他球队对拜仁慕尼黑无法构成威胁，联赛成为了让他们为欧战备战的练兵场。
海因克斯多次在联赛中演练新战术打法，然后再拿到欧冠赛场上去使用。
鲁梅尼格点了点头，收回目光看向了球场。
他的目光在拜仁前场球员的身上浏览了一遍，里贝里、穆勒、克罗斯、施魏因施泰格等人，都是他非常看好的球员。
再加上替补席上的那些球星，以这些人作为班底，拜仁完全可以打造出一个强大的王朝出来。
只可惜，老帅要退休了，要是他不退休的话，如果拜仁这赛季拿到欧冠，他们的王朝就稳了。
不过瓜迪奥拉也是世界级的名帅，他的到来说不定会进一步丰富球队的技战术打法，让球队的实力更上一个台阶。
想到这里，鲁梅尼格想起了之前打算作为彩头买过来，卖瓜迪奥拉一个人情的那个年轻球员。
他在球场上搜寻了一番，目光很快锁定在了云达不莱梅的十号球员身上。
这小子，这一段时间在整个德甲联赛内可谓是声名鹊起啊！
当初在安联球场的时候，鲁梅尼格觉得对方或许能成为罗本和里贝里老去之后的接班人，所以对林全产生了一些兴趣。
而现在，经过五轮德甲联赛的检验之后，对方带给了他很大的惊喜。
一如既往的强大突破能力，高效的进球得分效率、成熟的心态和细腻又全面的技术。
这些都是顶级巨
星才能拥有的东西，在他的身上居然齐全了。
这让他愈发的肯定，这个小伙子是拜仁未来边路的不二之选。
里贝里今年已经29岁了，罗本也28了。
他们踢不了几年了，而林全今年才16岁。
等到五六年之后，里贝里和罗本老去，他刚好成长起来，正好完美接班！
想到这里，鲁梅尼格的眼里满是笑意，心中甚至产生了一种奇怪的期待：
他想看看，这场比赛，对方还能否再在拜仁的身上打进一球，就像之前在安联球场上那样！
正当他产生这种想法的时候，球场上风云突变。
里贝里突破失败被断了球，云达不莱梅打快速反击。
看到林全带球狂奔，赫内斯结束了自己滔滔不绝的吹嘘。
他瞪大了眼睛，情不自禁的站了起来，伸长脖子望向球场，眼中满是担心和震惊。
心中还产生了一种熟悉的既视感：
这幅情景他好像在哪里见过？
鲁梅尼格此时也看的入神，他看到林全轻巧的过掉了上抢的巴德施图贝尔，精准的传球给队友。
然后像是一辆灵活的跑车一样，以极快的速度冲进了禁区，在没人想到的位置接到了足球。
单刀了！
没有任何悬念，在和诺伊尔的一对一中，林全再度击败了对手，将球打进！
鲁梅尼格闭上了眼睛，头脑中像是慢镜头一样，仔细的回放着这次进攻中的每一帧画面。
对方的突破、传球视野、无球跑动和最后一脚的打门，都令他感到无懈可击。
那家伙的球风一点也不华丽，没有见他用过什么踩单车、钟摆过人或者是牛尾巴之内的炫技动作。
就是简单的一拨一扣，就将拜仁的后防线搅得鸡犬不宁。
而且和上一次不同，对方这一次打的更加聪明，他传球给队友，然后自己无球跑动摆脱防守队员的那一下，让鲁梅尼格感到眼前一亮。
他觉得，比上一次在安联球场看到对方时，对方又进步了！
这样的球员，必须要把他带到安联球场！
想到这里，鲁梅尼格猛然睁开了眼睛，对一旁呆若木鸡，还没从丢球的打击中恢复过来的赫内斯说道：
“派人去巴萨那边查清楚这小子的合同细节，如果违约金不高的话，冬歇期转会窗口一到，立刻向巴萨报价！”
可恨现在不是转会期，不然他现在就想把林全带回拜仁。
等到冬歇期，德甲打了一半的比赛之后，鬼知道这小子会被多少球队惦记上。
到时候拜仁想挖人，恐怕还得进行一场激烈的角逐才行！
不过鲁梅尼格也不是很慌，毕竟他已经接近搞定对方的养父瓜迪奥拉了。
有了瓜迪奥拉在，拜仁打出亲情牌的话，把他从巴萨挖来的概率就大大增加了。
咦？
好像有哪里不对劲啊？
之前买林全是想用他当亲情牌吸引瓜迪奥拉，现在倒好，
瓜迪奥拉反倒变成亲情牌了？
……
球场上，诺伊尔倒在地上，不甘心的用手捶着草坪。
差一点，就差一点点！
他判断对了方向，但是对方打门的角度实在是太刁钻了，他全力起跳，也只能堪堪用指尖碰到皮球，无法阻止足球飞入球网。
这是第几次了？
诺伊尔看向那个飞奔到场边，做出一个后空翻动作庆祝的家伙，心中满是苦涩。
这是他第四次败在对方手中！
一定是我还不够强！
只要我变得更强一些，就不会让对方如此轻易的得分了！
想到这里，诺伊尔站了起来，眼神不再迷茫！
他决定了，回去之后要更加刻苦的练习，下一次再遇到，他绝对不会让对手再进球了！
威悉球场的球迷在林全破门的瞬间，爆发出了难以想象的巨大声浪。
云达不莱梅的球迷们高兴坏了！
他们虽然来到了现场支持球队，但是心中并未抱多大希望。
拜仁的强大，在整个德甲都有目共睹。
所以，很多人都做好了球队输球的准备。
可是，万万没想到，球队居然领先了！
“这小子真的是我们的福星啊！”
“哈哈哈，有他在，咱们的主场还没输过球，拜仁，拜仁算个球啊！”
“说的没错，拜仁也就那样，我们在他们客场都能击败他们，回到主场自然更不在话下了！”
球迷们又激动又兴奋，一个个放声歌唱，一些球迷甚至现场开始给林全创作属于他的歌曲。
解说席上，贝克曼和几个解说嘉宾都对林全的这一粒进球感到难以置信。
“强大的拜仁一定没想到他们在威悉球场遭到了如此顽强的阻击，云达不莱梅的十号上演了一次精彩的长途奔袭，打进了改写比分的一球，这场比赛会终结德甲巨人的连胜记录吗？”
贝克曼语气中难掩激动，而一旁的马尔科则笑的合不拢嘴。
“呵呵，我之前就说过，拜仁也不是那么不可战胜的存在！”
一旁的盖德穆勒皱起了眉头，似乎是接受不了这样的打击。
贝克曼于是连忙安慰起对方，好歹也是整个德国足球的名宿，别把人家老人家给气坏了，那以后谁还敢上他们的节目啊？
盖德穆勒摆了摆手：
“我倒是没有那么脆弱，只是在想，如果把云达不莱梅的十号放在拜仁的阵容中，要如何用好他？”
贝克曼和马尔科直接无语了，感情您佬还是不死心，还想拐跑云达不莱梅的当家球星啊？

第69章 恐怖的拜仁
盖德穆勒对上赛季拜仁在欧冠决赛中输给切尔西一直耿耿于怀。
那场比赛拜仁场面上占据上风，一直压着切尔西打，结果就是进不了球。
罗本、里贝里、戈麦斯、穆勒等人相继错失破门机会，最终被对手拖入点球大战，遗憾的输掉了比赛。
要是上个赛季拜仁有林全这样小范围盘带犀利、擅长突破又会跑位的球员在，说不定结果就完全不同了。
比分落后之后，拜仁立刻发起了疯狂的反扑。
如果说刚开场的时候，拜仁还在考虑为四天后的欧冠比赛留力，没有在比赛中拼尽全力的话。
那么此时，已经被彻底激怒的他们，早就将欧冠比赛什么的抛之脑后了！
他们像是一头愤怒的狮子，发狂般的朝着云达不莱梅发起猛攻！
拜仁慕尼黑的攻势如浪潮一般，一波又一波不停的冲击着云达不莱梅的防线。
云达不莱梅像是狂风暴雨中的一叶小舟一样，随时都有可能被对方的进攻浪潮吞没。
为了守住自家球门，云达不莱梅所有球员几乎全都退回了己方半场，甚至连中锋阿瑙托维奇都退到了中圈线后参与防守，拜仁的半场空旷的可以跑马了！
场上的局面已经被拜仁慕尼黑完全掌握了，他们不断的形成攻势，一次又一次的威胁着云达不莱梅的球门。
不过拜仁的运气似乎不太好，整个上半场他们一共打11脚射门，但是只有3脚命中门框范围以内，没有取得一粒进球。
最终，苦战45分钟之后，上半场结束，拜仁慕尼黑带着一球落后的劣势回到了更衣室。
而另外一边，云达不莱梅的球员们虽然领先了一球，但是球队上下都看不到任何的喜色，更衣室内只剩下球员们大口大口喘着粗气的声音。
上半场最后阶段拜仁的攻势实在是太凶猛了，他们的冲击力太强，又很擅长用一次次的配合拉扯、撕开云达不莱梅的防线。
若不是云达不莱梅的球员不惜体力的奔跑，用勤奋的奔跑和积极的拼抢弥补着技术和意识上的不足，堪堪稳住了防线，此时的他们恐怕早就被拜仁击溃了！
但是，这样做的代价也是很大的，仅仅只踢了一个半场的时间，云达不莱梅的球员们都感到了前所未有的疲惫。
照这样的消耗速度，下半场他们肯定没办法坚持踢完，可能打了六七十分钟的时候，球员们就没体力了。
更衣室内，理疗师正在抓紧时间给球员们按摩放松。
而沙夫教练则在给球员们部署下半场的战术打法。
“你们上半场的表现很棒，我为你们感到骄傲，但是比赛还没结束，还不到我们高兴的时候！”
“下半场，拜仁肯定会继续加强进攻，罗本，戈麦斯等人会被换上场，我们的边路会遇到更加严峻的考验！”
球员们纷纷
点头，上半场单一个里贝里就让他们感到非常棘手了。
如果罗本再上场，拜仁的罗贝里组合激活，那他们的前场进攻火力将会再上一个档次。
这对于云达不莱梅的后防线而言，是个巨大的考验！
“所以，下半场我们这么踢……”
……
另外一边，客队的更衣室内。
海因克斯安排好了下半场的进攻战术之后，单独找到了球队的前锋皮萨罗，对他说道：
“克劳迪奥，球队处于逆境，需要你这样的老球员站出来！”
“教练，您尽管吩咐，我一定不折不扣的执行！”
“很好，我会在60分钟左右换下你，所以下半场上场之后，不要在意体能的消耗，尽一切可能冲击对方的后防线，消耗他们后卫的体能，球队能不能赢下比赛，就看你和克罗斯的消耗力度了！”
海因克斯看出了云达不莱梅的体能问题，所以打算在下半场六十分钟左右换人。
被换下的两人一个是前锋皮萨罗，一个是中场克罗斯。
在换下这两人之前，他希望这两人多多跑动，多冲击对方的防线，消耗一下对手。
这样一来，替补上场的球员在熟悉了比赛的节奏，正式进入状态的时候，正好可以赶上对方体能枯竭的瓶颈期。
在拜仁的阵中，皮萨罗并不是那种绝对的明星。
年龄较大的他，相较于戈麦斯和曼朱基奇而言，已经没有什么优势了。
因此，海因克斯从来都没有对他寄予太大的期望，而是把他当成一个工具人来使用。
皮萨罗听到老帅的话，面无表情的点了点头。
虽然心中不甘心，但是他也只能无奈的接受。
说到底，他在拜仁也只是一个不是那么重要的轮换球员罢了，地位上跟他在云达不莱梅时候的绝对核心差了十万八千里。
能上场踢球，对于他而言已经是不错的结果了，还能有什么奢望呢？
下半场一开始，拜仁继续加快比赛的节奏。
皮球在云达不莱梅的禁区内飞来飞去，云达不莱梅的球门再度受到了严峻的考验。
沙夫托着下巴，眼神中带着一抹担忧。
他可以明显的感受到，拜仁的球员的拼抢更加凶狠，更加积极了，尤其是中场的克罗斯和前锋皮萨罗。
这两人就好像根本不在意体能的消耗一样，不知疲倦的奔跑和冲击着云达不莱梅的防线。
为了防住他们，云达不莱梅这边甚至还吃到了一张黄牌。
沙夫下意识的看向另外一侧的教练席，心中揣测着老帅海因克斯的意图。
拜仁的替补席如此豪华，下半场绝对会做出人员上的调整。
而被换下的人，他已经猜到了，肯定是皮萨罗和克罗斯。
因为按照他们目前的这种踢法，球员的体能根本就不足以支撑他们踢满全场。
海因克斯真狠啊，用这种方法来消耗云达不莱梅，偏偏云达不
莱梅这边还没什么办法。
沙夫看了一眼自家球队的替补席，只能暗自摇头。
他们的板凳深度，跟拜仁慕尼黑根本没法比。
第六十分钟，第四官员举起换人牌，拜仁慕尼黑率先做出人员上的调整。
10号罗本上场，替换下39号克罗斯。
9号曼朱基奇上场，替下14号皮萨罗。
看到对方的这个人员调整，沙夫立刻从教练席上站了起来。
曼朱基奇！？
拜仁居然没上戈麦斯，而是上了曼朱基奇？
原本历史上，戈麦斯是在电信杯和云达不莱梅的比赛中扭伤了脚踝，接受了手术才休息了3个月。
但是这一时空，戈麦斯虽然也受伤了，但是伤的不是脚踝，而是大腿拉伤，他休息了六周就恢复了。
上一轮比赛，戈麦斯还代表球队出场比赛打进一球，状态是绝对没问题的。
结果海因克斯没有换上他，而是换上了曼朱基奇？
沙夫有点猜不透海因克斯的意图，因为在他看来，戈麦斯肯定是比曼朱基奇强的，而且戈麦斯和拜仁的队友配合默契，远比曼朱基奇这个夏窗期才转会过来的新人更加适应拜仁的战术。
可是海因克斯就是没用他！
这让沙夫心中有些紧张，对方的这种换人出乎了他的意料，让他有种莫名的担忧。
罗本和曼朱基奇上场之后，拜仁的打法再次发生了改变。
罗贝里连线激活，罗本在右路开始疯狂的突破和内切。
体能早就已经下降的埃利亚，根本防不住对方，一次又一次的被对方过掉。
而且禁区内有了曼朱基奇这个高点之后，拜仁的头球攻门威胁大大提高。
上场仅仅五分钟，曼朱基奇就完成了两次攻门，威胁都极高！
沙夫意识到了不妙，马上也做出人员上的调整，他换下埃利亚，换上卢基姆亚，利用他的身高和强悍的身体素质来限制曼朱基奇。
与此同时，他让队长弗里茨从左后卫的位置上前移，回到后腰位置，开始打双后腰，增加大禁区前沿的保护。
但是这种做法并未取得很好的效果，相反，埃利亚下场之后，罗本在右路的活动空间变得更大了。
比赛第75分钟，罗本在右路接队友传球之后带球疾走。
在和里贝里做交叉换位之后，突然下底传中，传给了禁区内的曼朱基奇。
曼朱基奇本有机会自己打门，但是他胸部停球之后，给队友架炮，传给了后插上的里贝里一个保姆球。
里贝里没有浪费队友创造的良机，一脚爆射，将球打进云达不莱梅的球门，扳平了比分！
云达不莱梅领先了大半场的比分优势，荡然无存了！

第70章 终结德甲巨人的连胜记录（200月票加
更）
“里贝里！”
“他在球队处于逆境的时候站了出来，帮助球队扳平了比分！”
“比赛时间还没有结束，拜仁还有足够的时间来扩大优势！”
“云达不莱梅的处境有些不妙了。”
贝克曼有些替云达不莱梅感到惋惜，但是没办法，拜仁的实力更强。
“云达不莱梅的球员们没有体能了。”
云达不莱梅的名宿马尔科忧心忡忡的说道。
他曾经是职业球员，深知在这样激烈的比赛中，球员们的体能消耗有多大！
场上局势不利，球队又遭遇体能危机，这场比赛对云达不莱梅来说很难了！
这个时候需要有人能够站出来才行，马尔科看向林全和德布劳内，只能寄希望于他们两个了！
盖德穆勒对拜仁的这一粒进球非常满意，早就该这么踢了！
跟马尔科一样，穆勒也盯着林全，他很好奇，在球队处于困境的时候，这小子能否挺身而出站出来！
赛场上，林全并未被对方的这一球轻易击倒。
他把球从球门里捞了出来，抱回开球点，等待拜仁的球员庆祝结束。
能防住拜仁的进攻对他们而言算是奇迹，没防住只能说是正常表现。
而且现在球队并没落后，只是被扳平了而已。
要想赢下这场比赛会很困难，但是也不是完全没机会。
这个时候，林全想起了瓜迪奥拉对他说的那句话：切断罗贝里连线，就能削减拜仁前场至少一半的进攻火力！
没有里贝里的话，单单一个罗本，能制造的威胁是有限的。
但是如何限制罗贝里连线呢？
他们之前已经试过了，根本防不住里贝里，更别说加上一个罗本了！
既然如此，那就索性不防了！
“开球之后把球传给我！”
林全对身边的德布劳内说道。
“好！”
德布劳内半个字都没有多问，干脆利落的答应了林全的要求。
在主裁判的催促之下，拜仁的球员很快结束了庆祝，重新摆好了阵型。
他们只是扳平了比分，还没取得领先，拜仁的球员也不想浪费时间。
比赛重新开始，云达不莱梅开球之后把球传给了右路的林全，林全接球之后第一个面对的就是拜仁的左边前卫里贝里。
两人再度上演一对一，但是彼此的角色却发生了互换。
上半场的时候他被里贝里过掉了好几次，现在，轮到里贝里被他折磨了！
里贝里知道对方突破很犀利，一点也不敢大意，他压低重心，盯着林全脚下的球，注意力高度集中。
林全没有做假动作，一拨一扣，一个简单的油炸丸子，就轻易的过掉了他。
只不过拜仁的协同防守做的很好，林全过掉里贝里之后，巴德施图贝尔瞅准机会把球踢出了边线，破坏了云达不莱梅的这次进攻。
云达不莱梅开界外
球，球权很快又回到了林全的手中。
林全如法炮制，再度带球从右路发起突击。
里贝里防守意识很到位，他直接退守到己方边线附近，参与对林全的防守。
有过一次被过掉的经验之后，里贝里这一次没有只盯着球看，而是在盯球的同时也注意对方的身体动作，打算通过对方重心的变化来判断对方突破的方向。
然而，这似乎并没有什么用。
林全做出一个向前突破的动作，里贝里不疑有他，立刻转身后撤，结果却发现对方这是假动作，他被骗的原地转圈，非常滑稽。
巴德施图贝尔还想如法炮制，但是林全没有给他机会，在他上抢的时候，带着球走斜线，躲过了他的逼抢，并且逼近了拜仁的禁区。
经验丰富的丹特立刻招呼古斯塔沃一起包夹林全，但是林全却像是一只狡猾的泥鳅一样，避开了他们两个的包夹，又带着球杀了回去，再度找上巴德施图贝尔了。
后者刚刚跑回自己的位置，还没站稳脚跟，就看到林全冲了过来。
他下意识的伸脚拦截，却没能碰到球，接着便像是一根木桩一样被轻易的过掉了。
林全突入禁区了！
防守意识很出色的博阿滕已经补位过来，挡住了他的突破路线，被甩开的丹特也凭借着强悍的身体素质追了过来，林全陷入到了拜仁球员的包围之中。
林全知道自己没带球的空间了，于是决定蒙一脚碰碰运气。
他在角度不算太好的情况下倚着防守球员，半转身强行打门，这一球他打了个一个地滚球，意图利用防守队员的干扰，打守门员一个出其不意。
但是很可惜，诺伊尔注意力非常集中，倒地扑住了这一球。
虽然对方的进攻被化解了，但是拜仁的几个后卫看向林全的眼神就像是在看怪物一样。
这都能让他突进来并且完成射门，这家伙还是人吗？
“都打起精神，别放松警惕！”
丹特大声呼喊着，提醒队友集中精神。
球队锋线连续围攻对方球门，己方后卫无事可干，活动量不足的情况下很容易身体变冷，竞技状态下降，遇到对手的突然反击就会出现危险。
还好对方这球没进，进了肯定会成为这轮德甲联赛的最佳进球，而他们都会成为对方的背景板！
拜仁不是被吓大的，林全刚才的单骑闯关并未吓到他们。
他们继续展开对云达不莱梅球门的围攻。
第78分钟，曼朱基奇在禁区内抢点攻门，球稍稍高出了横梁，再度让云达不莱梅的球迷们惊出了一身冷汗。
轮到云达不莱梅的反击，德布劳内传球给林全，林全继续带球右路爆破，在连续过掉了几人之后，被丹特精准的倒地铲球破坏。
进攻被破坏，林全的脸上却看不到任何的失望得表情。
他看了一眼地上的丹特，对方的手放在膝盖
上，似乎有些不适。
这让他想到了瓜迪奥拉告诉他的情报：丹特的膝盖有旧伤，他的十字韧带曾经断过一次，这是拜仁后防线上的一大隐患！
想到这里，林全更加坚定了接下来的打法了！
这次进攻为云达不莱梅争取了一次角球的机会，利用发角球的机会，球员们稍稍喘了一口气，缓解了一下体能瓶颈。
角球发出，阿瑙托维奇奋力的抢到了落点，但是他的攻门被诺伊尔稳稳的抱住。
诺伊尔拿球之后，快速冲出小禁区，一个手抛球直接扔到了云达不莱梅的半场，这恐怖的臂力让人怀疑他是不是铁臂阿童木转生？
球精准的找到了罗本，荷兰人接球之后强突禁区，抗住防守队员之后强行打门。
米利茨注意力集中，将球扑了出来。
但是球扑出来之后己方队友没来得及解围，足球被跟进的托马斯穆勒得到。
穆勒没有浪费机会，一脚劲射攻破了云达不莱梅的球门。
拜仁在第81分钟逆转了比赛，以2:1领先云达不莱梅！
云达不莱梅的球员们被这一球打击的不轻，他们投入了大量的兵力去对方禁区抢点，结果后场空虚被对方打了一个快速反击。
这明明是他们惯用的招数，但是却被拜仁拿来对付他们。
而且拜仁的反击速度比他们更快，威胁更大！
果然，拜仁相对于他们，是全方位的领先。
一想到这里，球员们沮丧不已。
教练席上，沙夫教练看到这一球之后彻底皱起了眉头。
比分落后，场面上也被对手压制了。
如果继续按照这样的节奏踢下去，他们输定了。
开球之后，看到林全继续在右路发起进攻，为了防住他，里贝里的位置几乎已经退回到了边后卫线上了。
而另外一侧的罗本，此时还站在云达不莱梅的半场。
这一幕让沙夫教练若有所思：
林全在右路的进攻，将里贝里给压制住了。
拜仁虽然进球了，但是他们并不是通过阵地战进球的。
在他们进球之前，他们的罗贝里连线已经被林全切断了？
想到这里，沙夫明白了林全的意图了。
他叫来施密茨，替下体力不支的尤努佐维奇，加强中场拦截防止对方打反击的同时，增强传球能力。
他又换上了菲尔克鲁格，替下了阿瑙托维奇，利用菲尔克鲁格的抢点能力和做球能力在前场支援林全。
林全之前的几次进攻，最后都是没有己方队员帮助他分担防守压力，给他接应，这才失败。
若是前场多一名己方的球员，稍稍帮他一把，只要他们能给林全传出一个好球，比分就能改写！
沙夫教练用光了自己的换人名额，他已经打光了自己手中所有的牌了，剩下的就看场上的球员们的表现了！
比赛第84分钟，林全继续强攻右路。
早就知道他会往这里冲的情
况下，里贝里、巴德施图贝尔、古斯塔沃、丹特等人布下了天罗地网，誓要让他铩羽而归。
但是林全没有选择蛮干，而是把球传给了菲尔克鲁格。
这一球传的极为惊险，传球线路上有好几名拜仁的球员伸脚拦截，差一点就断下了球。
但是菲尔克鲁格还是成功的接到了球！
场边，海因克斯看到这一球之后，刷的一声站了起来。
他嗅到了危险的味道！
“拦住他，别让他进禁区！”
海因克斯冲着己方的队员喊道，但是赛场上球迷发出的声浪太大，完全掩盖了他的声音，拜仁的球员并未能够听到己方教练的喊话。
事实上，就算是听到了也来不及了！
菲尔克鲁格接球之后，斜线带球，拉出一点空挡，等队友跑出位置之后再把球传给了林全。
他的传球能力显然没有林全那么强，这一球传的意图太明显，林全只能背身接球。
丹特第一时间顶在他的身后，阻止他转身。
林全接球之后想都没想，一个克鲁伊夫转身，绕到了丹特的右边。
但是丹特居然没有被彻底的过掉，他的强大爆发力让他横向移动了半步，半边身体挡住了林全。
嗯？这都能跟得上？
林全有点诧异，要论天赋和实力，其实丹特还比不上几年后的博阿滕。
但是这一年的丹特状态太好了，在赛场上的表现绝对是顶尖后卫的水准！
丹特也有点吃惊，这小子接球衔接的那一下浑然天成，看不到半点的破绽，他若不是凭借着强悍的身体素质，恐怕还真的跟不上对方。
但是，还不等他松一口气，林全突然的扣球变相，要过掉他！
丹特急忙转身，却听到自己的膝盖发出咔嚓的声音，一阵剧痛袭来。
他惨叫一声，倒在了地上，捂着膝盖痛不欲生。
早在之前拦截林全的时候，丹特的身体就已经有些不堪重负了。
而林全短时间内多次扣球、变相让他的膝盖承受了巨大的压力，终于在刚刚他想要进一步的压榨它们的时候，他的膝盖罢工了！
过掉了丹特，林全突入了禁区。
他的面前只剩下拜仁的门将一人了！
这不是林全第一次面对诺伊尔了，打诺伊尔他都已经打出心得了。
在面对出击的诺伊尔时，他冷静的选择推射远角。
球刚刚踢出去，他就被侧面冲过来的博阿滕的铲倒了，如果他再慢一秒，这球说不定会被博阿滕破坏。
就在他倒地的瞬间，他听到了现场球迷发出的震耳欲聋的欢呼声。
听到欢呼声，林全就知道球进了。
他激动的试图站起来，但是被踢伤的右腿传来一阵剧痛，疼的他的额头直冒冷汗，一时间竟然站不起来了。
云达不莱梅的球员立刻冲了上来，队医也冲了上来。
与此同时，拜仁那边的队医也冲进了球场，对倒地不起的丹特进行治疗。
场上出现了很奇怪的一幅画面，两队的队医检查了各自的球员之后，同时对场边的教练打出手换人的手势。
拜仁那边马上用阿拉巴换下了受伤的丹特，但是云达不莱梅这边没有换人名额了。
林全本来挣扎着想要从担架上下来，回到场上坚持比赛。
但是沙夫教练看了一眼他红肿的脚踝，拒绝了他的要求：
“相信你的队友们，他们不会让你辛苦努力白费的！”
林全拒绝了去医务室治疗，就坐在替补席上，一边敷着冰袋，一边继续观看比赛。
以10人应战的云达不莱梅，在比赛的最后几分钟内踢得极为顽强。
拜仁显然不甘心接受平局，他们利用最后的时间发起了一次又一次的猛攻。
在度过了漫长的四分钟伤停补时之后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
最终，携大胜之势而来的拜仁慕尼黑，在威悉球场铩羽而归，不得不接受一场平局的结果。
拜仁的连胜纪录，也在这一场比赛之后遭到了终结。

第71章 拜仁挖掘机，梅西被惊动
比赛结束，云达不莱梅的球员如劫后余生一般，都累的瘫倒在地。
而拜仁的球员，一个个一脸晦气的看着这群连站都站不起来的家伙。
他们非常郁闷，为何自己的球队会被这群家伙逼平？
电信杯输给他们，联赛又被他们逼平……
难道说，除了门兴之外，德甲联赛中又要增加一个拜仁的苦主了吗？
这场比赛在欧洲范围内有不少人关注，在踢完这场比赛之后，云达不莱梅的名字传遍了整个网络。
拜仁的球迷郁闷不已，其他球队的球迷则幸灾乐祸，德甲苦拜仁久矣！
最高兴的当属多特蒙德的球迷，本轮联赛，多特在主场五比零血洗门兴格拉德巴赫，一扫之前的阴霾。
而拜仁被云达不莱梅逼平，意味着他们两队的分差缩小了2分，这对于多特蒙德的卫冕之路可谓是重大利好。
赛后罗伊斯还特地给林全发来短信，关心他伤势的同时还向他表示感谢。
球队捍卫了自己主场的荣誉，没有让拜仁在这里带走胜利。
主教练沙夫对于这个成绩感到十分满意，在赛后的新闻发布会上特地的称赞了林全一番。
而拜仁这边，海因克斯表示球队已经尽力，没能赢得胜利是自己的责任。
好在拜仁也没输球，所以倒也没有记者为难老帅，大家或多或少的都得到了消息，知道这是老帅的最后一个赛季，所以对他都很客气。
海因克斯揽下责任之后，话锋一转，开始称赞起云达不莱梅的球员。
他认为云达不莱梅的球员在这场比赛中所展现出来的顽强斗志，是他们逼平拜仁的关键。
而更重要的一点，则是对方的球队中有个连拜仁都拿他没什么办法的边锋。
“像林这样的球员，即便是在比赛中针对他，也很难防住他，他就像是梅西一样，拥有令人难以置信的天赋和潜力，我很看好他的未来！”
老帅的话引起了记者们的八卦，他们询问海因克斯，是否有将林全带回到安联球场的想法。
海因克斯点了点头：“当然，没人能拒绝这样的优秀球员，只要他愿意的话，我想拜仁的大门随时向他敞开！”
一旁云达不莱梅的主教练沙夫坐不住了，他连忙开口：
“林在云达不莱梅待得很开心，他哪儿也不会去，至少在租借合同结束之前，他不会离开云达不莱梅！”
记者们可不管沙夫说了什么，他们刷刷刷的开始撰写新闻稿，准备搞个大新闻出来。
果不其然，在赛后的报道中，很多报纸都开始宣称，拜仁慕尼黑对云达不莱梅的年轻边锋产生了兴趣，准备在冬歇期向巴萨报价。
如果说之前在德甲其他球队身上的进球没有太多含金量的话，那么这场比赛，面对拜仁强大的后防线，他依靠强大的个人能力打进两球
，狠狠地打了那些质疑他的人的脸，让众人再也不会怀疑他的实力了。
于是，这样的报道不仅不会引起人们的质疑，反而都觉得这是理所当然的事情。
拜仁在德甲有一个不怎么好听的外号，叫做德甲挖掘机！
面对拜仁的挖人，其他球队难以抵挡，根本留不住自家的球星，往往一挖一个准。
这种做法自然是招来了其他球队的不满，于是他们的球迷就给拜仁送上了这样一个雅号。
这也是为什么拜仁在德甲的霸主地位如此牢固的根本原因，打不过你，我就挖走你的主力，此消彼长之下，根本没有球队能够长期和拜仁对抗。
除了报道拜仁对林全产生兴趣的新闻之外，踢球者杂志在本场比赛结束之后，在网络上发起了一场投票：
十六岁的林全和同龄的梅西到底谁更强？
他们是懂流量的！
梅西作为三届金球奖的得主，又是当今足坛最炙手可热的顶级球星，他的话题度和流量一直都是顶级水平。
而林全经过这一场比赛之后，在欧洲足坛也算是声名鹊起了。
这样一个年轻的足坛新星和现在的足坛最强之间的比较，自然能吸引到无数的关注。
果然，这个投票一经推出，立刻在网络上引起了热烈的讨论：
“如果要比较两人现在的实力的话，那毫无疑问肯定是梅西更强，但是比较十六岁的实力，我觉得林可能更强一些！”
“我看未必，梅西十六岁的时候不是不强，只不过没有表现的机会罢了。
实际上他在青年队的数据一点也不差，在他还不满十六岁的时候，他在31场比赛中攻入38个进球，其中有9个梅开二度、4个帽子戏法和1个大四喜，还带领球队取得了三项赛事的冠军，这能力你能说差吗？”
“说的没错，也就是云达不莱梅没有巴萨那么好的配置，不得已用年轻球员来打主力罢了，如果把当年的梅西放在云达不莱梅，一样可以大杀四方，甚至还能取得更加华丽的数据！”
梅西的球迷显然是更多一些的，所以很多人都支持梅西，认为他年轻时候更强。
但是林全这边也不是完全没有支持者：
“得了吧，十六岁的梅西有这么好的突破技术，这么好的盘带技术？真当我不看球的？”
“现在的梅西很强，但是这不代表着他刚出道就有这么强，他是一点点的进步、成长到这种程度的，而林全呢？
这家伙一出道就这么变态，要是按照梅西的成长轨迹，这家伙日后恐怕会变得比梅西更加恐怖！”
……
踢球者杂志成功的炒热了话题之后，在第二天发行了新一期的周刊。
在这一期的内容中，他们专门请来了足球领域的专家，将林全在比赛中所展现出来的能力、数据跟年轻时候的梅西作比较。
尽管梅西有巨星光环
在，但是被请来的十位专家中，依旧有超过一半的人，认为两人在相同年龄阶段，林全的实力要比梅西强。
这个结论一经报道，立刻就引起了整个德国足坛乃至欧洲足坛的热议和报道。
网上球迷们的观点的，大家都不以为意，只当看个乐子。
可是，连专家都这么说，那就不得不引起重视了。
因此，对于踢球者杂志的这一次报道，有的人信以为真，比如说云达不莱梅的球迷，几乎逢人就说他们球队里面有个比梅西还厉害的前锋。
也有人嗤之以鼻，觉得踢球者不过是在制造噱头，吸引流量罢了！
比如说巴萨的青年队教练恩里克，以及体育总监苏比萨雷塔两人。
林全的表现越好，这两人心中越是惶恐。
因为他们到现在还没搞定林全的续约合同，对方完全没有要续约的意思。
还好夏季转会期的窗口已经关闭了，他们还有继续努力的机会和时间。
否则的话，以林全目前的火爆表现，前来报价的人，只怕要把巴萨的门槛都给踏平了。
……
同样在巴萨俱乐部内，还有人也对林全的比赛十分关心。
在踢完当天的训练结束之后，巴萨的当家球星梅西第一时间赶回家中，迅速打开了电脑，在网上搜索云达不莱梅的比赛录像。
自从上一次哈维告诉他，云达不莱梅队中有一个踢球风格跟自己很像的球员之后，梅西就开始留意起林全了。
刚开始的时候，梅西还没怎么在意，只是觉得林全踢球跟自己有些像，跟以往那些打着自己某某梅西蹭热度的人不太一样，所以稍微留意了一下。
可是随着林全登场的比赛越来越多，他在赛场上的表现越来越好。
梅西不得不开始重视起对方，因为对方所展现出来的实力，已经不单单只是‘像’那么简单了。
尤其是当他看完林全之前在西班牙国青队的两场比赛之后，梅西人都震惊了。
他当然看得出来西班牙国青队使用的是巴萨的战术体系，而林全在队中扮演的正是他在巴萨的角色。
用几乎一模一样的战术打法，梅西能更加直观的感受到两人风格的雷同。
这家伙简直就像是自己的复制品，过人的方式，带球的动作，射门的习惯几乎都一模一样。
这世上居然有人能把自己模仿的如此像！？
这让梅西对林全变得更加好奇了，他现在几乎已经成为了云达不莱梅的忠实球迷，只要有林全上场的比赛，他每一场比赛都会一分不落的全部看完。
如果实在是没时间观看直播的话，他也会在网上找录播，反复观看和研究。
在看完了云达不莱梅VS拜仁的这场荡气回肠的德甲联赛之后，梅西的心情也被感染，变得有些激动和兴奋。
这家伙可真疯狂啊，自己年轻的时候可没有他这么疯狂过。
不过，梅西凭借着自身出色的球商和跟林全近乎一样的踢球习惯，敏锐的发现了林全踢比赛时候的一些不合理的选择。
他仔细回想了一些，这里面有些毛病是自己也经常犯的。
当局者迷，之前自己踢球的时候没有发现。
现在旁观对方的比赛，梅西像是在照镜子一样，反而发现了他自己之前一直忽略的这些问题。
于是他便开始尝试改变这些小毛病，进一步的提高自己的实力。
这种尝试带来的效果很明显，梅西的进球效率变得更加恐怖了！
在第二天的西甲比赛中，梅西状态火热，不仅上演了帽子戏法，还给队友送出了两次助攻。
他三射两传的出色数据，似乎是在隔空回击德国媒体的炒作。
而此时，梅西已经在联赛中打进9球，年度总进球来到了67个了。
诺坎普之王正在无限接近盖德穆勒的世界纪录！

第72章 ‘慷慨’的巴萨
就在外界拿林全和梅西放在一起炒作，德国的记者们满世界寻找他的时候，林全早已悄悄的搭乘飞机，飞回了西班牙了。
本来和瓜迪奥拉打过招呼，不用派人来接机，结果等到林全抵达巴塞罗那机场的时候，还是遇到了接机的人。
“佩雷叔叔，你怎么来了？”
接机的人是瓜迪奥拉的弟弟佩雷·瓜迪奥拉，他和瓜迪奥拉一样，曾经也是一名职业球员，但是因为天赋过差的关系早早退役，后来转型成为了一名经纪人。
在林全的印象中，这是一个非常忙的人，经常往返于欧洲和拉丁美洲，去网罗那些还没被其他经纪人签下的年轻球员。
“我看了你们和拜仁的比赛，发现你的脚踝受伤了，想着你行动不便，所以就跟佩普打了声招呼，过来接你了！”
佩雷表现的很热情，主动接过林全手中的行李箱，带他上了自己的车。
“佩普和塞拉的婚礼在海边的一座古堡内举行，是直接带你过去，还是先送你回家再过去？”
启动了汽车，佩雷侧身对坐在副驾驶的林全问道。
“婚礼是明天什么时间举行？”
“上午九点半，你有什么事情要做吗？”
“嗯，我想去巴萨俱乐部那边讨薪，正好佩雷叔叔您熟悉这一块的业务，能否请你陪我一起去？”
佩雷对此当然求之不得，他旗下现在还没有成名的大牌球星，而林全在德甲赛场上混的声名鹊起，眼看前途不可限量，若是能够签下他，那对于他的事业而言可以说是巨大的进步了！
“当然可以，我跟巴萨那边没少打交道，对俱乐部的情况很熟悉，我们直接过去吧！”
于是两人离开机场，直奔巴萨俱乐部所在地而去。
……
巴萨青年队主教练的办公室内，恩里克叹了一口气。
球队跟林全的续约工作进展的很不顺利，而对方在德甲的表现一天比一天亮眼，这让他感到有些寝食难安。
他就此事向罗塞尔主席请示过几次，但是对方的态度很冷淡。
这让恩里克心中有种不妙的感觉，他觉得自己很可能会被当成弃子抛弃了。
尤其是在俱乐部内部有消息称，马蒂诺将在比拉诺瓦之后，接管巴萨的帅位，这更加印证了他心中的担心！
“哼，是你自己不讲诚信在先，怪不得我掀桌子了！”
恩里克已经做出了决定，如果罗塞尔真的把他当成弃子抛弃的话，那他离开巴萨的时候，一定要把罗塞尔的黑料全部都抖出去。
你做初一我做十五，看谁对得起谁！
咚咚咚！
就在此时，办公室外传来一阵急促的敲门声。
“进来！”
恩里克心情烦躁，很不耐烦的喊道。
办公室的房门被推开，巴萨的体育总监苏比萨雷塔脸色很难看的带着一个秃顶的中年男人走了进来。
恩
里克看了一眼来人，愣了一下，这人长得和巴萨前主教练瓜迪奥拉也太像了吧？
“这位是？”
恩里克很疑惑的问道，苏比萨雷塔解释道：
“他是瓜迪奥拉教练的弟弟！”
恩里克有点疑惑，瓜迪奥拉的弟弟跑到青年队来干什么？
就算他要返回巴萨重新执教，那也应该去俱乐部主席的办公室啊，跑自己这里来做什么？
“咳咳，我今天来处理的事情和佩普没关系，我是接受我的侄子，也就是林全的委托，过来向俱乐部讨要他的奖金和薪水的，这是合同，想必俱乐部这边不会不认账吧？”
讨要薪水这件事情其实跟恩里克没关系，但是苏比萨雷塔却坚持要带着佩雷来找他，佩雷自然是无所谓了，只要能要到钱，他的任务就算是完成了。
他相信，这种事情巴萨这边肯定会给他解决的，不可能一直这样踢皮球。
否则的话，他若是将这件事情爆料出去，那对巴萨的声誉肯定会带来很严重的负面影响。
林全的租借合同是当初恩里克力排众议同意的，这份合同的工资不高，但是奖金很高。
本以为林全在德甲这种竞争激烈的联赛打不上比赛，很难获得进球。
结果没想到他在德甲踢的如鱼得水，进球如麻，这让巴萨这边感觉亏大了。
于是，苏比萨雷塔心中对恩里克有了怨言，这才找到了恩里克的头上。
当初若是没有恩里克坚持己见，同意给林全十倍奖金的合同的话，现在也不会有这样的事情了。
恩里克有点愤怒，这份合同当初苏比萨雷塔也是点头同意了的，现在倒想把锅完全甩在他的头上。
果然，上面传来的风声是对的，自己在和马蒂诺的竞争中失败了。
否则的话，他们不会这样对待自己。
想到这里，恩里克也就破罐子破摔了，反正是巴萨的钱，给他就是了，又不用自己掏腰包。
“嗯，当然不会赖账，现在就把工资和奖金算清楚，正好苏比萨雷塔先生在这里，算清楚之后可以直接找他要钱！”
苏比萨雷塔听到恩里克这句话，冷哼一声，心中非常不爽：
一个青年队的主教练居然敢对自己这个体育总监指手画脚？
你以为你是巴萨主帅啊？
“好啊，那就开始计算吧！”
佩雷可不管这两人心里面在想写什么，他按照合同上规定的金额，计算了林全在德甲赛场上的出场费、进球奖金和助攻奖金等一系列的奖金。
最后计算的结果是32.7万欧元，这个结果算出来之后，恩里克和苏比萨雷塔都感到很意外。
32万欧元多吗？
其实也不算多，巴萨俱乐部内有不少球员的工资比这个高多了。
但是，林全签的是青年队的合同，青年队的合同年薪才几万欧元，他这才踢了一个月的时间，就拿到了十几倍于自己年薪的
奖金，这合理吗？
“那个，佩雷先生，你是不是算错了，林全的奖金怎么可能这么高，这个奖金已经超过巴萨队内一半的球员了！”
德甲才开打一个月的时间，他就得到了30多万欧元的奖金，那等德甲踢完，他一年的奖金岂不是奔着两三百万欧元去了？
一年两三百万欧元其实也不是很夸张，毕竟巴萨的平均年薪是630万欧元，这个数字还不到巴萨队内平均年薪的一半。
但是，林全拿的不是工资，而是奖金。
单论奖金的话，巴萨队内能超过他的人不超过五个！
这就非常的夸张了！
“没错啊，白纸黑字写的清清楚楚，不信你们自己看！”
佩雷毫不介意的把自己计算的结果和详细计算过程递给了对方。
恩里克和苏比萨雷塔对视一眼，都认真的看了起来。
看着看着，两人就发现事情有些不太对劲。
“那个，佩雷先生，您也是职业球员出身，应该知道热身赛是不计算在正赛之内的吧？”
恩里克看到佩雷计算了五场热身赛和两场电信杯的比赛，脑门上挂上了几条黑线。
佩雷点了点头，示意自己知道这一点，但是他反问道：
“我当然知道，可是你们也没有在合同上强调热身赛不算啊？”
呃……
恩里克和苏比萨雷塔无语了，这种约定俗成的东西，难道还需要强调吗？
“你们只说代表云达不莱梅出场的比赛，没说热身赛不算，对吧？
既然没说，那林全在热身赛中也代表了云达不莱梅出场了，自然要算奖金的！”
佩雷一副理直气壮的模样，他觉得就算闹到法庭上，那也是他占理，所以丝毫不慌。
“那就按照合同办事吧！”
恩里克无所谓的点了点头，反正又不是他出钱，摆烂了，随便了！
苏比萨雷塔瞪了恩里克一样，有些肉痛的付了钱，然后开口问了一句：
“佩雷先生，关于林全的续约工作，你看……”
三十万给了也就给了，对家大业大的巴萨来说不算什么大事。
但是这笔钱不能白给，他想通过这三十万向林全展示俱乐部的诚意，从而在续约问题上获得突破。
“续约？林全的合约还没到期，这个问题先不着急，等合约什么时候到期了，我们再谈也不迟！”
佩雷心中一动，却没有多问，果断的拿钱走人，临走之前还不忘感谢巴萨俱乐部的慷慨。
给一个还不到17岁的球员开出这样高昂的奖金，巴萨的确很慷慨。
只是，这种话，在恩里克和苏比萨雷塔听起来，怎么听都像是在嘲讽他们！

第73章 参加瓜迪奥拉的婚礼
林全来之前算过，算上德国杯，他一共踢了七场正赛，按照合同给出的奖励标准，能拿到15万欧元就算是很不错了。
即便是将电信杯的两场比赛也加进去，那也估计只有20万出头。
所以当佩雷拿着接近33万欧元的奖金找到他的时候，林全自己都开始怀疑人生了。
巴萨这是什么状况，怎么突然变得这么慷慨了？
“呵呵，我利用他们在合同中的一个漏洞，多争取了一点奖金！”
佩雷看出了林全的疑惑，把他在巴萨那边的操作解释了一遍。
听完佩雷的话，林全冲他竖起了大拇指：
“还是佩雷叔叔厉害，要是我一个人上门的话，肯定拿不到这么多奖金！”
佩雷对林全的称赞显得很受用，高兴之余，进一步解释道：
“他们当初估计也没想到你在德甲的表现会这么好，所以没有注意到这方面的漏洞。
不过我很奇怪，为何你的出场费、进球奖和助攻奖金奖励标准这么高，这几乎已经赶得上西甲很多中下游球队的奖金标准了！”
林全也没有隐瞒，将当初瓜迪奥拉离职，巴萨俱乐部这边把他扫地出门的事情说了一遍。
听完林全的话，佩雷显得很生气。
“哼，巴萨的这群白眼狼，佩普为他们付出了这么多，他们就这样对待你们，这实在是太过分了！”
林全深以为然的点了点头，不过这其实还不算什么，十年之后巴萨对梅西的处理更加过分！
“对了，我听巴萨的人说，你的合同快到期了？”
林全点了点头：“我的合同明年七月份到期！”
“那你会跟巴萨续约吗？”
“当然……不会！”
“明智的选择，我也觉得不应该跟巴萨续约，不能白白便宜他们！”
佩雷说完之后，犹豫了一下，似乎想说什么又不好意思开口。
林全大概猜到了他的心思，他对佩雷的办事能力其实是很满意的。
但是他没着急做出决定，毕竟自己对这个叔叔的了解并不全面，等见到瓜迪奥拉之后，询问一下他的意见再决定也不迟。
拿到了奖金之后，林全让佩雷带着他去城里面挑选了一些礼物，准备带过去送给自己的养父母。
汽车离开城市之后，在高速公路上开了一个多小时，最后拐入了一条乡间小道，抵达了一处位于海边不远处的古堡。
“看看是谁回来了！”
看到佩雷和林全从汽车里面下来，瓜迪奥拉大笑着走上来，给两人一人一个熊抱。
“怎么样，这一路上累不累？脚上的伤要紧吗？”
瓜迪奥拉看到林全走路的姿势还有些不自然，于是关心的问了一句。
如果不是自己的婚礼，对方执意要回来的话，他其实是建议林全就待在德国休息的。
脚踝的伤势可大可小，如果在受伤阶段没有得到充
分的休息，反而活动过度的话，很容易让伤势恶化。
这对于一名职业球员而言，是一件风险极高的事情。
“还好，脚上的伤不要紧，回去休息几天就好了！”
“嗯，那就好，要是你觉得不舒服的话，跟我说一声，我认识几个知名的理疗师，可以拜托他们帮你看看！”
瓜迪奥拉在足坛内的人脉，林全是一点也不怀疑的。
所以他也没有客气，大方的接受了对方的好意。
见到塞拉的时候，林全把他在城里面买的礼物拿出来，送给了两人。
瓜迪奥拉得到的是一条领带，塞拉得到的是一条雪白的水钻腰带。
两人得到礼物之后都很高兴，瓜迪奥拉当场换上了林全送给他的领带，逢人就说这是自己儿子送的，那得意的劲儿，令人有些忍俊不禁。
塞拉也换上了林全送的腰带，腰带大小很合适，穿上之后，搭配上她身上的婚纱，显得相得益彰，更显美丽动人。
“你这孩子，买这么贵的东西干什么，花了不少钱吧？”
塞拉高兴之余也没忘记埋怨了林全几句，显然是觉得他的礼物买的太贵了。
以他目前的工资水平，怕是把大半年的薪水都花光了吧？
“还好，钱还可以继续挣，只要您喜欢就好！”
“有这份心就好了，下次不许再买这么贵的东西了，回头我给你转点钱打到你的卡上，你独自一人在国外，手里面没钱可不行，德国那边的物价据说很高……”
塞拉像是许多母亲那样，喋喋不休的叮嘱着林全，一旁的玛利亚看的捂嘴偷笑，被林全发现之后还冲他扮鬼脸。
瓜迪奥拉和塞拉的婚礼进行的很低调，他们只请了双方父母和亲属到场，参加婚礼的人只有十几个人。
在神父的主持之下，两人许下了誓言，交换了戒指，然后热烈拥吻。
亲属们站了起来，对这对新人送上了祝福的掌声。
林全看的感慨不已，欧洲这边的人，结个婚是真的谨慎啊，一场恋爱谈了20年，孩子都生了一堆，结果现在才领证……
为了避免伤势恶化，在参加完了两人的婚礼之后，林全当天下午就乘坐飞机返回了不莱梅。
在返回德国之前，林全向即将开始度蜜月的瓜迪奥拉询问了有关佩雷的事情。
瓜迪奥拉对佩雷的评价还挺不错，认为他是个很靠得住的人。
加上双方又是亲戚，让他给林全当经纪人的话，对于林全的长远发展而言是一件好事。
毕竟足坛内很多经纪人只顾着自己赚钱，根本就不在意自己旗下球员的职业生涯规划什么的，比如说吸血鬼拉伊奥拉。
而佩雷是林全的叔叔，他肯定不会这么短视，也不会这样对自己的侄子。
只是相较于门德斯和拉伊奥拉这样的知名经纪人，佩雷在欧洲足坛的能量差了许多。
不过只要林全的实力足
够强大，那这就不是问题，因为俱乐部会主动找上门来挖人。
既然瓜迪奥拉都这么说了，林全也就放心了下来。
在离开之前，林全正式和佩雷签约，聘请对方为自己的经纪人。
五天后，德甲联赛第七轮比赛开始。
云达不莱梅赴客场挑战奥格斯堡。
这场比赛林全没有得到上场的机会，沙夫教练担心他的伤势会恶化，所以连大名单都没让他进，也没带他去客场，他只能在家观看了比赛的直播。
这场比赛奥格斯堡打的很奔放，开场仅两分钟，他们就偷袭得手，率先打进一球。
不过，刚刚跟拜仁血战一场，士气大振的云达不莱梅不是那么好对付的，他们在第十九分钟迅速扳平了比分。
值得一提的是，进球的是球队从拜仁慕尼黑租借过来的前锋——尼尔斯·彼得森。
这是他首次代表云达不莱梅首发出场，自从林全在球队坐稳主力位置之后，尼尔斯就几乎得不到什么上场的机会。
而现在，趁着林全受伤的机会，他终于得到了机会。
进球之后尼尔斯怒吼一声，发泄着自己心中的愤懑。
赛季初他从拜仁租借过来的时候，本以为会在云达不莱梅获得绝对主力的位置。
结果没想到主力没捞着，连替补都混不上。
而他在云达不莱梅迟迟得不到表现的机会，也让拜仁那边对他失去了耐心。
一个280万欧元买来的前锋，在拜仁队内本来就没有什么地位。
打进一球的尼尔斯雄心万丈，幻想着成为球队的英雄，重新赢回拜仁的青睐。
于是他在前场频频要球，但是他的小身板又扛不住对方后卫的冲撞，球权经常被他葬送掉。
而且他在一线队打比赛打得少，和队友的配合非常糟糕，德布劳内给他传球，他总是领悟不到对方的意图，经常性的错过德布劳内的秒传。
于是打着打着，云达不莱梅在场面上陷入了劣势。
上半场第32分钟，奥格斯堡再进一球。
下半场第72分钟，他们再下一城，场上的比分已经变成3：1了！
留给云达不莱梅的时间不多了！
云达不莱梅的球员很郁闷，他们开始想念林全了。
要是他在的话，就凭上半场他们创造出来的机会，球队目前至少已经打进三个球了！
沙夫教练一看，这不行啊，这拜仁来的水货前锋太坑了。
于是他果断的把尼尔斯换下，换上了菲尔克鲁格。
这个换人取得了极佳的效果，菲尔克鲁格上场之后，云达不莱梅的进攻被盘活了。
德布劳内和埃利亚在第78分钟和第86分钟相继取得进球，帮助球队扳平了比分。
若不是比赛时间所剩不多，以他们的进攻火力说不定能上演惊天大逆转！
最终，云达不莱梅在客场以3：3的比分逼平了对手，只拿到了一分。
三轮不胜之后，他们的排名掉到了第四名，被沙尔克04反超。
其他比赛中，拜仁在主场7:0狂胜霍芬海姆，似乎把之前在威悉球场的怒气全部都撒在了霍村的身上。
另外一边，多特又掉链子了，他们在客场被汉诺威逼平，七轮联赛只得10分排名第五，和拜仁的差距依旧是9分。
值得一提的是，本赛季的大黑马法兰克福在门兴的主场被小马驹2:0完胜，终结了他们的六轮不败。

第74章 国家队的召唤【2000推荐票加更求追读
！】
第七轮联赛结束之后，德甲的比赛暂时告一段落，国家队的战火重新燃起。
本赛季云达不莱梅在德甲的成绩不错，他们队内有不少球员都受到了国家队的召唤。
这对于云达不莱梅而言有利有弊，更多的球员去国家队报道，有利于提高他们俱乐部的知名度。
但是球员在国家队和俱乐部两头跑，不仅会影响到他们的体能，更多的比赛还会增加受伤的风险，导致俱乐部的成绩受到影响。
只是，对于俱乐部而言，他们是没办法阻止球员为国家队效力的，对于很多职业球员而言，为国效力都是他们的最高追求。
林全本以为自己会跟之前一样，要去西班牙国青队报道。
但是令他意外的是，向他发出召唤的不是国青队，而是西班牙国家队。
博斯克的国家队为了克服球队锋线上的不足，这一轮比赛招募了大量的前锋，而林全也在其中。
“呵呵，记者们一定想不到，我们一口气招募了7名前锋，其实都只是为了那小子打掩护！”
博斯克和助理教练托尼两人对视一眼，彼此哈哈大笑。
要是只招募林全一人的话，那他肯定会受到媒体记者们的重点关注。
但是西班牙国家队一口气招募了7名新前锋，这里面再混入林全这个新人。
记者们的报道重点就不会集中在林全身上，这样的话，他们身上的舆论压力会小很多。
“希望那小子不要让我们失望，否则的话，我们恐怕还是免不了会被记者狂喷！”
博斯克叹了一口气，球队的锋线问题都严重到需要依靠一名不到17岁的年轻人了，这问题是真的让人头疼。
他也搞不懂，为何西班牙中场那么强，锋线却如此的孱弱？
把中场的球星匀一半到锋线上去，西班牙早就无敌了！
两人的猜测没错，在新一届国家队的大名单公布之后，媒体们的关注重点果然不在林全的身上。
《病急乱投医？博斯克召集七名前锋，誓要解决锋无力顽疾！》
《七名前锋能否解决西班牙的痼疾，谁才是无敌舰队的核弹头？》
《国青小将受到青睐，巴萨16岁年轻小将或将打破国家队最年轻记录！》
西班牙的媒体很了解自家球队的弱点在哪里，所以逮着博斯克召集了7名前锋的事情重点报道。
有人认为这是老帅找不到解决办法，所以只能病急乱投医。
否则的话不至于连35岁的劳尔也招募进来凑数！
也有人认为是博斯克大胆求变，招募新球员为球队注入新鲜血液。
支持者和反对者吵个不停，而西班牙国家队集结的日子也在这样的争论中很快到来。
10月8日，林全抵达了西班牙国家队的集训基地。
拉斯罗萨斯基地位于马德里郊区，这
里属于皇家马德里的地盘。
他刚一抵达国家队，还没入场就得到了基地旁边围观球迷的嘘声。
林全没想过会受到这种待遇，吃惊之余朝着围观的球迷看了过去。
咦？
他们好像嘘的不是自己？
他顺着球迷的视线往后一看，发现一辆豪华跑车停在了自己的身后，跑车上下来了一个戴着墨镜的型男。
到这个时候林全都没能认出对方，直到对方摘下墨镜，他才认出这是巴萨的主力后卫杰拉德·皮克。
这一身潮牌和前卫的造型，不知道的还以为是去参加T台走秀的模特呢！
“你是，林？”
皮克下车后看到前面有个年轻球员，愣了一下之后认出了对方。
林全本来想直接离开的，不曾想居然被认出来了，于是只能尴尬又不失礼貌的微笑回应。
他心里不太想跟皮克打招呼，这家伙的人品有问题，瓜迪奥拉离开巴萨就有他的一份功劳。
至于后来梅西离开巴萨，据说也是他的背刺。
甚至还有小道消息称，皮克跟队友加维的母亲有染……
不管这些消息是真是假，林全都决定对皮克敬而远之。
皮克似乎没有觉察到林全的冷漠，还以为对方不善言辞，于是主动张开双臂，送给了林全一个热情的拥抱：
“别被外面的这些家伙吓到，他们不过是嫉妒我们巴萨的成绩罢了！”
围观的球迷发现林全也是巴萨的球员，嘘声顿时变得更大了。
林全心中无语，本来这件事跟他没关系，现在倒好，皇马的球迷连他也一起嘘了。
我谢谢你噢，皮克！
有了皮克的带领，林全很快就跟巴萨队内的那些国脚们混熟了。
西班牙国家队没有表面上看起来的那么团结，巴萨帮和皇马帮泾渭分明。
这两队的国脚很多，彼此间在联赛中又是死敌的关系，到了国家队，两边也不怎么交流，关系并不好。
不过凡事都有例外，看到林全来到了基地，皇马那边的小将莫拉塔跑了过来跟林全打招呼。
“嘿，林，没想到你也被国家队召唤了，我以为只有我这一个幸运儿呢！”
莫拉塔几个星期前还跟林全在国青队当过队友，没想到现在又在国家队当队友了。
作为同样从国青队升上来的人，两人之间的关系可比其他球员要好多了。
“我也没想到，大概是因为球队锋线上出问题了吧？”
林全朝着教练组那边看了一眼，博斯克大概是想在联合会杯之前解决锋线上的问题。
西班牙目前的人员老化问题已经开始暴露出来，如果明年的联合会杯失利的话，那么2014年的世界杯恐怕也危险了。
这大概是他招募了像莫拉塔和自己这样年轻球员的原因吧！
“嘿嘿，我也是这样认为的！”
莫拉塔用胳膊撞了撞林全，小声的对他说道：
“你觉得咱们有机会在
比赛中出场吗？”
进了国家队的大名单只是第一步，如果进了大名单还能得到出场机会的话，那才算是真正的起飞了！
“不知道，要是有热身赛道的话，我们应该有机会出场，若是没有热身赛的话，恐怕很悬！”
莫拉塔一脸沮丧：“球队马上要去白俄罗斯打世预赛了，在这之前没有友谊赛打了……”
“世预赛是什么时候？”
“10月13号啊？”
莫拉塔好奇的看着林全，心说你来国家队报道连国家队要打什么比赛都不知道吗？
“13号的正赛，现在才8号，这中间有四五天的时间，足够打一场热身赛了！”
林全托着下巴，盯着莫拉塔看了半天。
莫拉塔被对方看的有些发毛，忍不住问道：
“你盯着我看什么，热身赛连对手都没有联络，怎么来得及安排？”
“你不是在皇马效力吗？你跟你们队内的老大哥们商量一下，让皇马陪我们踢一场不就行了吗？”
莫拉塔头摇的像是拨浪鼓：“穆尼里奥教练不会同意的，再说了，球队的主力都回国家队了，皇马现在也没剩下几个人，根本凑不齐一支球队。”
“那皇马二队呢？”
“打二队那不是欺负人吗？”
“不欺负人的话，我们这样的年轻球员能得到上场机会吗？”
呃……
莫拉塔一时语噻，这家伙，说的还挺有道理的！
“行，我回去跟队长他们商量一下，看看他们能不能出面向老佛爷申请。”
莫拉塔很快找到了拉莫斯和卡西利亚斯这两个队内大佬，向他们提出了打热身赛的提议。
卡西和拉莫斯对此倒是无所谓，如果是跟二队踢的话，他们这些主力多半不会上场。
不过能给队内的年轻人增加一些表现的机会，那他们也乐意撮合。
于是两人联络了皇马主席弗洛伦蒂诺，老佛爷想都没想就同意了。
而国家队这边，林全跟向巴萨队长普约尔说清，让他去跟博斯克申请热身赛。
博斯克听完普约尔的话之后思考了一下，他招募了不少年轻前锋，这里面重点要考察的就是林全的比赛状态。
打一场热身赛也好，这样的话能更加直观的掌握对方的特点，将来在正赛中才敢放心大胆的使用。
于是他也点头同意了。
就这样，西班牙国家队和皇马二队的热身赛确定下来。
而林全和莫拉塔，也如愿以偿的得到了出场的机会。
推荐票…………

第75章 西班牙的梅西
博斯克曾经执教过皇家马德里，和皇马的主席也算是熟人了。
比赛开始之后，博斯克没有坐在教练席上，而是在观众席上和弗洛伦蒂诺叙旧。
“莫拉塔的速度很快，用好了会是一把尖刀，不过在技术层面，他的技术并不出众，体能也不够充沛，难以扛大梁！”
两人对于场上的比赛结果都不怎么关心，只在意登场的球员的表现。
莫拉塔是皇马队内的替补，不过在和本泽马的竞争中完全落于下分，除非本泽马受伤，且球队锋线上无人可用，否则的话他基本得不到出场的机会。
博斯克将对方招募进国家队，这让弗洛伦蒂诺感到很费解。
自家球员什么实力，他这个俱乐部主席还是很清楚的。
看来外界的传闻是真的，国家队真的是病急乱投医了。
西班牙国家队缺前锋缺到了什么程度？
博斯克招募的7名前锋中，除了林全和莫拉塔这样的小将之外，甚至包括已经年满35岁的指环王劳尔。
这是劳尔时隔六年，再次入选国家队。
要知道，劳尔在2010年的世界杯之后，就觉得自己没有入选国家队的希望了。
于是，本赛季年满35岁的他，已经离开德甲赛场，前往中东联赛去淘金了。
结果没想到自己前脚才到卡塔尔联赛淘金，后脚就接到了国家队的召唤。
这也太玄幻了！
难道卡塔尔联赛的含金量比德甲还高吗？
西班牙可是世界冠军和欧洲冠军，居然让一个35岁，远离了五大联赛，而且马上要退役的人打前锋，这传出去不怕惹人笑话吗？
听到弗洛伦蒂诺的话，博斯克笑着点了点头。
他招募莫拉塔和劳尔，并不是看中他们的实力，只不过是为了给他招募林全打掩护罢了！
莫拉塔跟林全一样都是年轻球员，他们一个出身皇马，一个出身巴萨，一边招一个一碗水端平不会引起非议。
劳尔虽然战斗力下滑严重，但是他的经验还在，而且博斯克深知这个弟子的优良品行。
他招募劳尔进队是希望劳尔言传身教，好好的带一带这些年轻球员，向他们传授一些自己的经验，帮助他们尽快成长起来。
皇马二队的实力不弱，但是跟西班牙国家队的差距还是很明显。
尽管国家队这边上场的都是一些替补，锋线甚至是林全和莫拉塔这样的新人。
但是在国家队强大的中场加持之下，林全和莫拉塔在前场获得了无数的机会。
上半场还没结束，西班牙国家队就已经4:0领先了。
下半场国家队这边大面积的轮换，除了前场的林全保持不动之外，中后场的其他球员几乎都换成了主力。
哈维、伊涅斯塔、布斯克茨、拉莫斯、佩德罗、席尔瓦等人相继上场。
国家队在中场的实力进一步提升，阵型和
打法也越来越接近巴萨的风格了。
看到主教练又开始照搬巴萨的战术打法，国家队内的皇马球员们心中有点不爽。
这套战术打法他们之前试过了，效果并不是很好。
西班牙国家队的中后场实力一点都不输给巴萨，甚至比巴萨还要强。
可是，在前场他们缺少像巴萨队内梅西那样的爆点，导致这种打法在国家队有点水土不服。
再看到主教练在前面只安排了一个不到十七岁的新人，这些球员们心中就觉得更加疑惑了。
难道博斯克教练指望他代替梅西，撑起国家队的进攻体系吗？
别说是皇马球员了，就连巴萨这边的球员也感觉有些困惑。
身为梅西的队友，他们深知梅西有多么的伟大。
外界都说梅西是体系球员，但是很多人根本不知道，梅西就是那个体系。
只有拥有梅西的球队，才能打巴萨的那种战术打法，少了梅西根本打不出来那种效果，一如西班牙国家队。
让一个新人代替梅西，这是不是有点太过激进了？
“这小子能行吗？”
布茨克斯靠近哈维和伊涅斯塔，对两人问道。
“不知道，不过他踢球的风格跟里奥倒是很像！”
伊涅斯塔对林全的关注不多，不过依稀记得之前看过他踢球的视频，记得他似乎是和梅西的风格很类似。
“嗯，这一点我能证明，我看过他在德甲的比赛集锦，别看他年轻，实力真的不弱！”
哈维对林全的关注显然要比伊涅斯塔多，毕竟对方曾经是自己的钦定继承者。
他虽然没有像梅西那样每场比赛都看，但是偶尔也会看一下一些云达不莱梅的比赛集锦，这些集锦中就有许多属于林全的精彩片段。
“好吧，那我们还是按照俱乐部的打法踢？”
布茨克斯听到两人的话，耸了耸肩，算是勉强接受了两人的说法。
反正只是一场热身赛，他们又大比分领先，没什么心理负担，主教练要折腾，就由他去好了。
“行，待会儿多给他传球，多接应一下他！”
伊涅斯塔跃跃欲试，已经迫不及待的想要跟林全打配合了。
他和梅西的配合很多，但是还从未跟另外一个‘梅西’配合过，这让他非常期待。
下半场的比赛很快开始。
在国家队的主力中场上场之后，皇马二队的球员在中场几乎已经拿不到球了。
巴萨的传控体系本来就很恐怖，再加上西班牙国家队这豪华的中场配置，别说是他们拿不到球了，换皇马一线队来恐怕也很难抢到球。
于是比赛就变成了国家队围着皇马二队的球门进行的半场攻防演练了！
林全没想到博斯克会给自己安排这样的角色，更没想到全世界最豪华的中场都在给自己输送炮弹。
这让他享受到了比梅西在巴萨队内更舒服的待遇，原来梅西在巴萨队内过的是这样
的日子啊！
好羡慕啊！
只享受了半场顶级待遇的林全，没有辜负身后这群中场大师们的助攻。
下半场比赛他一个人就打了11脚射门，9脚命中门框范围之内，打进了五个球。
这一结果让场边的博斯克异常惊喜，自己果然没看错人，这小子，果真拥有顶级前锋的潜力。
一旁的皇马主席弗洛伦蒂诺看的眼睛都直了：
巴萨这是什么逆天的运气，开宝箱居然开到了这样的球员？
一想到巴萨队内同时拥有林全和梅西，皇马主席眼前一黑，差点没晕过去。
一个梅西都这么难对付了，再来一个，那皇马还怎么玩？
不行，绝对不能让他留在巴萨，得想办法像挖菲戈那样把他挖过来！
……
比赛结束之后，国家队的球员对林全的态度就完全不同了。
“好小子，实力很强啊！”
普约尔主动给林全送上了一个热情的拥抱，他本以为对方是来国家队感受比赛气氛的，结果没想到居然有这样的实力。
这实力，不说首发位置，混个替补和轮换肯定是没问题的。
“呵呵，都是老大哥们传球传的好，就咱们这中场配置，放眼整个足坛，恐怕都是独一份的了，就算前场没有我，一样能大杀四方了！”
这话说的几个中场球员很受用，法布雷加斯开口道：
“中场球员的射术还是不如前锋精准，你是不知道，咱们上一场打格鲁吉亚，狂轰数十脚，只打进了一球。”
一旁的布茨克斯补充道：“那一粒进球还是后卫进的！”
那场比赛客串了前锋的大卫·席尔瓦有点尴尬：
“对手摆大巴，我们的射术又没有那么好，射门时机也把握的不够精准，就踢成这样了……”
哈维摆了摆手：“密集防守我们在巴萨的时候也经常遇到，但是梅西总是能找到破门的办法，林全的踢球风格跟梅西很像，若是以后有人敢用这种办法来对付我们，那他们要吃苦头咯！”
看过林全比赛集锦的伊涅斯塔，觉得这场比赛林全似乎有所保留，于是好奇的问道；
“林，你刚才的比赛拿出全部的实力了吗？”
这话一出，所有人都看向林全：
这家伙刚刚居然没用全力？
那他真实的实力有多强？

第76章 博斯克的重用
在林全展现了自身的实力之后，他隐约感觉自己在队内的地位提升了不少。
逢人就微笑的劳尔，更是对他关照有加。
不仅向他传授自己多年的赛场经验，还告诉他一些避免受伤的小诀窍。
“林，你还年轻，未来的职业生涯还很长，所以一定一定要注意保护好自己，千万不能受伤。”
劳尔踢了这么多年的球，见证过无数巨星的崛起和陨落。
这些陨落的球员中，一大半都是毁于伤病，比如说他在皇马的前队友外星人罗纳尔多。
没有受伤的罗纳尔多，被人称之为外星人，是所有后卫都畏惧的存在。
可是大伤之后，罗纳尔多的威胁骤降，比赛状态一天不如一天，再也不复当年之勇。
西班牙好不容易才盼来了一个如此有潜力的前锋，劳尔这个国家队的老前辈，是真的不希望林全和历史上那些昙花一现的球员一样毁于伤病。
“放心吧队长，我会保护好自己的！”
不久前在联赛中受过一次伤的林全，对于伤病记忆犹新。
他已经下定决心，等到这一次的国家队比赛结束之后，就赶紧攒积分去兑换一个伤病免疫方面的天赋。
就算不能完全做到伤病免疫，能减少受伤的风险，降低受伤的影响也是好的。
劳尔欣慰的点了点头，年轻人就怕不听劝，很多时候他们以过来人的身份给对方提供一些建议。
对方却不当回事，甚至还会嫌他们啰嗦。
殊不知这些建议，是他们十几年职业生涯无数代价总结出来的。
由于在热身赛中的出色表现，博斯克对林全寄予厚望。
他在队内的战术演练中，还专门安排林全打了一次前场自由人。
给与了他极大的自由，让他自己决定自己在前场的踢法。
起初这种做法引起了一些老队员的不满，觉得博斯克对新人期望太高，也太优待了。
前场自由人这种角色，对于球员的天赋、技术和比赛经验的要求都极高。
除了那些惊才艳艳的超级球星之外，寻常人根本踢不了这个位置。
看看那些纵横欧洲足坛的自由人都是些什么人吧？
马拉多纳、普拉蒂尼、济科，后来的托蒂、卡卡、梅西，这哪一个不是超级巨星？
你让一个十七岁不到的年轻人去踢前场自由人，他能踢吗？
踢不了！
我劝你博斯克还是把足球的理念先搞懂，老老实实的发挥西班牙的长处就行了。
别整天搞一些虚头巴脑的东西，西班牙这阵容实力，不搞黑科技就已经够强了。
几乎所有人都不看好博斯克的安排，但是训练赛的结果却让人意外。
林全在前场自由人的位置上，不仅没有出现任何不适，反而踢得如鱼得水。
他和队友的配合、衔接、分配球权、组织进攻、终结比赛等各方面都做的无可指摘。
他仿佛天生就是为这个位置而生的！
这不仅完全达到了博斯克的预期，甚至还超出了他的预期。
西班牙队内的其他球员，这个时候也无话可说了。
他们看向林全的眼神已经完全变了，因为对方这样的能力，已经超出了他们的认知了。
“这家伙就是一个天才！”
托尼教练兴奋的队自己的老搭档说道。
博斯克笑得合不拢嘴，他本以为自己只是捡到了一块璞玉。
结果才发现自己这是发现了一座矿山啊！
“我有点替里奥感到紧张了！”
伊涅斯塔站在哈维的身边，双眼透着震惊和担忧。
林全的实力比他们想象中的还要强，若是他回到了巴萨，跟梅西展开竞争的话。
年龄越来越大的梅西，真的能竞争过他吗？
“里奥的主力位置暂时不用担心，而且林回来了，未必会抢走里奥的位置，两人的球商都很高，说不定可以共存，发挥一加一大于二的作用！”
哈维心中已经开始期待了，期待看到林全租借期满，回到巴萨和他们一起大杀四方的场景了。
有了林全的加盟，巴萨的实力会更上一层楼，再加上他们正在洽谈的那个年轻的巴西边锋。
明年巴萨的实力会强大到什么程度，光是想想都让人激动啊！
联赛冠军、欧冠冠军，世俱杯冠军……
属于他们的东西，他们都要全部拿回来！
……
经过了几天的短暂集训之后，西班牙全队于10月12日乘坐飞机飞往白俄罗斯，准备迎战小组赛的第二个对手。
白俄罗斯的球迷对世界冠军的到来送上了热烈的‘欢迎’，他们不仅到机场去‘迎接’，甚至一路‘护送’西班牙的球队大巴抵达他们下塔的酒店。
就连晚上，为了避免西班牙的球员们夜里太寂寞，他们还在外面搞起了锣鼓喧天的露天表演。
于是，第二天早上起床的时候，林全发现球队不少人都变成了熊猫眼。
“你昨天晚上几点钟睡的？怎么黑眼圈这么严重？”
看到莫拉塔那滑稽的熊猫眼，林全忍不住失笑。
“别提了，那些家伙闹了一晚上，我到半夜才睡着的。”
莫拉塔有些无精打采的打了个哈欠，瞥了林全一眼，发现对方居然跟个没事人一样，不仅没有黑眼圈，反而精神抖擞，活力四射。
这让他感到有些奇怪：
“你昨天晚上没听到外面那些家伙制造的噪音吗？”
林全掏出自己的助眠耳塞，向莫拉塔展示道：
“没听到，我上床睡觉之前就戴上了这个了。”
“靠，你怎么不提醒我啊，早知道我也买一副了！”
“我以为你自己知道，所以就没多嘴了！”
林全嘴上是这么说，心中却有点感激老队长劳尔。
助眠耳塞是在劳尔的提醒之下买的，对方提醒他，去客场打比赛的时候要注意应对各种突发情
况。
看样子莫拉塔并未得到同样的提醒，也可能提醒了他没在意。
主队的球迷在他们下榻的酒店制造噪音的举动，是很多球队的球迷都喜欢干的事情。
这可以有效的影响到他们的竞技状态，而且也不违反规矩。
你要是受不了，你大可以换个酒店，又没有人拦着你。
话虽然是这么说，但是球队这么多人，又这么晚了，再出去找酒店，来回折腾之下，球员们的体能消耗会更大。
而且也没办法保证到了新酒店之后不会继续受到主队球迷的骚扰，所以面对这样的局面，除了向当地警察局报警之外，没别的办法。
只是，报警之后，对方处不处理，那他们也决定不了。
从昨天晚上的情况来看，显然明斯克的警方对此事并不关心。
球队集合之后，博斯克看到不少球员，特别是年轻球员的精神面貌不佳，于是只好让他们回去继续休息，自己带着剩下的球员先进行训练。
比赛日的训练内容很简单，活动量也不大。
上午是进行恢复性的体能训练，主要是一些有氧运动，不会对球员的体能造成负担。
下午进行一些有球训练，进行一些简单的战术配合，以保证比赛时候的球感。
虽然这是一些简单的训练内容，但是训练基地外面还是围了一大圈记者和球迷。
看着场地外记者们架起的长枪短炮，林全对西班牙国家队的人气和关注度有了更直观的了解。
不愧是世界冠军，即便是踢一场小组赛，都能有这待遇。
若是换成而来小组内的焦点赛的话，那记者人数只怕会更多！
关注这场比赛的，除了西班牙和白俄罗斯两国的球迷之外，还包括同小组的其他球队。
除此之外，一些有志于13年联合会杯和14年世界杯的世界强队，也在关注西班牙这个卫冕冠军的新阵容。
全世界都知道西班牙的锋线不行，又都很担心西班牙突然找到解决锋无力的办法。
尤其是在对方一口气招募了这么多前锋的情况下，大家都怕他们试错试出了正确答案！
所以他们会时刻关注西班牙的比赛，了解对方的最新状况。
在万众瞩目之下，世界杯预选赛欧洲区的第二轮比赛中的焦点赛事，卫冕冠军对阵白俄罗斯的比赛，在明斯克迪纳摩球场正式打响。

第77章 国家队的首个帽子戏法
在赛前的记者发布会上，博斯克公布了这场比赛西班牙的首发名单。
令记者们感到意外的是，西班牙的主力前锋托雷斯和比利亚都被按在了替补席上。
而首发登场的是云达不莱梅的16岁小将林全，这让记者们都来了精神。
博斯克用人这么大胆的啊？
刚刚把这个国青队的年轻射手招募进来，马上就赋予他重任。
要是出问题了，用人不当这口黑锅绝对会扣在老帅的头上。
连带着，对于这名小球员也会造成巨大的负面影响。
当然，如果林全在国家队的表现很好，那记者们也会把他和博斯克吹上天。
吹死婊活这种做法，是记者们的传统艺能了。
总之，不管这场比赛的结果如何，反正一条大新闻是跑不掉了！
一旁白俄罗斯的主教练都无语了，知道你西班牙很强。
但是也不带你这样瞧不起人的？
我白俄罗斯很弱吗？
你打我上个16岁的球员，瞧不起谁呢？？
当地时间晚上九点钟，双方的比赛拉开序幕。
西班牙再度祭出了无锋阵，林全虽然站在了前锋位置上，但是实际上他打的是伪九号的位置。
博斯克给他在前场赋予了很高的自由度，他可以在边锋、前锋、前腰各个位置摇摆。
只要他觉得踢的舒服，想去哪里随他乐意。
当然，这样做是要冒很大风险的，所以博斯克只准备给林全半场的时间。
要是上半场西班牙无法完成破门，确定领先优势的话，下半场他会换上托雷斯和比利亚，改打常规战术。
“虽然有点冒险，但是我们不得不这么做了，下一场就要打法国队了，留给我们的时间不多了！”
看着球队的首发阵容，博斯克叹了一口气，对身边的老伙计托尼教练说道。
法国队是欧洲传统强队，西班牙虽然实力比他们要强一些，但是也不能保证百分之百战胜对方。
要是万一翻车，那局势对西班牙可就很不利了。
世界杯分给欧洲的名额是13个，只有小组第一才能直接晋级世界杯正赛。
如果拿不到第一，他们只能去打附加赛。
附加赛两场定胜负，而且面对的都是一些强队，那难度可比小组赛大多了。
为了避免阴沟翻船，他们必须要在小组赛阶段就拿到世界杯的入场券。
“现在说这些干什么，既然选择了他，那当然只能相信他了！”
托尼倒是一副天不怕地不怕的架势，反正世界杯也拿了，欧洲杯也卫冕了。
他们该拿的荣誉都拿了，已经没有遗憾了。
博斯克点了点头，不再言语，专心致志的观看起比赛来。
就在西班牙的主教练担心林全在比赛中的发挥时，林全一开场就险些制造进球。
开场不到一分钟，大卫·席尔瓦在禁区右肋转身直塞，这球传的很有
想象力。
林全心领神会，提前跑位，在禁区内接到了他的传球。
但是很可惜，林全的小角度兜射击中了右侧立柱，白俄罗斯躲过了一劫。
这球虽然没进，但是西班牙的状态却早早的打了出来。
第5分钟，哈维摆脱防守球员之后挑传，席尔瓦接球之后传给林全。
林全送出一脚直塞，前插的席尔瓦在禁区内接球形成了单刀。
但他的射门稍稍偏出，皮球擦着立柱飞出了底线。
这两球让看台上的西班牙球迷既懊恼又兴奋，球队这都进不了球，实在是太离谱了！
不过球队的那个新人在前场的表现可圈可点，让他们感到非常惊喜。
第8分钟，白俄罗斯打出快速反击，右路传中被拉莫斯拦截。
皇马的主力后卫在后防线上的表现，令人感到安心。
第11分钟，西班牙卷土重来。
阿尔巴左路横传，哈维不停球直塞给佩德罗，佩刀脚后跟磕给接应的林全。
林全一个假动作骗过防守球员，趟入禁区回传给伊涅斯塔。
伊涅斯塔接球的时候已经单刀了，他可以直接打门，但是他却选择直塞给空位的林全。
林全没想到对方会传球，好在他反应很快，一脚推射将球打入空门。
西班牙客场1:0领先白俄罗斯。
进球之后林全兴奋指着伊涅斯塔，跑过去跟对方拥抱庆祝，感谢对方的无私助攻。
这球伊涅斯塔可传可不传，但是他选择了传球。
这种无私的传球，显然是他对新人的特别关照了。
队友们纷纷跑过来，将两人簇拥在中间。
领先白俄罗斯这样的球队没什么值得高兴的，但是林全在球队战术中的出色表现，才是真正值得高兴的事情。
开场才打了11分钟，林全在前场已经踢了三个位置了。
他无论是在边锋位置上的突破，在前锋位置上的射门，以及在前腰位置上的组织进攻，都表现的可圈可点。
队友们已经彻底打消了心中的疑虑，这小子不是那种大赛软脚虾，他在大赛的表现一如训练赛那么稳！
因此，队员们已经完全接纳了球队中的这个新人了。
“一球领先不够保险，我们争取再进几个，那样的话下半场或许可以节省点体力！”
球队的老大哥卡西利亚斯站出来说道。
众人纷纷点头。
比赛重新开始，白俄罗斯组织进攻，但是连中场都过不去，西班牙强大的中场开始发威。
第20分钟，大卫·席尔瓦中路断球之后送出手术刀般的精准斜传。
佩德罗带球杀入禁区晃过维列姆科后挑射被门将挡出，林全机敏的跟进补射得手。
场上的比分变成了2：0！
佩德罗有点遗憾，这球自己打的太正了，稍微追求一点角度的话，或许就有了。
不过队友能补射命中，这结果也不错了。
第27分钟，白俄罗斯终于打
出了一次反击。
但是罗迪奥诺夫的转身抽射没有打上力量，球被卡西利亚斯稳稳的摘下，这是上半场白俄罗斯唯一的一次射门。
第29分钟，林全在边路过人后内切，他一个假射真传，把球传给了席尔瓦。
席尔瓦启动稍微早了一点，边裁举旗示意越位。
1分钟后，林全中路突破，吸引三名防守球员之后把球传给了哈维。
哈维挑传席尔瓦，这一次席尔瓦学机灵了，他看到哈维传球之后才启动。
他在禁区左肋接球后直接转身射门，球飞入球门之后席尔瓦正准备庆祝，结果又听到了边裁的哨声。
这下子席尔瓦不乐意了，他百分之百的确定自己没有越位，所以很生气的跑过去想找边裁理论。
林全看队友的情绪有些激动，于是连忙跑上去把他拉了回来。
“大卫，冷静一点，待会儿还有机会的，不用这么激动！”
还好他动作比较快，主裁判已经准备掏牌警告曼城核心了。
席尔瓦看到主裁判把掏了一半的黄牌塞了回去，自己也有点后怕。
“谢谢你，林，下次我绝对不会浪费你给的机会！”
看到林全在场上安慰年龄比他大十岁的队友，博斯克和托尼教练对视一眼，两人的心中都感觉到了一丝古怪：
到底谁才是球队新人，谁才是老大哥啊？
“这小子，心态倒是比一些老球员还要稳定！”
林全的表现让老帅心中的担忧减少了许多。至少从目前来看，这小子的表现绝对是达到甚至超出预期了。
上半场的比赛还没结束，西班牙的领先优势还在扩大。
第32分钟，席尔瓦前场接球再度被处罚越位在先，不过这一次他冷静的没有去抗议。
第35分钟，哈维秒传席尔瓦，后者在禁区右肋低平球传中。
这球是个半高球，有点难处理。
林全想都没想，下意识来了个侧身凌空斩。
门将被他遮住了视线，没有在第一时间看到他的射门动作。
等到他看到皮球朝着球门飞过来的时候，再扑救已经晚了。
场上的比分变成了3:0，四十分钟不到，林全就已经上演帽子戏法了！

第78章 好兄弟，我也想进球！
这球进的非常漂亮，林全自己都没想到能打进这球。
队友们纷纷跑了上来，揉着他的脑袋，拍着他的肩膀向他祝贺：
“射得漂亮啊，这球能入选本轮比赛的最佳进球了！”
“好小子，侧身凌空抽射啊，这球难度不小！”
“呵呵，还好刚刚射门的不是我，要是换做是我，这球肯定放高射炮了！”
“那可不一定，说不定你连球都碰不到，直接摔了个狗吃屎呢！”
席尔瓦的话引来了队友们的哈哈大笑，西班牙国家队内的这一大票中场的射门能力都不算突出，经常在比赛中打出很离谱的射门。
什么放高射炮，单刀不进，那都是家常便饭，常规操作了。
要是他们的射门技术像一流前锋那么精湛的话，西班牙的比赛就不会打的那么艰难了。
比赛继续进行，白俄罗斯被西班牙的强大攻势吓破了胆，上半场最后阶段全力收缩防线，不敢再继续进攻了，双方带着3:0的比分结束了上半场。
中场休息的时候，博斯克称赞了球员们上半场的表现，暂时没有做出人员上的调整。
下半场看看比赛形势，如果他们能再进一球，或者把比分领先的优势保持到70分钟的话。
那么他会考虑把伊涅斯塔和哈维等人换下来，为四天后对阵法国队的比赛做准备。
下半场易边再战，第47分钟，法布雷加斯左路直塞，高速插上的阿尔巴低平球传中。
这球的传球高度和上半场林全凌空抽射的那次传球差不多，不过是从右边换到了左边。
林全已经摆好了姿势，准备再来一次凌空抽射。
但是白俄罗斯后卫不解风情，没给他这样的表现机会，一个放铲将球破坏出底线。
林全跑到角球区，准备罚角球。
哈维走了过来，跟他商量了一下：
“咱们缺少高中锋，在禁区内抢点占不到便宜，这球打个战术配合怎么样？”
林全看了一眼禁区内双方球员，西班牙的球员明显比白俄罗斯的后卫们矮上一头，这身高差，抢头球注定要吃大亏。
“行，队长你打算怎么踢？”
两人商量了一下，随后开出的战术角球。
哈维假装传中，却把球踢给了站在角球区不远处的林全。
林全接球横向移动，似乎要拉开空间打远射。
看到西班牙开出战术角球，白俄罗斯的球员们立刻散开，冲向带球的林全。
利用对方上抢的机会，林全突然拨球往前突破，出其不意的过掉了上抢的球员。
看到他突入了禁区，白俄罗斯的防守球员下意识的朝着他包围了过来。
在他们的心中，上半场打进三球的这个小子，显然是西班牙队内威胁最大的球员。
白俄罗斯的球员们似乎忘记了，西班牙打的是无锋阵。
这种打法中没有绝对意义上的前锋，
前场所有人都能参与进攻，所有人都能破门。
看到对方围抢了过来，林全把球直塞给右侧的空档。
大卫席尔瓦出现在了那里，停球射门，一气呵成。
这一次，边裁没有再吹越位了。
比分变成了4:0！
打进这一球之后，席尔瓦非常兴奋，冲起来跳到了林全的身上。
还好这家伙体重很轻，不然被他这么一扑，林全的屁股估计要跟地球来个亲密接触了。
博斯克和西班牙教练组的成员们看到这一球之后，笑得合不拢嘴。
不错不错，这小子不仅能进球，还能助攻队友破门。
“他在前场和队友的配合很好啊，一点也看不出来是刚刚加入球队的新人。”
托尼教练有些不可思议的说道，尽管在招募林全之前，他们就已经了解过对方的实力了。
但是林全在赛场上的表现，还是让他们感到非常惊喜。
他们之前担心的什么难以融入球队战术体系，和队友配合不到一起去等问题完全没出现。
这小子像是个万能钥匙一样，随插随用，不存在适配问题。
球队大比分领先，教练组上下都很放心。
博斯克看了一眼自家的替补席，商量着要换谁上去感受一下比赛气氛。
莫拉塔紧张的看着博斯克，心中默念着：
选我，选我，选我……
不过博斯克的视线在他身上一扫而过，没有过多停留。
这让莫拉塔心中十分失望。
正当他感到沮丧的时候，却听到助理教练喊到了他的名字：
“莫拉塔，纳瓦斯、马丁内斯，把外套脱了，去热身吧！”
莫拉塔一跃而起，激动的脱掉外套，兔子般跑到场边开始热身。
替补席上的劳尔等老队员，看到莫拉塔这激动的模样，一个个都忍不住笑了起来。
真怀念啊，国家队的氛围，真是久违了！
劳尔心中有些感慨，他阔别国家队已经6年了，真的没想到会再度受到召唤。
指环王当年和西班牙名帅阿拉贡内斯的关系不佳，被对方冷藏。
后来博斯克接手国家队之后，西班牙国家队面临严重的人员老化问题。
为了解决这个问题，博斯克大胆招募新人，放弃了很多老球员，劳尔也在被放弃的名单之中。
劳尔对此非常不甘心，为了能够入选国家队，他选择离开自己钟情的皇马，转会去德甲联赛保持竞技状态。
在他的带领下，沙尔克04历史性的闯入了欧冠四强，取得了队史最佳成绩。
可即便他在德甲表现的如此出色，依旧没有受到国家队的召唤。
这才让劳尔彻底死心，今年夏天转会去了中东联赛，打算在退休之前赚点养老金。
结果没想到，半退休状态的他，反而被国家队召唤了。
看了一眼主教练博斯克，劳尔大概猜中了对方的心思。
西班牙队内目前人才济济，并不需要他这个老将。
对方招募自己，大概是因为在相继取得了世界杯和欧洲杯之后，在确保成绩稳固的前提下，对老球员的一些补偿吧！
除此之外，大概也就是帮着带一带球队的那几个新人，尤其是场上的那个年轻的30号球员。
赛场上，大比分领先的西班牙队越踢越放松。
他们在前场打出了各种令人眼花缭乱的配合，球员们的灵性和想象力逐渐展现出来，比赛变得赏心悦目。
观众席上，随队远征的5000名西班牙球迷载歌载舞，心情愉悦的欣赏着比赛。
而人数更多的白俄罗斯球迷，这个时候却开始陆续退场，剩下的也没力气给主队加油助威了。
他们的主队已经被打花了，连输三场的他们，下一场该为荣誉而战了……
第56分钟，西班牙队在前场打出精妙配合，经过连续13脚一脚传球，球传到禁区。
白俄罗斯的球员早就被对方的传球传晕了，他们在防守的时候出现了严重的漏人。
佩德罗在禁区内接球推射空门，再度扩大比分。
这球几乎是把球传进了对方的球门，在佩德罗打门之前，对方的门将就已经因为判断失误，丢掉了防守位置。
进球之后，佩德罗兴奋的绕场狂奔。
这场比赛他的机会很多，但是都没把握住。
眼看着球队新人打进三球，另外一边的席尔瓦也打进了一球，就差自己没进账了，佩德罗心中很焦急。
还好，在浪费了大量机会之后，自己总算是抓住了一次机会。
这下子就没有任何心理压力了！
给佩德罗送出助攻的不是别人，正是林全。
这球他其实也可以自己打门，就像上半场伊涅斯塔传给他的那球一样。
但是他看出了佩德罗的焦急，于是把机会让给了对方。
机会给了，对方能否把握住，那就看他自己的本事了。
要是佩刀浪费了他的这次妙传的话，那以后在相同条件下，他恐怕不会再传给佩德罗了。
球队大比分领先，三个前锋都有进球。
博斯克终于可以放心的进行人员上的调整了。
第65分钟，西班牙方面做出人员调整，哈维、伊涅斯塔、佩德罗等人相继被换下。
莫拉塔、纳瓦斯和马丁内斯上场。
林全回撤到前腰的位置，莫拉塔单箭头顶在最前面。
“好兄弟，待会儿多给我传球，我也想进球！”

第79章 超级，超级巨大的失误！
同样是新人，林全首发出场打进三球，他替补上场，怎么着也得进一个两个吧？
要是他上场没进球的话，等会儿被媒体记者们拿来和林全一对比，那就没脸见人了。
“行，你跑出好位置，我就给你传球！”
林全现在打的是前腰，他不再那么追求进球了，反而想多尝试打打组织进攻的工作。
白俄罗斯的球员本来已经被打懵了，对方只用了五十分钟哐当哐当的进了他们五个球，任谁来都得晕菜。
但是现在，看到对方又换上来了一个连名字都不知道的年轻球员，这让他们感到受到了侮辱。
于是，莫拉塔倒霉了。
他在场下看到对手已经失去了斗志，实力也不强，这才想着怎么着也能打进一两个球。
可是等到他上场之后，却发现对方的防守强度一点也不低。
他这边只要一拿球，对方就像是跟他有不共戴天之仇一样，横冲直撞上把他顶翻。
可怜的莫拉塔，在对方激烈的身体对抗和冲撞下，别说是进球了拿球都拿不住。
他身边的防守球员最多，林全也不好冒险把球传给他。
“阿尔瓦罗，踢得聪明一点，不要跟对方的后卫肉搏，你得跑起来！”
看到莫拉塔再度被防守球员铲翻在地，林全上去把他拉起来，忍不住开口提醒道。
莫拉塔重重的点了点头，一番肉搏下来，他发现白俄罗斯的后卫们都是一群肌肉猛男。
自己的这小身板，还真扛不住他们。
于是他虚心听取林全的建议，不再傻乎乎的站在禁区内等球，开始增加跑位，试图在跑动中接球创造打门机会。
第68分钟，马丁内斯后场拦截之后把球交给卡索拉，卡索拉传给林全。
林全将球交给席尔瓦，自己向前突破。
席尔瓦一个精准的直塞，找到了禁区内的林全。
林全用眼睛的余光看到莫拉塔正在跑位，于是横敲给莫拉塔，这是一个绝佳的打门机会。
可惜莫拉塔的速度慢了一点，没有包抄到位，球被对方后卫解围了出去。
“抱歉，我的！”
莫拉塔打出致歉的手势，这球他跟队友默契不够，启动慢了半拍，否则的话会是一个绝佳的机会。
好在有一大票顶级中场坐镇，西班牙的前锋不缺破门的机会。
比赛第83分钟，莫拉塔终于还是破门了。
法布雷加斯前场抢断后横敲，禁区中路的林全将球挑过出击的守门员，面对已经空门的球门，他无私的把球传给了队友。
莫拉塔没有浪费林全的助攻，轻松推射空门得手，6-0！
这是莫拉塔国家队生涯中的首粒进球，而林全也拿到了助攻帽子戏法，一人主导了西班牙的全部六粒进球！
打进这一球之后，西班牙球员们开始鸣金收兵，打起了养生足球了。
被彻底打懵的白
俄罗斯球员们，似乎也放弃了挣扎。
最终，西班牙在客场6-0大胜白俄罗斯，收获了在本次预选赛征程中的两连胜。
下一场，他们将坐镇主场，迎战小组内最强的对手——法国队！
赛后，全场表现出色的林全受到了记者们的围追堵截。
他要是不开口，恐怕记者们不会放他回更衣室。
无奈之下，他只能接受记者们的采访。
“林，我是阿斯报的记者，请问你对今天的比赛有什么评价？”
“今天的比赛队友们的发挥都很棒，我们认真执行了主教练的战术，经过一场艰苦的比赛，最后赢得了胜利，这场比赛我们踢得很开心！”
一场艰苦的比赛？
若不是我们现场观看了比赛，我差点就信了！
不过记者们只当他在给对手留面子，所以没有戳穿他！
阿斯报的记者追问道：
“你对自己打破队友法布雷加斯保持的西班牙国家队最年轻的出场记录有何评价？”
“塞斯克是一名非常优秀的球员，也是我在国家队内的前辈和队友，他身上有很多东西值得我学习。
打破这种记录并不意味着什么，反而时刻提醒我，我离这些前辈们还很遥远，他们已经在国家队效力多年，而我还只是一个新人。
所以我需要更加努力才能够追随队内的那些前辈的步伐，为国家队争取更多荣誉！”
记者们有点诧异，这小子说话很有水平啊！
一旁的马卡报的记者连忙把话筒塞了过来：
“林，你知道自己刚刚打破了最年轻的进球记录以及最年轻的帽子戏法记录吗？”
林全摇了摇头：“我没有关注过这些，我只想和队友一起，更多的把心思放在比赛上面，为球迷们奉献更多精彩的比赛，赢得更多荣誉。”
一旁的新闻官听到林全的回答，再看了一眼另外一侧因为打进一球就飘飘然，正在跟记者吹牛的莫拉塔，心中不由感叹：
人与人之间的差别怎么这么大呢？
林全不在意这些记录，但是西班牙的媒体在乎啊！
赛后，因为球队在客场大胜对手，西班牙举国上下都陷入到一片欢腾之中。
而这其中，作为球队最大的赢球功臣，林全自然也被西班牙的媒体们吹上了天。
《横空出世的天才，他就是西班牙一直在寻找的那个人！》
《一战成名，16岁小将一战打破六项国家队记录！》
《单场造六球，谁还敢说西班牙锋无力？》
《剑指巴西世界杯，谁人能阻挡斗牛军团？》
……
媒体的吹捧，让本来不算出名的林全，直接变成了西班牙的当红炸子鸡了。
网上到处都是他在和白俄罗斯那场比赛中的精彩集锦。
每一个精彩集锦下面，都有无数西班牙网友热烈讨论：
“这家伙，遮住球衣号码，不就是梅西吗？”
“这突破有梅西内味了！”
“泪目，我斗牛军团终于找到合适的前锋了！”
“林今年才16岁，他至少还可以为国家队效力20年，二十年，哈哈，我快笑醒了！”
“林这么优秀，巴萨怎么还把他租借出去啊！”
“就是啊，巴萨应该赶紧把他召回，这样的话我们就能在西甲赛场上看到他的表演了！”
“西甲联赛的水平比德甲高，而且走的是技术流，真的应该把他召回来，否则的话我担心他在德甲练废了！”
……
网络上的热烈讨论，为林全带来了大量的粉丝。
他原本只有一万多人关注的账号，踢完比赛之后，不到三天，关注人数就暴涨到了50万人，而且还在以每天好几万的速度往上增长着。
大量的提醒信息和粉丝留言，让他的手机像是装上了闹铃一样，一刻都停不下来。
因为信息实在是太多了，林全只好关掉了通知提醒，这才安静了下来。
虽然他在德甲赛场上已经闯出了一些名堂，但是在西班牙国内的知名度并不高。
这场比赛对于他来说，真的算是一球成名了。
……
不到十七岁的年龄就成为世界冠军队内的进攻核心，再加上
地中海，马耳他岛上。
正在这里享受阳光沙滩，度着蜜月的瓜迪奥拉。
放下手中的报纸，脸上露出了欣慰的微笑。
这孩子，感觉比自己当年踢球的时候有出息多了！
自己当年在国家队可没他这么风光！
还好，自己在执教这一块还有些成绩，否则的话，只怕真的要被这小子给比下去了。
只是这小子进步飞快，照这样下去，明年的金童奖，后年的世界杯甚至是金球奖……
瓜迪奥拉不敢继续想下去了，因为连他也感觉到了压力。
他连忙坐了起来，拿起拜仁和德甲联赛的资料认真查看了起来。
虽然现在还没走马上任，但是提前做些准备工作是很有必要的。
否则的话，等到明年去了拜仁，要是带队成绩不好，那他真要输给自己的儿子了。
塞拉在一边看的又好气又好笑。
明明说好了是出来旅游放松度蜜月的，结果倒好，瓜迪奥拉这才休息了几天？
又变成工作狂人了！
而且，激发起他的斗志的，不再是足坛狂人穆尼里奥，而是自己的养子。
这，这，这至于吗？
佩普啊，你这该死的好胜心！
啊啊啊，我傻帽了，昨天晚上设置定时的时候没注意，第79章还没发就把80章上传了

第80章 皇马和巴萨都坐不住了
加泰罗尼亚，巴萨俱乐部内。
巴萨主席罗塞尔面带微笑的挂断了电话，可是下一秒，他的脸色就陡然变得阴沉了起来。
该死的瓜迪奥拉！
该死的林全！
罗塞尔在心中骂了几句，然后强迫自己冷静了下来。
刚刚和他打电话的是意甲豪门AC米兰的主席贝卢斯科尼，对方看上了在德甲和国家队表现出色的林全，询问能否把林全卖给AC米兰，他们愿意掏4500万欧元的转会费补偿巴萨！
贝卢斯科尼其实很少就AC米兰的引援问题出面，这些事情都是他的老搭档加利亚尼负责解决的。
但是这一次对方却亲自出马了，表面上是给他这个巴萨主席的尊重，实际上是对方极为迫切的想要带走林全。
冬歇期都还没到，对方就已经如此迫不及待了。
罗塞尔就算是个球盲，也知道自己队内的这个年轻人彻底火了。
可是，这笔转会费，巴萨想赚也赚不到啊！
他们和林全的续约还没完成，合同只剩下半年的时间，没有人会傻到为半年的合同掏大笔转会费的！
只要有人把合同的内容泄露出去，那他们就将竹篮打水一场空，一分钱都赚不到。
就算有人愿意掏钱购买，估计也只是按照500万的违约金直接掏钱解约，不会多给他们一个子。
没人会傻乎乎的白送他们四千万欧元！
而且，要卖球员也需要征求球员本人的同意，林全要是不同意的话，他们根本没办法卖人。
到时候别说是四千五百万欧元了，就算是四亿五千万欧元，他们也只能干看着。
一想到这里，罗塞尔心中就很气。
该死的臭小子，为什么不肯和巴萨续约？
只要他和巴萨续约了，那主动权就掌握在巴萨手中了，到时候想怎么处置他，巴萨都掌握主动权。
但是现在，巴萨却完全处于被动不利的位置。
对方不肯续约，就意味着他们什么也做不了。
好比守着一座矿山，却没有办法开发利用。
这一定是瓜迪奥拉那个家伙暗中唆使的，是他要跟自己处处作对！
罗塞尔将问题归咎在林全的养父瓜迪奥拉的身上，丝毫没有意识到这是他自己造成的问题。
与此同时，在加泰罗尼亚的一间餐厅内，皇马的主席见到了自己要见的人。
“这是你要的东西，你答应我的事情，可别忘记了！”
“放心吧路易斯，只要你从巴萨辞职，塞尔塔的主帅位置随时为你准备着。”
塞尔塔是皇马的小弟，两家俱乐部之间的关系匪浅，皇马在塞尔塔拥有巨大的影响力，而塞尔塔目前的主帅位置刚好空缺，弗洛伦蒂诺的承诺看来并不是空口无凭。
恩里克点了点头，把东西交给了对方。
老佛爷漫不经心的拆开着对方带来的资料，虽然他努力装出一
副云淡风轻的样子。
但是在看到某条内容之后，他激动到微微颤抖的手还是出卖了他的内心。
不过对面的恩里克没有注意到这一点，此时的他像是做贼一样心虚的不行，紧张不安的四处张望，生怕被人发现。
还好，这处餐厅的位置很隐秘，弗洛伦蒂诺还很谨慎的提前包场了，所以并没有人注意到他们。
看完了整个资料，弗洛伦蒂诺的脸上露出了微笑：
罗塞尔啊罗塞尔，你怎么这么不小心！
青年队中这样的瑰宝，居然不和对方续约，反而还想把他驱逐出去。
这下好了，玩脱了吧？
你不要，那我可就不客气了！
他有预感，如果真的能把林全从诺坎普带回伯纳乌，那么这次转会造成的轰动和影响，很可能比当年他从巴萨挖来菲戈的影响还大！
战胜白俄罗斯之后，西班牙国家队马不停蹄的从东欧飞回了西班牙，开始为即将到来的和法国队的小组焦点战做准备。
法国队的锋线实力很强，里贝里、吉鲁、本泽马都是豪门球队的主力前锋或者边锋。
不过他们的中场实力比西班牙国家队弱了一档，在四个月前的欧洲杯四分之一决赛中，西班牙曾以2:0的比分击败了法国队，将其淘汰。
两队的历史交锋数据中，西班牙以14胜10负7平占据上风。
近十年间，西班牙只在2006年世界杯八分之一决赛输给过法国队，自那之后两队交手了三次，西班牙保持全胜。
虽然纸面实力占优，历史交锋数据对他们有利。
但是西班牙上下依旧不敢大意，博斯克带着助理们认真的研究了对手的特点，并且做出了针对性的部署。
法国队的特点是黑粗硬，他们的球员中黑人的比例高，这些球员身体素质很好，速度快，体能好。
缺点是不够灵活，创造力不足。
自从齐达内退役之后，法国队内再也没有出现那种令人眼前一亮的中场大师了。
看看法国队的中场：阿卢-迪亚拉（马赛）、马图伊迪（巴黎圣日耳曼）、姆维拉（雷恩）、马丁（索肖）、卡巴耶（纽卡斯尔）、马卢达（切尔西）、纳斯里（曼城）。
这里面除了纳斯里之外，全都是一群糙哥，都是工兵型的球员。
让他们玩花活，那是肯定玩不起来的，所以法国队靠的是反击速度，靠的是冲击力来取胜。
但是还别说，西班牙挺怕这种黑粗硬的中场的。
对方没技术，但是冲击力强、拦截范围广啊！
一如皇马的武僧佩佩，遇到三四个这样的，换谁都发怵。
“不要给对方犯规的机会，把球传起来，增加一脚传球，不要过多的粘球，法国队有几个速度快的前锋，被他们断球打反击是很危险的，明白吗？”
博斯克的名帅不是白叫的，他很了解自己的球队的优缺点，也知
道对手的特点。
所以决定扬长避短，发挥自己的长处，利用控球战术和传切战术来战胜强敌。
除此之外，利用对方防守强度大，容易犯规的特点，博斯克还增加了定位球战术的演练。
西班牙队内有不少任意球大师，林全本来没打算上去凑热闹。
结果小白伊涅斯塔想要和他比脚法，林全只好露了一手。
“怎么样？”
哈维和法布雷加斯、席尔瓦等人站在旁边，对两人的任意球技术点评了起来。
“林的任意球更加多变，哈维的更有想象力。”
法布雷加斯看了一会儿，肯定了两人的实力。
席尔瓦点了点头，表示赞成。
哈维却道：
“我是问你们，看到林的任意球，有没有想到什么？”
想到什么？
两人面面相觑，最后还是法布雷加斯试探着问道：
“你是说，梅西？”
“没错，你们不觉得他踢任意球的方式和梅西很像吗？”
两人听到哈维的话，认真观察了一会儿。
大卫席尔瓦没有和梅西做过队友，不太了解梅西的风格，所以没有发表意见。
法布雷加斯对梅西的脚法很了解，仔细看了一会儿之后点头道：
“是真的挺像的，你这么一说，我感觉他不只是任意球像梅西，在场上踢球的感觉也很像梅西。”
哈维感叹道：
“看到他，总感觉像是看到了青年版的梅西一样，这两人的风格实在是太像了！”
正当林全和伊涅斯塔玩的真开心的时候，博斯克出现在了场边，叫住了林全：
“林，过来！”
林全疑惑的跑了过去：“教练，你找我？”
博斯克点头道：“我看过你在德甲的比赛，你在云达不莱梅罚过几次点球，你是队内的第一点球手吗？”
林全摇了摇头：“不是，不过由我制造的点球，教练组都会让我自己主罚。”
“那你目前为止，罚丢过点球吗？”
“没有，目前所有的点球都罚进了！”
“那你想当国家队的第一点球手吗？”
林全有点诧异，他认真的看了博斯克一眼。
老帅的表情很坦然也很严肃，并没有开玩笑的意思。
“这，这不太好吧？”
林全才刚刚加入球队，让他来当第一点球手，这恐怕难以服众。
博斯克看了他一眼，说道：
“你知道欧洲金童奖什么时候评奖吗？”

第81章 法国队来袭
这个问题林全还真没关注过，因为今年的大热门不是他。
他只踢了半个赛季不到，虽然表现的还不错，但是时间太短了，跟那些已经踢了一两年的大热门比起来差得太远。
“金童奖是每年10月下旬开始评选，12月圣诞节前公布，现在正是金童奖评选的关键时期，西班牙足协正在为伊斯科全力以赴的争取，我想要为你争取一下。”
博斯克在伊斯科和林全中间，肯定是更加偏爱林全的。
毕竟后者是自己一手提拔的球员，而伊斯科目前还没有入选国家队，在这两人中，他肯定会选林全。
“就算今年选不上，那也要制造声势，这样的话明年再来评选就更容易了！”
“而且，我们队内的点球一直都不稳定，场上这些球员几乎全都有过射丢点球的记录。”
这是博斯克坚持这么做的理由，队内的那群球员实在是太不靠谱了。
但凡他们靠谱一点，自己也不至于把罚点球的重任交给一个还不到17岁的年轻球员。
林全心中还有顾虑，说实话他对博斯克的提议是有点动心的。
罚点球这种能增加进球数的特权，谁不想要？
也许在比赛中，多罚几个点球，最佳射手的金靴奖就稳了。
而在系统的规定中，获得金靴奖的话，是有积分奖励的。
但是这种特权若是真的给了自己，队内的那些老球员们会服气吗？
他可不想因此破坏团队内部的氛围，惹的老球员们不快。
所以他想了一下，开口道：
“谢谢您的好意，但是我觉得直接让我住罚点球对其他球员不太公平。所以……”
博斯克看到他要拒绝，叹了一口气，改口道：
“好吧，既然如此，那就把你加入罚点球的名单之中，你和其他球员轮流住罚点球，谁罚丢了就轮到下一个，没罚丢就一直罚下去，直到罚丢为止，，你觉得如何？”
这个提议不错，既没有给他特权，又给了他和其他队友竞争的机会。
若是队友们自己罚丢了点球，那他就有机会了，队友们也没什么好抱怨的。
“行，我听您的安排！”
博斯克摇了摇头，这小子，别人都争着抢着要罚点球的特权，结果他倒好，主动送上门来，他却不要。
在西班牙上下紧张备战的时候，他们的对手，法国队已经乘坐飞机抵达了马德里。
因为主队的实力强大，西班牙的球迷倒是没有对客队做什么过分的举动。
他们更多的跑到国家队的训练基地旁边来给自家的主队加油助威。
“那就是咱们得梅西吗？”
“哇，这过人真漂亮啊！”
“啧啧，这脚法，不愧是拉玛西亚青训营出来的！”
训练基地外面陆续过来了不少专程来看林全的球迷，这些球迷大部分都是观看了西班牙对白俄罗斯的比赛直播之
后，开始爱上了球队中的这个年轻人。
他们手里举着各种字样的标语，有的穿着林全在国家队的30号球衣，有的则举着他在云达不莱梅的10号球衣，脸上的表情都很亢奋。
“啧啧，你的球迷可真不少！”
莫拉塔有点羡慕嫉妒恨，为什么身高马大、英俊帅气的自己，没有这么多球迷呢？
一定是自己进球不够多，若是自己也能打进三球的话，那这些人肯定会变成自己的忠实粉丝。
“跟队长他们比起来，还差得远！”
林全看向场边，卡西利亚斯和拉莫斯正在给自己的球迷签名。
两人的球迷数量很多，他们签的胳膊都酸了，还没从球迷的包围圈中走出来……
国家队的训练基地就在马德里，这里属于皇马的地盘。
拉莫斯和卡西都是皇马的主力球员，在自家地盘受到球迷们的热烈欢迎并不奇怪。
相反，巴萨那边的球员在马德里就显得很低调，因为他们知道，即便是在国家队，依旧有不少马德里的球迷不欢迎他们。
就像之前皮克进来的时候遭到的嘘声那样，虽然这和他在赛场上伸出五根手指羞辱皇马有一定的关系。
但是巴萨和皇马这些年的积怨太深，两队的球迷互相攻击诋毁是常有的事情。
再加上加泰罗尼亚的分离主义，导致事情变得更加复杂。
这种情况下，还是保持低调一点的好。
这也是林全没有去给支持自己的球迷签名的原因，虽然他没为巴萨效力过，但是名义上他还是巴萨的球员。
所以他担心自己出去也会被嘘，毕竟之前就跟着皮克沾了光……
下午六点半左右，西班牙国家队的球员乘坐大巴，开始往这场比赛的赛场——卡尔德隆球场进发。
这可能是西班牙国家队最后一次在卡尔德隆球场球场进行世预赛的比赛，在马竞获得万达的注资，决定修建新球场之后，卡德尔隆球场很可能将面临拆除的命运。
因此，在申办这次小组赛的几家候选球场中，西班牙足协特意选择了卡德尔隆球场，放弃了伯纳乌等条件更好的球场。
这场西班牙和法国的比赛，是2014年巴西世界杯欧洲区预选赛第3轮的一场焦点战役。
除了西班牙国内的许多电视台选择直播之外，天空体育那边也对这场比赛进行了转播。
因为英国和波兰的比赛要等到明天下午才进行，所以这场比赛在英国的关注度也很高，天空体育甚至安排了马丁泰勒这样的王牌解说员来解说这场比赛。
“西班牙在世预赛上已经取得了24连胜，他们上一场在客场6:0屠杀了白俄罗斯，球队目前状态火热。
他们队内除了拥有世界杯冠军成员之外，还出现了一些新面孔。
像他们的30号球员林，这是本赛季德甲排名第四的云达不莱梅的前场进攻核
心。
他在德甲赛场上目前出战6场，打进九球，场均1.5球的超高效率冠绝整个德甲。
而在国家队方面，他目前只为西班牙国家队出战一场，却已经打进三球，另外还有三次助攻。
这位球员虽然年轻，却已经展现出了超级巨星的潜质，相信这个冬天，追逐他的豪门肯定不会少。”
如马丁泰勒一样对林全重点关注的人还有不少，就比如法国那边的解说员，他们在赛前的分析中，着重强调了林全在前场对法国队的威胁。
而跟林全在联赛中有过交手的里贝里在赛前接受采访的时候，也强调林全是西班牙队内威胁最大的球员。
以法国队目前的状态，碰上没有林全的西班牙，他们都没多大胜算。
而在林全加盟，西班牙开始朝着究极体进化的时候，他们遇到西班牙，胜率恐怕更低了。
“虽然不想这么说，但是我们不得不承认，在球队硬实力面前，我们已经不是世界顶级强队了。
我们和世界杯和欧洲杯双料冠军西班牙的差距很大，这场比赛我们的目的应该放在保平上面，只要不在客场输球，那么等下回合回到我们的主场，我们就有取胜的希望！”
法国的解说员很悲观，他们的主教练也很悲观。
这场比赛他们直接摆出了防守的姿态，打算缩着踢了。
欧洲杯的时候他们放开手脚和西班牙踢，结果被对方踢了个2:0。
现在对手实力变得更强了，他们要是还那么踢，那岂不是在找死？
当然了，缩着踢不意味着他们就认输了。
相反，将己方的阵型压缩到后场，让对方的阵型压上来，更有利于他们打反击。
虽然西班牙的传控体系很厉害，但是法国队追求的是效率，不是控球率。
只要他们能再反击中打进一到两球，那么最后获胜的很有可能是他们，西班牙控球率再高又有什么用？
19:45分，双方球员开始陆续入场。
这场比赛双方的阵型都是433，首发名单是：
西班牙：1号卡西利亚斯、17号阿贝罗阿、16号布斯克茨、15号拉莫斯、18号阿尔巴、8号哈维、10号法布雷加斯、6号伊涅斯塔、21号席尔瓦、30号林全、11号佩德罗
法国：1号洛里（2022年世界杯决赛的那个）2号德比希、21号科斯切尔尼、5号萨科、3号埃弗拉、6号卡巴耶、17号戈纳隆斯、12号马图伊迪、14号梅内、10号本泽马、7号里贝里
在演奏国歌、互相握手之后，时间来到了20:00整。
随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

第82章 新老世界冠军的较量
开场后西班牙没有着急进攻，而是掌握着球权，慢慢试探法国人的防守强度。
法国队今天上了三个后腰，在后场的扫荡能力非常强。
从开局他们的跑动、拦截情况来看，这场比赛双方在中场的厮杀恐怕会很激烈。
开场五分钟，西班牙牢牢的占据控球优势。
在试探出了对方防线的虚实之后，西班牙开始提速。
第7分钟，林全在禁区右侧带球突破。
不过他刚刚过掉防守球员，正准备杀入禁区的时候，就被防守球员从身后绊倒。
西班牙获得了一个前场任意球。
这个球距离大禁区线非常近，直接射门会被人墙挡住，位置并不算特别好。
林全和队友商量了一下，开了一个战术任意球，他把球回传，给队友架炮。
本来处于林全后方的哈维在球接近自己的时候，突然让开了身位，把射门的机会让给了队友。
西班牙的中后卫拉莫斯出其不意的从后方出现，一脚大力抽射，把球踢向球门。
法国队的球员被哈维晃了一下，完全没想到最后射门的居然是对方的中后卫。
守门员洛里站在原地没动，对这球没有做出任何反应。
不过拉莫斯的射门高出了横梁，让法国队的球员们松了一口气。
拉莫斯看到球飞上了看台，自己都忍不住笑了起来。
让后卫打远射，多少有点不太靠谱，毕竟他们平时总是习惯性的大脚解围。
比赛第11分钟，林全回撤接球，伊涅斯塔拉边，两人在边路上演精彩配合！
二过一，二过二，眼看着就要杀入禁区，但是球被对方后卫及时解围，踢出了边线。
这几分钟西班牙的进攻力度不小，但是他们的进攻很难打穿法国队的防线。
对方的后腰扫荡范围太大，防守强度也很高，身体素质更没的说，在身体对抗中西班牙的球员占不到便宜。
不过法国队的精力大部分都投入到了防守之中，他们在前场的球员太少，几次反击都因为缺少接应被西班牙队员在己方半场终结。
比赛时间就这么一点一点的过去，双方似乎都拿对方没什么办法。
林全看到对方在禁区内的防守非常严密，中场的厮杀又如此激烈，于是主动后撤，和伊涅斯塔等人形成了一个菱形站位。
这样做的好处是锋线和前腰线的队友更接近，缩短了传球距离，降低了被拦截的风险。
而且他回撤之后，位置其实变成了前腰，等于是在中场增加了一个人。
这样一来，西班牙队在中场的拼抢中慢慢的占据了上风，他们传威胁球的能力也提高了。
场边，博斯克看到林全的这个选择，满意的点了点头。
他刚刚也看出了这个问题，正打算提醒场上的队员。
没想到对方居然自己发现了这一点，并且及时做出了调整。
这小子阅读比赛的能力很强啊！
第18分钟，伊涅斯塔在禁区左侧突破被拦截，他把球回传给队友。
哈维过渡给林全，林全横向带球之后拉开了身位，瞟了一眼守门员的站位，突施冷箭直接在禁区弧顶右脚抽射。
这一球打的质量极高，但是因为太过追求角度，球击中了门柱。
卡尔德隆球场的五万多球迷齐声哀叹，这球只要稍稍偏一点就有了啊！
法国队被吓了一跳，连忙加强了对远射的防守。
看到对方加强了禁区弧顶附近的防守，林全果断跑到边路，开始从禁区两侧发起进攻。
第22分钟，林全在右侧边路突破后下底，吸引对方后卫的防守之后，把球传给了内切的队友佩德罗。
佩德罗假射真传，把球直塞给另外一侧的大卫席尔瓦。
席尔瓦在禁区左侧接球后右脚低射，皮球穿过防守球员的双腿后被洛里轻松扑住。
这球机会不错，打的也不错，可惜没能越过门将的十指关。
三分钟后，林全再次带球下底，到了底线附近的时候他把球横传到门前。
这是一个低平球，球速很快，伊涅斯塔，大卫席尔瓦和佩德罗三人门前不约而同的倒地铲射，三人中只要有一人碰到球，基本上就是一个进球了。
但是这三人都是小个子球员，最高的伊涅斯塔也只有一米七一。
三人的腿稍微短了那么一截，就差那么十几厘米，却都没有碰到球，皮球滑门而过。
卡尔德隆球场再度发出一片叹息，错失了进球的伊涅斯塔三人彼此对视一眼，都忍不住笑了起来。
没办法，天生就只有这么高，那怎么办嘛？
法国队吓出了一身冷汗，这球要是换一个像吉鲁那样的高中锋来，恐怕就进了。
不能让着小子继续这样肆无忌惮的下底传中了，谁知道下一次他们还能不能有这么好的运气？
这段法国队那边的防守压力很大，连锋线上的本泽马等人都回到了后方参加防守。
不过这似乎并没有什么用，反而因为他们的退守，让西班牙的防守压力大减，可以投入更多的兵力到进攻中去。
第25分钟，林全再度带球下底，法国队的边后卫德比希第一时间就冲了上来，想要阻止他的传中。
德比希以前是踢边锋位置的，后来在里尔被改造成了边后卫。
这是一个攻强守弱的球员，在头脑中回想了一遍对方的特点之后，林全做出了决断。
他没有选择传球，而是带球杀向禁区。
德比希挡在他的前面，侧着身子一边退守一边卡位，打算把他往底线挤。
林全右腿膝盖弯曲，做出一个向前突破的动作。
德比希根据自己的防守经验判断对方打算从自己的右边突破，于是立刻移动脚步，防守右侧。
结果等他调整好了重心后，却发现对方这是个假动作。
在他
移动的时候，林全左脚迅速触球，把球拨向底线，身体从底线外绕了一圈，弯道超车了。
德比希傻眼了，这还能这么踢的吗？
底线小王子本泽马也傻眼了，这尼玛是偷师我的吧？
站在法国队球门后方法国球迷的视角看，这球像是出界了。
于是他们狂嘘林全，并且向场上的裁判施压，大声喊着球出界，要求裁判吹哨。
底线裁判瞪大了眼睛，目不转睛的盯着皮球，只要球出界他会第一时间鸣哨。
但是皮球只是挨着底线，始终没有出线。
而林全过掉德比希之后，抢在补防的法国球员出脚破坏之前，领走了皮球，加速一趟，杀入了禁区。
德比希被过，林全又杀进了禁区，法国队的禁区右侧变得风声鹤唳了起来。
他们可没有忘记主教练开赛前的叮嘱：
西班牙队中，威胁最大的就是那个30号球员！
上一场这小子打进了3球，对他的防守稍有松懈，就有可能被他破门。
想都没有多想，斯科切尔尼和萨科两人几乎下意识的扑向了林全。
林全见两人扑的很凶，自己没把握在短时间之内过掉他们然后打门。
他看了一眼守门员的位置，发现守门员站在球门近侧，封堵着自己射门的角度。
这个站位意味着法国队大半个球门都是空的！
只要能把球传出去，就是一个打空门的机会。
于是他把球一拨，作势要射门。
斯科切尔尼立刻抬腿干扰，萨科也急忙背着手臂上前封堵。
林全等的就是这一下，他看到斯卡切尔尼抬脚后，立刻把球横敲到禁区中间的空地。
如果队友们足够默契的话，这个时候应该有人前插射门。
果不其然，在他传球的时候，一道身穿6号球衣的红色身影从后方冲出，追上球之后倒地铲射，把球踢进了球门。
比赛第26分钟，林全助攻伊涅斯塔破门，西班牙1:0暂时领先法国队。
这几天状态不好，总是把更新时间搞错，这章我本来想设置今天晚上六点更新，但是不知道怎么的设置成了明天六点，偏偏我自己都没发现，若不是看到你们催更，明天又要出故障了……

第83章 黑哨？
围攻了近半个小时，西班牙总算是破门了。
要是再不破门的话，场上的变数就多了！
久攻不下是很容易造成球员心态毛躁，继而被对方打反击的！
看到皮球飞入了球网之后，博斯克和托尼教练两人激动的拥抱在了一起。
替补席和教练席上的球员、教练们也激动的冲了出来，有的和自己的同事互相拥抱。
有的则直接冲到了场地上，去和队员们一起庆祝了。
而卡尔德隆球场现场的观众，也在伊涅斯塔进球的那一刻，爆发了惊天动地的欢呼声。
西班牙的球迷兴奋不已，不停的挥舞着手中的旗帜，高呼着场上球员的名字。
之前场面上占优势，但是球队迟迟不进球让他们感到焦躁不安。
不过现在就不一样了，有了一球的领先优势之后，球迷们都放心下来了！
果然，我们西班牙是无敌的！
连法国队这样的一流强队都不是我们的对手，还有谁能够阻挡我们？
想到这里，不少西班牙的球迷都开始畅想明年的联合会杯甚至后年的世界杯了。
以西班牙目前在足坛展现出来的实力和统治力，这两项赛事应该也十拿九稳了吧！
西班牙极有可能会成为近五十年来，第一支卫冕的球队！
法国队这边，夏天的时候才接手国家队的新帅德尚坐在教练席上，托着下巴看着场上正在庆祝的西班牙球员。
他的目光盯着西班牙队中的那个30号球员，忍不住低声咒骂了一句。
自己的运气太差了！
好不容易研究出的针对西班牙的战术，因为这个小子的出现被破坏了。
在西班牙赢得了世界杯并且卫冕了欧洲杯之后，全世界都在研究如何打西班牙国家队，就如同所有俱乐部都在研究如何对付巴萨一样。
这两支球队的战术打法很像，场上踢球的队员也有很大一部分重合。
因此，俱乐部用来对付巴萨的战术，在国家队层面上也是可以借鉴的。
甚至，效果会更好，因为西班牙国家队的实力明显没有巴萨强，他们前场缺少一个梅西！
而对付巴萨最有效的战术就是穆尼里奥的防守反击战术！
早在2010年，他带领国米就在欧冠赛场上淘汰了巴萨，拿到了那一年的欧冠冠军。
上个赛季，经他一手打造的切尔西在欧冠半决赛上，凭借着出色的防守反击战术淘汰了巴萨。
而他自己执教的皇马，也在上个赛季从巴萨手中抢走了西甲冠军，还曾经在客场击败过巴萨。
可以说，穆尼里奥是近年来，对付巴萨最成功的教练。
虽然不是每一次都能赢，但是相较于其他人，他的成功率最高。
于是，德尚选择借鉴了穆尼里奥的战术，打算利用防守反击来对付西班牙。
如果这是一个月前的西班牙，那么他觉得法国队可能有接近五
成的胜算。
原因很简单，西班牙锋无力，面对法国队的防守很难破门。
而他们只要抓住一次机会，就能赢下比赛。
可是现在，对方多了一个踢球风格极为类似梅西的球员，解决了锋无力的问题。
这完全出乎了德尚的预料，打乱了他的部署。
德尚现在也不知道自己的战术究竟还能不能行了！
有了林全的西班牙国家队，在实力层面上已经超过了巴萨。
而法国国家队显然是没有皇家马德里强大。
上赛季皇马对巴萨一胜两负一平，明显处于下风。
比皇马实力更弱的法国国家队遇上了比巴萨实力更强的西班牙国家队，这胜率恐怕连10%都没有了！
这样一分析，立刻让他的对比赛的结果变得悲观了起来！
法国队还能逆转比赛吗？
“法国队难踢了，林全加入之后，西班牙前场的攻击力大幅增强，无锋战术的威力更上一层楼，法国队的防守难以遏制对方的进攻，如果继续打防守反击战术，他们恐怕还要丢更多的球。”
天空体育的解说席上，马丁泰勒摇头叹息。
本以为能欣赏到一场世界顶级水平的较量，但是从目前赛场上的情况来看，法国队除了防守比白俄罗斯稍微好了一点之外，其他地方并没有做的比对方好到哪里去。
他们的攻击很难造成威胁，防守又防不住。
对面的那个30号在前场的位置不固定，到处游走，一会儿在锋线，一会在边路，给法国队的防守制造了非常大的困难。
照这样踢下去，这场比赛法国队肯定无了。
……
比分落后，场上的局势也落后。
法国队的球员们踢得很憋屈，这场比赛他们已经很努力的在防守了。
但是一味的防守看起来似乎赢不了比赛，想要赢下比赛，必须要依靠进攻才行。
于是，再次开球的时候，里贝里和本泽马商量了一下，两人决定将更多的精力放在进攻上面。
球队现在已经落后了，如果拼一把的话还有可能扳平甚至逆转比分，可如果继续这样按部就班的踢下去，那他们输定了。
比赛重新开始，不甘心落后的法国队明显增加了进攻上的兵力投入。
他们的中场球员的确没啥创造力，但是他们的身体素质太好了，积极拼抢之下，不难断下西班牙球员脚下的球。
第33分钟，卡巴耶后场断球，大脚转移到边路，找法国队的边锋里贝里。
里贝里接球后带球下底传中，本泽马在禁区内的低射被俱乐部的队友卡西扑出底线。
角球开出，拉莫斯将球顶出，但是球的落点被法国队员掌控，足球再度被传进了禁区。
禁区内一片混乱，西班牙的后卫阿贝罗阿和法国队的边锋梅内双双倒地。
皮球不知道被谁大脚解围，踢出了边线。
法国队的球员认为西班牙后卫在禁区内
犯规，围着主裁判想要一个点球。
主裁判没有理会他们，将球权判给法国队之后示意比赛继续。
电视台的转播镜头显示，阿贝罗阿手上的确有一个推人的动作，这可能是个漏判。
法国队围攻上来之后，他们后场的防守变得空虚了起来。
西班牙马上抓住机会开始打反击！
第36分钟，西班牙快速推进到前场，佩德罗的射门被守门员单手托出横梁。
哈维开出左侧角球，拉莫斯禁区中路头球射门击中门柱。
球弹了回来，林全在禁区内得球，他不停球直接一脚挑射，准备打球门的右上角死角。
结果足球飞出之后，打在了防守球员的手臂上，弹出了底线。
西班牙球员立刻伸手示意对方禁区手球，主裁判的哨声也及时响起，并且指向了点球点。
西班牙得到了一粒点球！
这个判罚没问题，但是法国队的球员们接受不了。
他们觉得裁判漏掉了他们之前的那个点球，要是没有漏掉那个点球的话，后面这个点球也不会出现！
这一来一去，等于是送给了对方两个球！
于是他们纷纷冲向裁判，想要和裁判理论。
裁判被法国队的球员包围，一边后退，一边掏出黄牌，向科斯切尔尼和戈纳隆斯等人出示黄牌。
被连续出示了两张黄牌之后，法国队的球员们总算是冷静了下来。
不过他们的愤怒值正在积蓄，像是即将喷发的火山一样，快到一个临界点了。
根据西班牙队内罚球顺序，法布雷加斯站在了点球点准备罚球。
法布雷加斯看了一眼守门员的站位，选择把点球射向球门左下角。
洛里准确判断出了对方的射门方向，及时飞身将球扑出。
法布雷加斯懊恼的抱住了自己的脑袋，一脸难以置信的表情。
自己居然把点球罚丢了！
这球要是进了的话，场上的比分变成2:0，西班牙可以说胜券在握了。
现在好了，点球踢飞了，比分没变，而法国队被彻底激怒了，比赛的胜负可能不好说了！

第84章 普约尔的心声
看到法布雷加斯站在罚球点的时候，博斯克和助理教练们纷纷站了起来，已经准备好庆祝了。
本以为这是锁定胜局的一球，结果没想到被法布雷加斯给踢飞了。
这让手臂扬起了一半的两人有些尴尬，博斯克和托尼助教对视一眼，两人脸上都浮现一丝苦笑。
这帮家伙，罚个点球怎么就这么难呢？
“下一个罚点球的是谁？”
托尼想了一下，回答道：
“哈维，他踢点球比较稳，应该不会罚丢吧？”
博斯克表面赞同，心中却在打鼓：
哈维真的那么稳吗？
西班牙的点球不行似乎是光荣的传统，博斯克时代还算好的。
恩里克时代的西班牙即便是在赛前狂练1000次点球，依旧在点球大战中被淘汰，而且连续两届世界杯都是在点球大战中被淘汰的……
法布雷加斯罚丢点球对西班牙的士气影响不大，但是对法国队的士气影响很大。
重新开球之后，法国队全线压上，接连向西班牙发起猛攻。
由于主裁判之前的判罚存在争议，所以重新开球之后，主裁判似乎在有意无意的给法国队找补。
第41分钟，拉莫斯和里贝里在拼抢中踢倒对方遭到主裁判的黄牌警告。
两分钟后，林全带球突破的时候被防守队员几乎以同样的方式绊倒，主裁判近在咫尺却没有做出任何表示。
这自然激怒了西班牙的球员，布斯克茨和哈维等人也跑上来围堵裁判，认为他的判罚有失公允。
就算不掏牌，也至少应该给一个任意球。
主裁判连口头警告都没有，直接掏出黄牌，不过不是送给法国队的防守球员，而是送给了西班牙的中场大将哈维和布茨克斯。
这个判罚遭到了现场五万多球迷的嘘声，球迷们对主裁判的判罚非常不满。
如果算上之前他出示给法国队的那两张黄牌，半场时间，他就因为两队球员抗议他的执法标准出示了四张黄牌。
这四张黄牌的存在，本身就是他执法能力存在问题的证据。
博斯克在场边看不下去了，冲出来对第四官员抗议：
“嘿，瞧瞧你们都干了些什么，那是一张黄牌，你们不惩罚犯规球员反而给我的球员出示黄牌，有你们这样执法的吗？”
第四官员示意博斯克冷静下来，有问题可以向国际足联投诉，他只是第四官员，没办法改变主裁判的判罚。
博斯克其实也知道冲第四官员抗议没什么用，但是不抗议的话，他心中又很不爽。
“我会向国际足联投诉的！”
丢下一句话之后，老帅气呼呼的回到了教练席。
或许是因为现场球迷的嘘声影响，也或许是他找补完了之后，主裁判终于冷静了下来。
在向西班牙队出示了那两张黄牌之后，主裁判的执法又重新回到了正常标准。
上半场第4
4分钟，西班牙队在自己的半场防守犯规，送给了对方一个位置并不算太好的任意球。
这球的判罚倒是没什么问题，但是现场的球迷现在只要看到主裁判出现对本队不利的判罚，就会对他发出嘘声。
法国队没受现场嘘声的影响，反正又不是嘘他们的。
卡巴耶主罚任意球，因为上半场所剩的时间不多，他们没有选择进行战术配合，而是直接吊进禁区，让队友们抢点攻门。
身高相仿的本泽马在禁区内力压俱乐部的队友拉莫斯，抢到了第一落点。
他没有选择直接攻门，而是把球摆渡给了队友，梅内从另外一侧高高跃起，在空中完成头球接力，攻破了西班牙的大门。
这是一次精彩的配合，法国队在上半场最后一分钟，依靠头球配合顽强的扳平了比分。
但是现场的大屏幕回放中显示，这球存在越位的嫌疑。
在本泽马头球摆渡的瞬间，梅内疑似出现在越位线上。
这下子，西班牙的球迷更加不乐意了。
黑哨的抗议声此起彼伏，一些阴谋论者甚至认为这场比赛的裁判是带着国际足联的任务来的。
国际足联不想看到西班牙卫冕世界杯，所以想要找个机会做掉他们。
虽然这种猜测缺乏实际证据，但是阴谋论一旦传播开来，相信它的人只会越来越多。
就算国际足联立刻站出来表态，澄清此事，恐怕也很难彻底消除阴谋论的影响。
进球之后，法国队上下无比兴奋，顶着现场五万多球迷的嘘声，在卡尔德隆球场疯狂庆祝。
能在比分落后，局势对己方不利，且裁判疑似不公平对待的情况下顽强的扳平比分，这对于法国队而言，不啻于一剂强心针，让他们激动的热血沸腾。
西班牙人觉得自己被裁判吹了黑哨，法国队也是这么认为的。
若是这场比赛输球了，那法国队肯定也会向国际足联抗议。
当然，赢球了那就另当别论了。
等到法国队结束庆祝之后，上半场的时间已经走完了。
重新开球之后，主裁判直接吹响了上半场结束的哨声。
两队球员相继离开赛场，返回自己的更衣室。
主队这边，西班牙的球员在上半场最后几分钟被主裁判搞了心态，球员们一个个脸色都不太好看，队内的气氛阴沉的可怕。
“忘掉上半场的比赛，忘掉裁判的不公平判罚，你们要做的，就是踢好比赛，不要受到这些因素的影响。”
博斯克并不是一个擅长在更衣室给球员们打鸡血、鼓舞士气，让他们充满斗志的教练。
他更像是黄老学派的那种无为而治，按部就班的交代战术打法，提点球员在场上具体改这么踢，就没了。
让他像弗格森那样给球员们开吹风机，这有点不符合他的风格。
西班牙更衣室的动员者是国家队的几个老队长，诸如普约
尔和卡西利亚斯等人。
看到队友们的情绪较为消沉，普约尔站了出来：
“嘿，伙计们，我们没有落后，这不是世界末日，用不着这么消沉！”
“就算这场比赛打平，凭借着我们之前取得的净胜球优势，我们依旧可以小组第一出线，直接拿到世界杯的入场券！”
球员们抬起头来，看向这个因为年龄增大、状态下滑而没有上场的老队长。
这个夏天普约尔接受了膝盖手术，但是术后的恢复情况不太乐观。
这次世界杯之旅，很可能是老队长最后一次和他们并肩作战了。
对于他们而言，如果错过这次世界杯，或许还有下一次的机会。
但是对于年满34岁的普约尔而言，不存在下一次。
“以我们的实力，再加上主场五万多名球迷的加油助威，难道下半场45分钟不够你们改写比分吗？”
“你们真的是这么想的吗？”
“伙计们，你们是世界冠军，你们是欧洲冠军，你们是全世界最强的球员，没人能够战胜你们！”
普约尔回想起这些年和国家队的这些队友们一起战斗过的岁月，一起捧杯的画面和那些他们辛苦拼搏之后获得的荣誉，十分动情的说道：
“或许很多人都知道，我的膝盖伤势很严重，我本打算在明年宣布退役。
但是哈维劝我，希望我能陪伴大家再打一次世界杯。
我接受了哈维的劝说，这不是说我觉得国家队缺我不可，而是我想和大家一起见证我们再度登上世界之巅，创造属于西班牙国家队的不朽王朝！
我希望我能在踢完世界杯，拿到大力神杯之后，在万众瞩目的聚光等下，从容的宣布退役。
而不是像一个饱受伤病折磨，被病魔战胜之后，黯然离开球场的失意者。”
“这场比赛我没办法出场，所以只能寄希望于你们了，拜托了！”
普约尔的一番深情演说，让队友们十分感动。
几个俱乐部和国家队的老队友们，纷纷上前给与他热情的拥抱。
弥漫在队伍内部的阴沉氛围，此时已经烟消云散。
甚至因为普约尔公开提出要卫冕世界杯冠军这种大家只敢在憋在心里，不敢公开说出口的目标之后，球员们的斗志重新被点燃了。
卫冕之路必定会十分坎坷，不可能一帆风顺。
法国队不过只是前进路上的一颗绊脚石而已，以后这样的绊脚石还会有很多。
如果他们连法国队这道坎都迈不过去，那谈什么卫冕？
见到队友们的斗志重新恢复了，普约尔打趣说道：
“再说了，我们队内还有林这样的球员，只要把球传到他的脚下，他就能上演奇迹！”
很意外，也很侥幸的上了三江推荐，感谢各位书友的支持，那啥，我手里面还有一些存稿，要不要加更一章呢？嗯哼

第85章 队长，别这样，我害怕！
“队长，你别这样，我害怕！”
林全做出一副害怕的模样，笑着说道。
普约尔哈哈大笑：“怕什么，我觉得你实力不输给梅西，梅西能做到的，你当然也能做到了！”
这话说的半真半假，跟梅西一起踢过球的普约尔，不可能不知道梅西的真正实力。
林全实力的确很强，但是目前的他，跟梅西比还是有差距的！
不过，西班牙队的阵容比巴萨好一点，可以抹平这种差距。
中场休息时间很快结束，下半场开始，双方易边再战。
比赛重新开始之后，双方都发现对方的打法变了。
法国队看到了赢球的曙光，他们保持住了上半场最后阶段的高昂士气，开始更加积极的在中前场发起进攻，似乎想要一鼓作气的击败西班牙。
而西班牙的战术打法变得更加有针对性，他们避开法国队强大的三后腰体系，频频在两个边路做文章。
西班牙的边路不算特别强，这两个边路的速度都不算快。
但是他们有一个有点是法国队不具备的，那就是他们的球员都能胜任前场的各个位置。
再加上林全也可以拉边，佩德罗和大卫席尔瓦可以跟他交换位置，并且在边路和他形成配合。
传控体系要充分的利用场地的宽度，这样能将对方的防守球员拉开，增加场上的传球空间，方便他们发起进攻。
而下半场的西班牙很好的贯彻了这一点！
下半场开始后，西班牙队在中前场一系列交叉换位，把法国队的球员晃的不要不要的。
交叉换位的战术为何那么受到推崇，主要是因为进攻球员在交叉换位的时候，会导致防守球员无所适从。
他们不知道自己该跟谁，要是不能和队友做到默契配合和有效沟通的话，很容易出现漏人的情况。
对手又是世界顶级球员，他们这边哪怕只出现一秒钟的迟疑，就有可能被对方抓住机会发动致命一击。
于是打着打着，法国队就感觉到有些吃力了。
三后腰不得不频频向边路靠拢，协助自己的边后卫防守。
而这样做的后果，就是他们的中路防守出现下降。
第48分钟伊涅斯塔在中路带球，本应该立刻上前拦截的法国后腰，此时只剩下一人在盯防哈维。
这导致伊涅斯塔身边没人防守！
没人盯防的小白，是最致命的。
他看到队友的跑位之后，一个直塞，传向法国队的禁区前沿。
林全从边路迅速内切接球，在过掉上抢的防守球员之后，他禁区左侧一脚抽射打在防守队员的腿上偏出了球门。
这球还好防守队员伸腿干扰了一下，不然非常危险。
第53分钟，林全和大卫席尔瓦互换位置，他跑到左边带球下底。
法国队的后防线紧张不已，上半场对方的下底传中差点就制造进球了。
但是出乎意料的是，林全没有直接传中，而是带球靠近禁区之后倒三角回传。
大卫席尔瓦在禁区前沿接球后送出一脚直塞。
这球传的非常刁钻，球就在法国队的几名后卫的中间，但是他们都没办法在第一时间碰到球。
法国队的门将洛里看到后卫没办法将球破坏，立刻选择出击，想要抢在进攻球员接球之前将球扑住。
但是一道红色的身影抢在他碰到球之前把球带走了！
洛里绝望的看向对方，只能看到对方的背影和晃动的球网。
对方红色队服上醒目的30号数字和飞入球网的足球，成为了他毕生难忘的画面。
轰！
卡尔德隆球场再度沸腾！
无数球迷高呼着林全的名字，激动的挥舞着手中的旗帜，高举着才买到的30号球衣，向他表达着自己的支持和喜爱！
这一球不仅改写了比分，也让悬着一颗心的西班牙球迷终于松了一口气。
法国队起势之后，他们的进攻很有威胁性，几次威胁到了西班牙的球门。
如果照这种趋势踢下去，他们真的很害怕遭到法国队的逆转！
还好，还好我们有林！
他在关键时刻站了出来，打破了僵局！
进球之后，林全朝着场边跑去，思考着要用什么动作庆祝。
梅西和卡卡的双手指天很优雅，但是太过宗教化，他不信上帝，自然不会用这种方式庆祝。
C罗的SIU太过标志性，模仿他恐怕会引起争议。
指环王劳尔亲吻戒指的庆祝方式他很喜欢，但是他既没有结婚，也没有冠军戒指，想亲也没得亲啊！
要不，学俱乐部的前辈小木匠克洛泽，来一个前空翻？
结果正当他准备助跑起跳，来个前空翻表演的时候。
队友们从后面追上了他，把他扑倒在地，在他身上堆起了罗汉。
这下好了，不用纠结用什么方式庆祝了。
林全进球之后，教练席这边的众人也陷入了一片狂欢。
托尼教练有些难以置信：
“这小子的得分能力还真的是令人惊讶，国家队出场两次，已经打进4粒进球了，这恐怕是我们国家队有史以来最具效率的前锋了吧？”
博斯克没关注过这些数据，不过林全在场上的表现他是亲眼所见的。
“他的技术很好，踢得也很聪明，加上我们强大的中场阵容，有这样的进球效率并不奇怪！”
话虽然是这么说，但是之前同一套阵容的时候，为什么前锋们做不到像他这样场场进球呢？
“他还不到17岁，真期待他以后的表现啊！”
托尼教练满脸憧憬的说道。
本来在带领西班牙拿下世界杯和欧洲杯冠军，没有了对荣誉的渴望之后，他对工作的热情已经下降了。
但是现在，看到一个如此年轻，又如此有潜力的超级新星在自己的调教下茁壮成长，期待他日后究竟能走到何种程
度的好奇心，让他对工作再度变得热情高涨了起来。
一旁的博斯克也有同样的感觉，他有一种预感，这小子将来很有可能成为比肩球王的存在。
而能调教一个未来球王，一步步的看着他成长，还能参与其中。
这种感觉，就好像是在玩一款养成游戏一样，有种莫名的乐趣。
而且有了林全这个新鲜血液的加入之后，他对球队未来的成绩也充满了信心。
这种既有成绩保障，又充满乐趣的工作，试问谁能不爱呢？
……
德尚就对自己的国家队工作爱不起来了！
法国队这边刚刚起势，结果就被西班牙的30号一脚给踢飞了。
对方打进这一球之后，双方的士气彻底发生改变。
法国队的球员又陷入到了沮丧中，因为他们感觉自己防不住那个小子。
在林全进球前，法国队就已经发现，对方的30号是场上最活跃、最具威胁的球员。
他太灵活了，前场的每个位置都能打，根本没有固定的位置，这让他们根本不知道怎么防！
比赛重新开始之后，士气如虹的西班牙抓紧时间继续向法国队发起进攻，试图趁着这股气势扩大比分的优势。
这让法国队的球门遭受到了严峻的考验！
第56分钟佩德罗左路内切后回敲，林全接球之后横向带球，拉开空间之后直塞禁区。
伊涅斯塔在禁区内左侧接球，右脚的劲射把球踢飞了。
这脚射门有失水准，现场球迷看到林全传球的时候，都已经准备好庆祝了，结果球却飞上了看台，他们只能生生的把几乎到嘴边的庆祝给憋了回去。
第62分钟哈维挑传，林全接球之后无私的传给处于空位的队友。
佩德罗在禁区中路接球，右脚的推射却被洛里用腿挡出。
皮球飞出小禁区，飞到了跟进的法布雷加斯面前。
小法不停球，直接右脚凌空抽射，结果被还没从地上起来的洛里用手扑出了底线。
这球没进，佩德罗和法布雷加斯跪倒在禁区，双双抱着自己的脑袋，一副难以置信的表情。
法国队的这门将，简直神了啊！
降温了降温了，冻死我了！

第86章 皇马开始行动！
场边，博斯克和托尼两人看到林全传球的时候，和现场的球迷一样做好了庆祝的准备。
结果佩德罗单刀不进！
他们懊恼的抱着脑袋。
然后球飞到了法布雷加斯的面前。
他们又把手从脑袋上放下来，再度准备庆祝。
然后小法的射门又被挡住了……
两人感觉被玩坏了，一个个都要气的骂人了！
“这帮家伙，在搞什么啊？”
“这么好的机会都进不了吗？太离谱了！”
“就是，太离谱了，换成林全来，肯定进了！”
托尼小鸡啄米似得连连点头，对自家球队的这些射手们不靠谱的射术感到无语了。
西班牙人还只是感到无语，法国队的球迷们感觉自己的心脏都要跳出来了！
对方连续射门，每一次的机会都那么好，若不是门将超神发挥，这个时候肯定已经丢球了。
落后一个球的话，他们还有追平的希望，可是落后两个球……
以西班牙那稳健的防守能力，基本上可以判他们死刑了！
连续做出精彩扑救的法国门将洛里，很不满意的站起来向队友怒吼：
“都打起精神，不要梦游，盯好各自的防守对象，别再漏人了！”
他刚刚的表现确实精彩，可是如果再遇到同样的情况，洛里真没把握能把对方连续两次射门扑出来。
而且，这一次打门的还不是对方威胁最大的那个球员。
如果换成是对方的30号的话，洛里感觉自己要第三次去球门里面捞球了。
虽然洛里提醒了队友，可是法国队的防守并未因为他的提醒而得到改善。
重新开球之后，西班牙队攻势如潮，继续对法国队形成围攻。
于是，法国队的门将洛里，这段时间变成了场上最忙碌的球员。
他在门线上高接抵挡，接连扑出了西班牙六七脚命中门框范围内的威胁球。
若不是有他的出色表现，法国队只怕早就被西班牙给打花了。
而给对方这么多机会，法国队的后防线‘功不可没’。
比赛最后阶段，法国队加强了防守，终于没有再丢球了。
但是他们的反击也打不出效果，几次进攻都无疾而终。
双方都没能改写比分，最终，在经过九十分钟的鏖战之后，西班牙在自己的主场以2:1的比分，一球小胜法国队。
西班牙目前三战全胜，拿到了9分和8个净胜球，高居小组第一。
在击败了小组内最大的竞争对手法国队后，西班牙国家队的出线形势一片大好。
同小组中，两胜一负的法国队积6分暂居第二。
多赛一场的格鲁吉亚一胜一平两负积4分暂列小组第三。
同样多赛一场的白俄罗斯一胜三负积3分排名第四。
芬兰队一平两负积1分排名垫底。
西班牙的下一场比赛将在明年3月22日举行，对手是目前I组排名垫底的
芬兰队。
赢球后，在队长卡西利亚斯的带领下，球员们纷纷跑到场边，绕场一周感谢现场支持他们的球迷。
西班牙的球迷是幸福的，他们的球队从2008年开始，就稳坐世界第一的宝座。
这四年来，他们不仅两夺欧洲杯，还拿到了一次世界杯的冠军。
这样的战绩，放在整个足球史上都是少有的。
而联赛层面，西甲从2010年之后，在联赛的影响力，上座率和海外市场的开发上面直追英超，
有着当今足坛最强的梅西和C罗的西甲联赛，毫无疑问是最受瞩目的联赛。
不过这些都不是最令他们感到幸福的，最让西班牙球迷幸福到窒息的是，他们现在还拥有一个横空出世的超级新星——林全！
林全如此年轻，西甲联赛又蒸蒸日上，稳定的为国家队提供源源不断的优秀人才。
这让他们对今后的比赛充满了期待！
赛后的记者发布会上，十个问题里面有九个都是关于林全的。
“是的，是我力排众议，把林全招进国家队的！”
面对记者们的提问，红光满面的博斯克侃侃而谈，向记者们吹嘘着自己的慧眼识珠。
“像他这样的年轻球员，一般的教练未必敢用。”
“但是我在看过他踢球的录像带之后，我就知道，他就是我的队伍最需要的那种球员！”
“所以，我无视了外界的压力，无视了他的年龄，将他招募了进来，事实证明，我的选择是对的！”
博斯克说完之后，得意的看向记者，一副你们快来夸我的样子。
西班牙的记者们很捧场，带头为老帅送上了掌声。
在他们看来，博斯克的确配得上这样的称赞。
林全绝对是今年西班牙国家队最大的发现，他的出现，很可能意味着过去困扰西班牙多年的问题得到解决。
而没有缺点的西班牙国家队，光是想一想都叫人忍不住期待。
记者们现在已经对世预赛没什么兴趣了，他们恨不得时间赶紧来到2013年的联合会杯。
那样的话，西班牙就能和各大洲的顶级强队较量，让他们能直观的感受到西班牙国家队目前的强度水平！
记者们对于林全的话题很感兴趣，鼓掌完毕之后开始争先恐后的提问：
“请问博斯克先生，据我所知林全是因为在巴萨队内找不到位置和出场的机会，不得已才租借出去踢球的。
为了西班牙足球的发展和西班牙国家队更好的成绩，您支持巴萨提前终止租借合同，召回林全，并且为他准备好主力位置吗？”
博斯克听到记者的提问，脸上的笑容不见了。
他看了一眼提问的记者，发现对方来自皇马的喉舌阿斯报。
这个问题看似没什么问题，但其实这个问题隐藏着一个很大的陷阱。
林全这么强，在巴萨找不到位置，得不到出场的时间。
这
是因为什么？
因为巴萨队内有一个更强的梅西！
那么现在把林全提前召回，梅西怎么办？
难道让梅西让出主力位置给林全吗？
且不说梅西愿不愿意，就算梅西真的同意了，林全真的能完美取代梅西在巴萨队内的地位和作用吗？
要知道梅西和巴萨的这些队友，在一起踢球已经接近十年了！
林全可是一场比赛都没为巴萨踢过，就算两人的实力完全相同，在默契度方面依旧有着巨大的差距。
因此，一旦林全带领的巴萨在战绩上出现任何波动，就会被球迷拉来和梅西对比和批斗。
这对于一名还不到17岁的年轻球员而言是非常巨大的压力，对他的成长非常不利。
这个问题巴萨那边肯定也很头疼，但是没人挑明的话，他们可以暂时压制下来。
可是现在，随着林全在国家队内的出色表现。
他这个超级新星的光芒已经无法遮掩了，这个时候皇马的喉舌站出来捅破这层窗户纸。
目的何在？
博斯克用脚指头都能想到，这肯定是皇马俱乐部的意思。
甚至他可以猜出这是出自皇马主席弗洛伦蒂诺的授意。
看来，皇马已经看上了林全，想要把他带到伯纳乌去踢球了！
“咳咳，俱乐部的问题不在本次记者会的讨论范围之内，我只回答关于国家队的问题！”
博斯克不想正面回答，因为无论怎么回答都不合适。
他身为国家队的主帅，是不能轻易开口质评俱乐部的做法的。
阿斯报的记者却不愿意放过他：
“西甲联赛的水平比德甲联赛要高，如果林全回到西甲联赛比赛的话，既能更好的提升他的实力，又能让他和国家队的队友们增进默契，继而提升整个西班牙国家队的实力，所以这怎么能是俱乐部的事情呢？”

第87章 违约金曝光，足坛震动
最终，博斯克还是没有正面回答这个问题。
但是阿斯报记者的提问，却成功的引起了西班牙球迷们的关注。
到底要不要在冬歇期从德甲召回林全？
针对这个问题，网络上，现实中都有无数人在讨论。
“我觉得记者说的对啊，德甲联赛哪里有我们西甲联赛好？两个联赛的风格都不一样，想要学习正宗的传控足球，那还得是我们西甲！”
“没错，德甲的风格比较类似英超，强调身体对抗，比赛节奏快，打法更直接，和我们西甲强调技术坚持走地面渗透的打法有很大的区别。“
“可问题是，巴萨若是把林全召回，那他打什么位置，难道真的让梅西把位置让给他吗？”
其他球队的球迷站着说话不腰疼，反正林全回来了也是去巴萨踢球，跟他们自己的俱乐部没关系。
但是对于巴萨的球迷而言，林全若是回来了，他如何和梅西共存，这是个很大的问题。
两人都属于那种有球状态下威胁最大的球员，但是场上的足球就只有那么一个，当两人都在场上的时候，如何分配球权是个大问题。
如果把林全召回来，却不给他主力的位置，只让他给梅西当替补，且不说林全本人愿不愿意，西班牙国家队这边也不能同意啊！
我国家队的绝对主力，甚至是整个球队的战术核心，结果在你巴萨打不上比赛，那还不如让他在别的球队，哪怕是中小球队当主力呢！
于是，讨论到最后，众人的观点都很一致，林全不能回巴萨。
至少在确定主力位置，且有足够的出场时间保证的前提之前，他不能回巴萨。
而这样的共识一旦产生之后，弗洛伦蒂洛的如意算盘就达成了。
很快，一些中小报纸开始爆出皇马向巴萨报价，希望带走林全的小道消息。
虽然只是未经证实的小道消息，报道这些消息的也不是什么有影响力的主流报纸。
但是这则报道，却还是在西班牙国内引起了轩然大波。
皇马和巴萨可是死敌！
皇马向巴萨报价，巴萨能同意吗？
对于巴萨而言，他们恐怕宁愿球员踢不上球，都不会同意自家的球员转会去皇马吧？
除非皇马直接掏出违约金，买断合同，强行带走林全！
当记者就这件事情去采访皇马的主席弗洛伦蒂洛的时候，后者却没有否认：
“呵呵，林的确是个非常优秀的球员，我很欣赏他！”
这个回答虽然没有亲口承认，但是弗洛伦蒂洛既然都说他很欣赏林全，那自然是愿意把林全带回伯纳乌的。
于是压力来到了巴萨这边，面对皇马的挖墙脚，他们会如何回应？
记者们又一窝蜂的涌向巴萨，想要采访巴萨主席罗塞尔。
罗塞尔很生气，他拒绝了记者们的采访，铁青着脸告诉他们：
“
我们巴萨是绝对不会把我们的球员卖给像皇马这样的俱乐部的！”
说完之后罗塞尔立刻去找到了苏比萨雷塔和恩里克，给他们下达死命令，让他们两个无论使用什么办法，都要让林全在续约合同上签字，把他留下来。
苏比萨雷塔很不服气，他觉得这件事情是恩里克的锅，自己不应该受到牵连。
可是还不等他甩锅，恩里克却直接开口：
“抱歉，主席先生，我没办法完成你交代的任务！”
“当初要把林全赶走的是你自己，这件事情不应该由你自己负责吗？”
罗塞尔本来就被记者和外界的传闻搞得很生气，这个时候正在气头上。
这个时候恩里克这个家伙居然敢顶嘴，这让他的愤怒再也遏制不住了。
“路易斯·恩里克，你是在教我做事吗？”
恩里克看着愤怒不已的罗塞尔，突然笑了起来。
算了，指望他自己认错，那还不如指望太阳从西边出来。
他们这些高高在上的人，又怎么会错呢？
所以说，背黑锅的，永远都是下面的人。
想到这里，恩里克像是在瞬间放下了心中所有的包袱一样。
他拿出早已准备好的辞职信，往办公桌上一拍，对罗塞尔说道：
“对不起，我无法完成你交代的任务，你另请高明吧！”
说完之后潇洒转身，理都不理身后目瞪口呆的两人。
罗塞尔脸色铁青，想要阻止对方，但是恩里克没有理会他，径直离开了巴萨俱乐部的大门。
第二天，塞尔塔俱乐部在官方网站上宣布，他们和前巴萨青年队教练恩里克成功签约，后者将出任俱乐部教练一职。
恩里克离职巴萨，就任塞尔塔主帅的消息在西班牙足坛只引起了一点点的小波澜，随后就没有人关注了。
相反，有关于林全到底应不应该在冬歇期返回巴萨的争论，此时已经达到了顶峰。
尽管巴萨俱乐部方面表明林全是非卖品，绝对不会接受任何球队的报价。
但就在此时，有匿名的消息人士透露，林全和巴萨的合约只剩下半年时间。
而且林全签署的还是青年队的合约，违约金只有500万欧元！
这个价格，别说是豪门球队了，就算是一些中小球队，也完全掏的起钱买断合约！
“巴萨没位置，我们皇马有位置啊，不如让林皇来我们皇马踢球算了！”
“没错，五百万欧元能买到如此强力又有潜力的球员，这交易太划算了好吗？”
“买了林全，就不用再花冤枉钱去买热刺的那个边锋了，我大皇马不至于当冤大头了！”
皇马和热刺的边锋贝尔的转会新闻吵得沸沸扬扬，热刺那边似乎吃定皇马了，所以把价格开的很高，据传贝尔的要价达到了8000万英镑。
这个价格如果成真的话，那他将打破皇马从曼联引入C罗的世界足坛转会费记录
。
皇马是很有钱，可是掏一个亿去买一个名气和实力远不如C罗梅西的球员，怎么看都像是个冤大头。
但是林皇就不一样了，林皇在德甲和国家队的表现大家有目共睹。
虽然很年轻，但是他现在的实力已经很强了，未来只会更强。
这样既有强大即战力，又有极高成长潜力的足坛妖星，皇马买了绝对不亏啊！
更别说林全的违约金才500万欧元！
这要是谁能抢到，那做梦都得笑醒啊！
所以，本来可能还觉得贝尔很香的皇马球迷，在拿贝尔和林全做对比之后，立刻就觉得不香了。
有林全在，谁还要贝尔啊？
更别说那夸张的一亿欧元转会费，谁买谁傻叉！
“哈哈，我一直都很想看到C罗在赛场上和梅西如何配合，两人会起怎样的化学反应！”
“要是皇马真的买到了林全，那你这个梦想就成真了啊！”
“期待+1！”
“期待+2！”
“期待+3！”
……
“话说C罗和梅西这两种完全不同的风格，真的能兼容吗？”
“试试不就知道了？”
“应该没问题吧？两人的球商都很高，C罗也不需要太多球权，两人看起来是能够起到很好配合的！”
“要是两人真的起到了很好的化学反应……啧啧，C罗加梅西，这组合岂不是直接无敌啊？”
“不知道C罗本人对林全如何看待的……”
“我觉得更应该关注林皇是怎么想的，他若是来了皇马，岂不是要给C罗做小？林皇愿意吗？”
……

第88章 弗格森的看好
不只是皇马对林全动了心思，在这个消息传播开之后，五大联赛的各大豪门几乎都动心了。
米兰城，AC米兰俱乐部。
加利亚尼第一时间找到了俱乐部主席贝卢斯科尼，向他汇报了此事。
“老板，我们还按照原来4500万欧元的报价向巴萨求购林全吗？”
加利亚尼显然是反悔了，林全的违约金明明只有500万欧元，他们若是掏4500万欧元转会的话，那岂不是成了大冤种？
这若是传出去了，恐怕会被人笑死！
贝卢斯科尼点燃了一支雪茄，慢悠悠的抽了起来。
“这小子在西班牙国家队的表现非常出色，现在已经引起了很多豪门俱乐部的关注，如果4500万欧元真的能把他带回来的话，你觉得亏吗？”
加利亚尼皱着眉头思考了一会儿，仅从林全现在的表现来看，他已经是现象级的球员了。
如果花4500万欧元只买他的即战力的话，稍稍有点贵了。
可如果考虑到他的巨大潜力，那这个价格不仅不贵，反而非常便宜。
打个比方，当你知道了25岁的梅西在足坛上的表现之后，如果给你一个机会回到过去，在梅西18岁的时候向他报价，你愿意出多少？
恐怕很多俱乐部会毫不犹豫的掏出上亿欧元的转会费，只求把梅西从巴塞罗那带走吧！
而林全，就像是年轻时代的梅西。
甚至，他比同年龄段的梅西更强！
这么一对比下来，林全这4500万欧元的价格简直便宜爆了好嘛！
如果你愿意为梅西掏一亿欧元，那为什么不愿意为林全掏4500万欧元？
除非你断定他会在赛场上被人踢伤踢废，然后毁于伤病。
否则没理由不买他啊！
“德甲的风格和我们意甲不同，他们不太注重防守，打法简单直接，经常能打出很夸张的比分，所以对于进攻球员而言，刷到一个好数据并不难。
这小子如果是在我们意甲踢球的话，他的进球数肯定会下降一半还不止！”
加利亚尼还在嘴硬，试图找各种理由证明林全不值这个价。
他心中还是有优越感的，意甲的世界杯美名虽然不在了，但是作为曾经祖上阔过的豪门，他们心中还是有些瞧不起德甲这种后起之秀。
想当年，连德国的三驾马车马特乌斯、克林斯曼、布雷默等超级球星，都要到他们意甲来混饭吃呢！
贝卢斯科尼看了老搭档一眼，淡淡的说道：
“每个联赛都有属于自己的风格，德甲崇尚进攻，意甲推崇防守，没有高低之分。”
“但是从比赛观赏性来看，进球多的德甲未必输给意甲，再加上德甲是真正的会员制联赛，他们的球队财政状况普遍都比我们意甲好。”
“不要再抱着老旧的眼光去看待他们，这几个赛季德甲球队在欧
冠赛场上的表现，可比我们意甲强多了！”
AC米兰曾经是意甲欧战的牌面，但是这几个赛季，AC米兰在欧冠赛场上的表现非常惨淡。
自从2006-2007赛季，AC米兰在欧冠决赛上复仇利物浦夺得欧冠冠军之后，近五个赛季，他们三次止步16强，一次止步8强，还有一次干脆连欧冠名额都没抢到，这没落的速度堪比皇家马德里这个欧冠十六郎。
但是皇马在请来穆尼里奥之后，欧冠战绩迅速提升，已经连续两次打入四强了。
皇马已经丢掉了欧冠十六郎的帽子，但是AC米兰呢？
以他们现在的阵容，想要在欧冠赛场上取得突破，还不知道要等到猴年马月呢！
加利亚尼其实就是心疼钱，不想花那么多钱去买人。
对于林全的实力，他自己其实也很清楚，4500万欧元的价格并不算贵，只是这个时候的AC米兰在财政状况上比较堪忧。
俱乐部主席贝卢斯科尼官司缠身，电话门事件之后，整个意甲联赛的投入都大幅缩减，除了莫拉蒂那个笨蛋在09-10赛季不计成本的砸了一个欧冠之外，其他豪门都不想，也无力大举投资。
让他们拿出这么高的转会费去买一个新人，加利亚尼有点舍不得。
尤其是能花更少钱去尝试的情况下，他不愿意当冤大头。
“就这么定了，AC米兰是意甲的牌面，圣西罗球场不能一直没有超级巨星，这4500万欧元如果真的能带回林全的话，那将成为我们AC米兰重新崛起的希望！”
贝卢斯科尼却不这么想，他看的更加长远。
既然俱乐部主席都这么说了，加利亚尼也不好再说什么，只能去执行他的命令了。
……
曼彻斯特，曼联俱乐部内。
即将退休的爵爷弗格森正在和球队的老板格雷泽的两个儿子阿夫拉姆和乔尔一起，讨论着球队冬歇期引援的事情。
“这是我看中的一些球员的名单，你们看一下吧！”
弗格森将名单递给了两人，转会引援这种事情他其实可以自己决定的。
但是考虑到他下个赛季就要退休了，所以还是跟格雷泽家族的人商量一下比较好。
免得他买来的球员，球队的新教练看不上，那样的话他这个退休老头就要背锅了。
阿夫拉姆接过老爵爷递过来的名单，扫了一眼，名单上出现了诸如胡安马塔，莫德里奇、斯内德、厄狗、赫迪拉等成名球星的名字。
也出现了像米楚、伊斯科、德布劳内和林全这样年轻球员的名字。
除了林全之外，剩下的球员几乎都是中场球员。
看得出来，弗格森想要对曼联的中场进行补强。
刚引入的香川真司伤病不断，弗莱彻怪病缠身，而斯科尔斯年事已高。
曼联的中场有点青黄不接，确实需要补强了。
乔尔看到林全
的名字后眼前一亮，指着名字对弗格森说道：
“这家伙的比赛我关注过，他在西班牙队内打的位置和梅西在巴萨的位置一模一样，两人的踢球方式也很像，很多人都看好他将来能成长成下一个梅西，亚历克斯爵士您觉得呢？”
弗格森笑了笑：“我也很看好这个年轻人的未来，以他现在所展现出来的实力，说将来他能成为球王，我都不怀疑。”
阿夫拉姆和乔尔两人都很吃惊，没想到弗格森对这个林全的评价会这么高。
自从马拉多纳退役后，足坛已经很多年没有出现过球王了，而最接近的，无疑是目前风头正劲的梅罗二人。
弗格森难道觉得林全未来会比梅罗还要强吗？
两兄弟对视一眼，情不自禁的坐直了身体，认真了起来。
如果弗格森没有看走眼的话，那这样的球员无论如何也不能放过啊！
“爵士，那您觉得，我们引进他，花多少代价比较合适？”
两人觉得，就算林全将来没办法成为球王，能成为下一个梅罗那也行啊！
这个时候的梅罗都处于各自的巅峰期，他们在各自的球队都是核武器级别的存在。
西甲也正是因为有这两个绝代双骄的存在，才吸引到了那么多的球迷，让西甲在联赛影响力和商业开发上面直追英超。
若是曼联能买到一个这种级别的球员，那无论是对于曼联日后的球队战绩，还是曼联在商业和品牌形象上的开发，都非常有利。
看到两人热切的眼神，弗格森笑着说道：
“这可就难说咯，这样出色的球员，巴萨未必肯卖！”
“外界不是炒作林全和梅西在场上的位置重合了，在巴萨队内没有位置吗？”
乔尔对足坛的最新新闻了解的比较多，这个时候开口问了一句。
弗格森摇了摇头：
“林全和梅西都是那种能够胜任多个位置的球员，他在云达不莱梅踢的是边锋，巴萨把他召回，一样可以放在边锋上。
等到了赛场上，他和梅西两人可以互相配合，两个都是能拿球也能突破还能传球的球员，他们的联手只会让对手会更难防守！”

第89章 上架感言！
一眨眼，这本书已经写了一个多月了，从2月3日开书到现在，过了四十多天，字数也来到了20多万，该上架了。
在这里要感谢我的编辑麒麟的照顾，感谢他签下了我这本书，我之前发书的时候没有内投，能签约真的有点侥幸……
除此之外，最要感谢地就是各位书友不离不弃的支持了。
我虽然入行很早，但是在起点还是个新人。
各位读者老爷不嫌弃我这个‘新人’的文笔垃圾，剧情无聊，构思老套，我真的感激不尽！
在这里也恳请大家今后也多多支持，多多投票，多多订阅，多多评论！
卖惨的话，我脸皮薄，说不出来，这里就不说了。
跟大家聊聊我当初为什么写小说吧……
咳咳，我是学护理专业的，以前在一家三甲医院的神经外科监护室上班。
脑外科的病很重，在这里上班，可以说每时每刻都在跟死神打交道。
而病人，尤其是重病人，在监护室里面是没有尊严的，有创呼吸机、颅内压监护仪、心电监护仪、中心静脉导管以及全身多达三四个输液通道，插满了仪器和输液管道……
可即便是如此，很多时候我们也是无能为力的。
最让我难受的是有一个只有32岁的女病人，她因为脑干出血送进来，这种病对于年轻人而言，几乎是致命的。
监护室的医药费用非常昂贵，她的家庭条件并不好，丈夫穿的很寒酸，每天都在为高昂的医药费发愁。
探视病人的时候，她的女儿拉着我们的手问她妈妈什么时候能回家……
我们回答不上来，因为这种病的死亡率太高，老年人或许因为脑萎缩还有生还的可能，但是年轻人……
那个时候心中既难过又自责，病人入院三天之后就去世了，家属放弃了抢救。
类似的例子还有很多……
这一段时间的工作让我经历了太多的生离死别，严重的时候监护室里面一天甚至要送走好几个病人。
工作上的巨大压力，日夜颠倒的工作状态，让我个人的精神状态变得非常的压抑，甚至要重度抑郁了。
于是，我放弃了继续当白衣天使的美梦，从医院离职了。
没什么一技之长的我，就这样加入了网文大军，成为一名光荣的扑街了……

第90章 兄弟，你绿了！
巴塞罗那，巴萨的主教练办公室内。
比拉诺瓦放下了手中的电话，陷入了沉思。
给他打电话的是西班牙国家队的主帅博斯克，对方询问他巴萨是否打算在冬歇期提前终止租借合同，召林全归队。
并且想要知道如果林全回来的话，他在巴萨队内打什么位置，有没有足够的出场机会？
博斯克不准备干涉巴萨俱乐部的决定,但是他想要提前了解情况。
但如果林全在巴萨得不到足够上场比赛的机会的话，那他会考虑同时召林全进国家队和国青队让他能多打打比赛，保持状态。
比拉诺瓦表示自己并不知道俱乐部的打算，如果俱乐部这边有最新消息，他会第一时间通知博斯克。
挂断电话之后，比拉诺瓦陷入了思考。
说实话,在林全入选国家队之前,他几乎就没有怎么考虑过这个问题。
原因很简单,巴萨队内已经有梅西了。
以他和瓜迪奥拉的关系，他当然知道并且认识林全。
但是，私人的关系不会影响他在工作上的判断。
比拉诺瓦没有和林全共事过，所以不清楚他的实力到底如何。
但是梅西在他的手下是神级表现，他不可能轻易更换自己的绝对核心。
除非林全愿意接受给梅西当替补的安排，但是对于他这个年龄阶段的球员而言，更多的出场机会，比在豪门里面给别人当替补要更好一些。
所以,比拉诺瓦自己是不打算在冬歇期召回林全的。
只是不知道俱乐部那边会怎么做。
想到这里，他决定先做点准备,以免到时候俱乐部把人带回来的时候，让他猝不及防。
比拉诺瓦找到了正在训练场上恢复状态的梅西,询问他的意见。
如果梅西愿意接受林全归队，那他可以考虑重新设计一套战术打法,争取能够让这两个人在球场上共存。
梅西所在的阿根廷在几天前的世预赛中输给了委内瑞拉，心情本来很不好。
但是当他听说林全下半赛季有可能返回球队的时候,却立刻表现出了浓厚的兴趣。
“林？我看过他的比赛，他在云达不莱梅踢的很好！”
“我和他可不可以共存？当然,这根本不是问题，事实上我很期待和他的配合！”
比拉诺瓦没想到梅西对林全这么有兴趣，于是放下了心中的一块大石头。
想了一下，他又给正在度假的老朋友瓜迪奥拉打了个电话，询问对方的意见。
……
巴萨这边做好了梅西的工作，而皇马这边也在做C罗的工作。
弗洛伦蒂诺亲自出马，说服C罗：
“克里斯蒂亚诺，我知道你对冠军的渴望，知道你对球队现在实力，尤其是锋线火力上的不满，我向你承诺，我会为你引进一个超级球员，帮助你和球队取得更多的荣誉！”
C罗在皇马过得不太开心，转会
过来后皇马在欧战上的成绩不尽如人意，西甲赛场上也总是被梅西带领的巴萨压制。
这让原本打算空降西甲，在和梅西的直接对决中击败并且压制对手的他感到十分的失落。
“超级球员？您是指热刺那个速度很快的边锋，还是最近声名鹊起的那个西班牙小子？”
弗洛伦蒂诺微笑着看着C罗：“你觉得那一个更适合你呢？”
C罗想了一下，认真说道：“如果有可能的话，这两个我都想要！”
皇马主席的嘴角微微抽动，笑容尬在了脸上……
……
跟国家队的队友道别之后，林全没有在马德里过多逗留。
他直接乘坐第二天的航班飞回了德国。
德甲联赛第八轮的比赛马上就要开打,刚刚踢完国家队比赛的他急需时间休息。
至于外界的转会传闻，他本人没怎么关注，经纪人佩雷倒是有在留意，而且也有人接触了他。
不过佩雷知道林全目前并不想离开云达不莱梅，所以没有拿这些事情去打搅他，让他能安心的备战。
从马德里飞到不来梅，前后花了差不多4个多小时的时间。
虽然时间不是很长，但是林全依旧感到十分疲惫。
好在下一场比赛云达不莱梅是主场作战，免去了舟车劳顿的辛苦。
回到俱乐部的时候，林全看到德布劳内一个人在球场练球。
比利时国家队这一次的国际比赛日只有一场比赛，他比林全提前三天返回了俱乐部，精神状态上比满脸疲态的林全好太多。
德布劳内的心情似乎很不错，他一边摆放着人墙的道具牌，一边哼着小曲回后退着准备踢任意球。
经过一两个月的练习之后，德布劳内的电梯球已经有很大的进步了。
现在他每次踢任意球，有五成以上的把握能踢出电梯球来。
这让他的任意球充满了威胁，成为了云达不莱梅破门的一大法宝。
“哟，心情不错嘛，让我猜猜，你是谈恋爱了，还是在国家队进球了？”
林全走了上去，一边跟队友打招呼，一边调侃道。
德布劳内似乎被猜中了心事，脸一红，有些不好意思的低下了头。
林全看到对方这模样，林全啧出了声：
“啧啧，看来你是既谈恋爱了，又在国家队的比赛中进球了，对吗？”
林全没看比利时国家队的比赛，不过他记得德布劳内早在2010年就入选了比利时国家队。
欧洲红魔此时的阵容还没有后来那么强大，加上主教练喜欢提拔新人，像德布劳内这样有才华又有潜力的球员得到出场的机会并不奇怪。
德布劳内没有撒谎的习惯，被林全识破了之后，直接点头承认了。
林全本想调侃他几句，突然想到了丁丁身上发生的友妻门事件，立刻就笑不出来了。
该不会，他现在谈的女朋友，就是那个给他戴绿帽子的女人吧？
作
为朋友，肯定是要提醒好友别被人戴绿帽子了。
但是这种事情林全不知道现在发生了没有，友妻门的事件是14年爆出来的，发生的时间是在12-13赛季德布劳内租借到云达不莱梅的这一年内。
具体是哪一天，那林全就不知道了！
因为不确定具体日期，林全总不好直接告诉德布劳内，你女友将来要出轨吧？
那德布劳内肯定要骂他是神经病！
“啧啧，可以啊，没想到你是这样的家伙，下手够快的啊！”
林全一边观察德布劳内的反应，一边不动声色的打听女方的情报。
德布劳内笑着摇头：“我之前在亨克俱乐部效力的时候，就跟她认识了，不过之前一直没有确认关系，你知道的，我有点不太擅长和别人交流……”
亨克俱乐部？库尔图瓦和德布劳内一起效力的那个？
林全感觉有些不妙了！
“你们是怎么认识的，她是你的球迷吗？”
德布劳内点了点头：“她家人都是亨克俱乐部的球迷，她本人也经常来看比赛，一来二去就认识了！”
大概八九不离十了！
想到这里，林全也不准备兜圈子了，直接开口问道：
“你女朋友叫什么名字？”
德布劳内很奇怪，林全怎么感觉像是在做家庭调查一样？
不过两人的关系比较好，他也没多想，如实回答了：
“她叫卡罗琳。”
听到德布劳内的回答，林全伸手扶额，这个名字的确是友妻门的女主角。
“那她最近有去过马德里吗？”
德布劳内愣了一下，怎么又突然冒出这个问题了？
“好像没有吧？我看她在社交媒体上晒出的旅行记录，没有去马德里的照片！”
林全记得，卡洛琳是去马德里旅行的时候遇到了库尔图瓦，两人一见如故，聊着聊着，就聊到床上去了，然后德布劳内就被绿了。
既然卡洛琳没去马德里，说明友妻门的事件暂时还没发生。
“怎么了？有什么问题吗？”
德布劳内看到好友的表情，好奇的问道。
“没，没什么问题，就是我觉得你常年不在国内，不能一直陪在你女友的身边，这样长期异地恋，真的没问题吗？”
异地恋在任何国家都是个问题，德布劳内自己又是个粗枝大叶的家伙。
被绿了两年才发现自己戴了顶绿帽子，也是没谁了，关键的是，这家伙最后还选择原谅了她/他，让人不知道如何吐槽了。
“我倒是没什么问题，毕竟一直要打比赛，空闲的时间不多，倒是不会感到寂寞，但是卡洛琳的话……”
德布劳内之前没想过这个问题，听林全这么一说，这才意识到了事情的严重性。
“这样好了，我劝卡洛琳搬到不莱梅来就好了！”
德布劳内想了一下，想到了一个自己觉得不错的办法。
林全点了点头，接过来一起住也是个不错的办法。
只要卡洛琳不去马德里，应该就不会和库尔图瓦勾搭在一起吧？
只是他觉得事情未必这么轻易的解决了，卡洛琳不是那种安分守己的人，她能在旅行的时候和库尔图瓦偷情，难道到了不莱梅就不能和别人出轨吗？
不过这毕竟是德布劳内的私事，林全总不能要求德布劳内跟女朋友分手吧？
他能做的，就是平时帮德布劳内盯着点，别让他吃了亏还蒙在鼓里。

第91章 云达不莱梅的挽留【第二更求订阅！】
休息了三天，10月20日，云达不莱梅坐镇主场迎战来袭的小马驹门兴格拉德巴赫。
门兴格拉德巴赫是一支很奇怪的球队，按照国内球迷的说法，这就是德甲赛场上的DGL——不杀无名之辈，专干劫富济贫的好事。
他们打拜仁有一手，总能以各种意想不到的方式击败或者是逼平拜仁,让拜仁灰头土脸的丢分。
但是在面对其他球队的时候，他们就没有那么好的状态了。
这场比赛云达不莱梅攻势如潮，状态火热的林全和德布劳内相继取得进球。
上半场还没结束，比分已经变成3:0了，其中林全打进2球，德布劳内打进一球。
下半场易边再战，云达不莱梅继续为主场的球迷献上进球表演。
德布劳内在第67分钟再下一城，比分变成了
沙夫看到比赛已经没有悬念,于是果断开始换人。
进球功臣林全和德布劳内相继被换下,两人都踢了国家队的比赛，需要时间休息。
在胜负已分的情况下，把他们留在场上没有太大必要，要是万一不小心受伤了，那就没地方哭了。
虽然云达不莱梅的前场双子星被换下了，但是换上场的替补们也没有让现场的球迷失望。
第77分钟，替补出场的菲尔克鲁格再下一城,比分变成了
小马驹已经被打花了！
最终，云达不莱梅在主场以5:0的比分大胜门兴格拉德巴赫，一扫之前三轮不胜的阴霾。
本轮联赛中，拜仁客场5:0血洗杜塞尔多夫取得两连胜,继续霸占榜首。
多特主场1:2输给了沙尔克04，他们和拜仁的差距再度拉大，两队的分差来到了12分，积分榜的排名也掉到了12名。
虽然赛程还未过半,但是看好多特蒙德卫冕的人,已经寥寥无几了。
所有人都看得出来,这个赛季的多特蒙德的球队状态出问题了。
打完和门兴的比赛之后，下一轮的德甲联赛在一个星期之后。
由于云达不莱梅没有欧战，所以这一个星期内他们没有比赛要打。
于是，比赛结束，沙夫给球队放了三天假，让那些因为国家队比赛而来回奔波的球员能有时间好好休息，调整自己的状态。
听到放假的消息，俱乐部的球员们纷纷欢呼起来。
一些没有结婚的球员提议去夜店哈皮一下，还想拉着林全一起去。
林全不太喜欢夜店这样的场合，正要开口拒绝，就听到队长弗里茨开口道：
“别带坏小孩，林还未成年，不要带他去那种场所，这个周末到我家来玩吧，我和你嫂子准备了一场露天烧烤派对，你们谁若是有兴趣，也可以一起来！”
队长的面子林全还是要给的，再说他周末也的确没什么事情。
到了周末，林全给德布劳内打电话，准备
邀请对方一起去队长家做客。
结果德布劳内这小子回比利时了，说是要把女友接过来一起住。
骂了一句重色轻友之后,林全只能自己骑着自行车出门了。
在路上顺手买了一份伴手礼，林全很快就抵达了弗里茨的家。
按响门铃之后，开门的是弗里茨的妻子阿莱娜·格贝尔。
阿莱娜今年只有24岁，比弗里茨小了8岁。
年龄差不算特别大，但是弗里茨长得有点着急，而阿莱娜是模特出身，皮肤和身材都保养的特别好，两人站在一起有种老夫少妻的感觉。
“你一定就是克莱门斯经常提起的林了！”
林全黄种人的外貌很好辨认，加上弗里茨提前打了招呼。
阿莱娜开门之后，立刻认出了对方。
“嫂子你好，队长在家吗？”
林全很诧异，没想到队长的妻子居然这么年轻，这么漂亮。
这让他有点迟疑，不太敢进去了。
要是万一队长不在家的话，这就有点尴尬了。
“在的！”
阿莱娜看出了林全的迟疑，眉眼间带着笑意，冲后面喊了一声之后，弗里茨戴着烧烤用的隔热手套穿着围裙走了过来。
没想到队长居然是个家庭煮夫，林全觉得自己对队长的了解又加深了一些。
“林你来了啊，快进来！”
弗里茨连忙招呼林全进门，很热情的带着林全来到了后院。
还不等林全坐下，他就看到了坐在对面，正在聊天的俱乐部经理阿洛夫斯和球队主帅托马斯·沙夫。
看到林全来了，阿洛夫斯站了起来，主动的跟他握手。
“林，这段时间在不莱梅待得怎么样？”
“挺好的，这边的天气不错，没有西班牙那么干燥炎热，俱乐部的队友对我也很照顾，尤其是队长他们。”
林全摸不清楚对方的意图，于是随便跟对方客套着。
“呵呵，你喜欢这里就好，不莱梅虽然不是什么国际大都会，但只要在这里住久了，肯定会爱上这里的。”
阿洛夫斯笑呵呵的说道，说完之后冲自己的老搭档使了个眼色，示意他开口。
沙夫见躲不过，于是咳嗽了一声，开口道：
“林，球队打算冲击一下下赛季的欧战。”
林全还是第一次听到俱乐部谈及下个赛季的目标。
本赛季刚开始的时候，俱乐部还以保级为主要目标。
但是现在八轮比赛下来，他们在积分榜上排名第四，不仅远离降级区，甚至还有希望拿到欧冠的门票。
这让云达不莱梅俱乐部产生了一些想法，他们认为，凭借着林全加德布劳内这对双子星组合，这赛季云达不莱梅的成绩绝对会比上赛季要好不少。
此时再把目标定在保级上，就显得有些过于保守了。
太过于保守的目标无法激发球员们的斗志，球员们在看到他们已经完成了保级任务之后，在赛场上的积极性会下降，变得无
欲无求。
但是如果他们把目标定在打进欧战区的话，那么球员们或许能保持那股起势，一路拼下去。
也许，拼到最后，他们真的能够杀进欧战区也不一定。
哪怕进不去欧冠区，也至少可以去打欧联杯。
德甲是五大联赛中积分排名靠前的联赛，他们在欧战赛场上的积分仅次于英超和西甲。
因此他们每个赛季可以分到7个欧战名额，其中四个欧冠名额，三个欧联杯名额。
考虑到德国杯长期被排名靠前的队伍垄断，这意味着，积分榜前七的队伍，就有资格代表德甲出征下赛季的欧战比赛。
云达不莱梅上赛季的成绩太差，没有混到欧战名额。
但是这个赛季，他们只要保持目前的状态，在积分榜上保持住位置不掉队，就极有可能达成欧战目标。
“如果能冲进欧战区的话，不管是欧联杯也好，欧冠也罢，都能给我们增加一笔收入，而且能打高水平的欧战比赛，也有利于我们吸引更加出色的球员加盟！”
俱乐部经理阿洛夫斯很坦诚的说道。
欧足联对于中小球队还是比较照顾的，只要杀进欧冠，就能分到一笔不菲的奖金。
如果成绩能更进一步的话，分到的钱会更多。
当然了，大球队尤其是一些豪门，他们的转播收入会更高，这一点小球队没办法比。
在商业足球时代，成绩好、商业开发好的豪门，在收入上和普通球队完全不在一个档次上。
而更多的钱意味着他们可以开出更高的工资，拥有更加充裕的资金去转会市场买自己心仪的好球员。
各大联赛的中小球队之所以留不住球星，主要原因就是因为工资少、欧战的比赛少，对球星的吸引力太差，挡不住豪门的挖角。
球员都是很现实的，职业足球无非是对金钱的追逐和对荣誉的追逐两个目标而已。
而到了豪门，他们或许既能得到金钱，也能得到荣誉。
既然如此，那在豪门和普通球队之间，他们肯定会选择豪门了！
云达不莱梅若是想要重新崛起，就必须要增加球队的收入和名气。
有了欧战的转播费和比赛奖金，加上赞助商带来的赞助收入，球队就有钱去买有实力的球星提高球队实力和战绩。
而战绩的提高能帮助他们进一步的扩大知名度和商业价值，从而吸引到更多的球迷和更好的赞助商。
这是一个正循环！
云达不莱梅曾经兴盛过，那个时候的他们不仅能在德甲赛场上和拜仁掰掰手腕，也能在欧战上跟其他联赛的豪门碰一碰。
但是现在，云达不莱梅已经沦落到没有欧战可踢，甚至差点要降级的地步。
如果他们想要复兴和崛起的话，仅留住现在的这些主力还不够，还需要花钱去引进更多高水平的球员。
俱乐部目前的这些球员，除了少数几个国脚之外，
剩下的人实力平平，属于那种没什么名气，工资也不高的实用性球员。
指望这些球员打打联赛，保保级什么的，还算凑合。
但是指望他们能更进一步，到欧战赛场上去有所突破的话，那就不太够用了。
所以，他们很想留下林全和德布劳内这两个年轻球员。
如果能留下他们，云达不莱梅复兴的基石，或许就有了。
这些东西，林全感觉俱乐部方面没必要向自己解释这么多。
沙夫教练在更衣室内宣布一下这件事就行了，没必要搞得这么隆重，专门出动了俱乐部经理和主教练两人来做自己的工作。
除非，他们的目的不只是定下目标这么简单！
看来，西班牙那边关于自己合同的消息，已经传到德国这边来了。
“教练，您放心好了，我一定会拿出百分之百的状态，打好每一场比赛的。”
对方没有挑明，林全也只好装糊涂。
“林，我想把你当成核心，打造云达不莱梅的进攻体系！”
沙夫言辞恳切的说道：
“有了你在前场的进攻能力，加上德布劳内的助攻能力，我们的前场攻击群就基本搭建完成了，剩下要做的就是继续提高中后场的实力，引进一批实力强的球员！”
沙夫试图向林全描绘俱乐部的宏伟蓝图，以吸引对方留下来。
但是林全知道，无论是德布劳内还是自己，都不可能留在云达不莱梅。
沙夫教练的宏伟蓝图注定是无法实现的！
“教练您请放心，在租借合同结束之前，我会认真履行一名职业球员的职责，为球队进更多的球，尽可能的赢下每一场比赛！”
说完这句话之后，林全站了起来，向两人告辞。
果然，队长喊自己过来不是参加什么烧烤派对那么简单。
林全叹了一口气，他其实早就听懂了对方的言外之意，但是一直在回避正面讨论这件事情。
他在云达不莱梅待得是挺好的，可是这里不可能是他的最终归宿。
他迟早会离开不莱梅去别的地方。
如果话题不挑明的话，双方一直保持这样的合作关系就很好了。
可一旦挑明话题，那双方的关系恐怕就很难回到最初了。
所以，他不能给对方挑明话题的机会，必须要马上离开这里。
“烧烤马上就好了，吃了饭再走吧？”
弗里茨看到林全要离开，试着挽留了一下。
“不了队长，我临时有事，就先走了，谢谢你和嫂子的招待！”
看到林全果断离开的背影，沙夫和阿洛夫斯两人对视一眼，满脸的苦笑。
果然留不住他啊！
“失望吗？”
阿洛夫斯向老搭档询问道。
沙夫教练摇了摇头：
“本来就没有什么希望的事情，谈何失望？”
他倒是看的很开，没有唉声叹气。
原本就没有希望，只不过是得到了消息，知道林全的合同只剩下半年，而
且违约金不贵，他们才有了一点点的希望。
“云达不莱梅的舞台太小了，留在这里对他是一种桎梏，不如放他走，任他自由翱翔吧！”
“那德布劳内那边？”
“跟他一样，也没什么希望，甚至，德布劳内对切尔西的忠诚远高于林对巴萨的忠诚。”
跟林全共事的时间久了之后，沙夫就发现林全对返回巴萨没什么想法。
也正因为如此，他们才产生了一丝丝想要挖墙脚的侥幸。
只可惜，对方即便不回巴萨，也不太可能留在云达不莱梅。
阿洛夫斯也明白对方说的是对的，但是心中还是抱有一丝侥幸。
不试过怎么知道行不行？
试过了，失败了，那至少将来不会遗憾。
“等德布劳内回来之后，我再去跟他接触一下吧，他跟林全不一样，切尔西那边不一定有他的位置。”
阿洛夫斯叹了一口气，哪怕希望再小，也得试一试才知道行不行。
为了云达不莱梅的复兴，哪怕只有万分之一的机会，他也不会放过。
……
林全猜到俱乐部很可能也会对德布劳内发出挽留，但是他没有向德布劳内询问这件事。
这几天他一直在认真的训练，积极的备战借即将到来的联赛。
他算了一下自己的积分，发现距离20分已经不远，这意味着他很快就可以购买一个20积分的天赋了。
而下一个天赋，毫无疑问，他肯定会选择减免伤病这方面的。

第92章 顽强的三叶草【第三更求首订！】
10月26日，云达不莱梅前往客场挑战菲尔特。
菲尔特俱乐部位于巴伐利亚州的菲尔特小城，这是一个面积只有65平方公里，人口只有11万的小城市。
别说是不能和慕尼黑和柏林这样的大城市比了，就算跟不来梅比，也显得有些袖珍。
本赛季是菲尔特第一次晋级德甲，对于他们而言,拿到足够的积分，保级上岸，留在这个德国足球最高的舞台上，是他们全队上下的唯一追求。
不过这个目标似乎有点困难，在第九轮联赛开打之前，菲尔特八轮联赛赢一场，平两场，输五场，仅积5分，和沃尔夫斯堡一起并列德甲倒数第一。
虽然球队的战绩不好，但是菲尔特的球市还是不错的。
或许是因为第一次升上甲级联赛，菲尔特小城的球迷对自家球队非常支持。
他们的每场比赛上座率都在80%以上，个别轮次的上座率甚至能超过90%。
这场比赛能容纳18000名观众的普莱莫比尔球场一共来了17000名球迷，上座率超过了90%。
三叶草的球迷们高举着球队的旗帜、球迷围巾，打着各种各样支持球队的标语和横幅，毫不吝啬的展示着自己对球队的支持和喜爱。
德国的足球俱乐部很多，大部分俱乐部都有属于自己的基本盘。
像菲尔特和霍芬海姆这样,即便球队位于一个位置偏僻、人口稀少的小城,却依旧能获得大量的支持。
哪怕人数少,球迷们也能在自家主场制造出不输给豪门俱乐部球迷的加油助威声。
就如这场比赛，三叶草的球迷整场比赛都在高唱球队的队歌，无论球队领先还是落后，一直都在为球队加油鼓劲。
这让林全深受触动,若是国内的足球有这样扎实的社区氛围和足球文化的话,何愁大业不兴？
在现场球迷的助威声中,菲尔特开场就对云达不莱梅发起了猛攻。
球队已经垫底了，对于他们来说没什么好失去的了。
输了还是垫底,但这个时候拼一把，哪怕拿到一分，都是能救命的！
或许是现场球迷的助威声起到了效果，开场仅八分钟，菲尔特的前锋埃杜就攻破了云达不莱梅的球门。
这梦幻般的开局，彻底引燃了现场的气氛，这一球，让三叶草的球迷们仿佛看到了胜利的曙光。
他们高兴坏了，一个个欢欣鼓舞，激动的互相拥抱起来。
球队太渴望一场胜利了，这宝贵的三分对于他们而言是救命的！
但是他们的高兴没能持续太久，上半场第42分钟，林全在边路突破后内切，在大禁区外一脚极高质量的远射，攻破了菲尔特的球门，比分变成了1:1，菲尔特球迷渴望的三分飞走了两分。
在林全进球的瞬间,普莱莫比尔球场仿佛被安装
了消声器一样，瞬间寂静无声。
三叶草的球迷似乎接受不了这样的现实,一些心里比较脆弱的球迷甚至都哭了起来。
看到对手的球迷这么难受,林全也没有了庆祝的心思。
菲尔特的实力确实是垫底的级别，他们的球员只能算是德乙水平，在德甲联赛恐怕无法立足。
上半场他们能撑这么久，其实已经很出人意料了。
若不是他们刚开场就打进一球鼓舞了他们的士气，让他们一直处于亢奋状态的话。
按照云达不莱梅的进攻火力，上半场至少已经打进两球了。
不过在安静了片刻之后，菲尔特的球迷们擦干眼泪，继续挥舞着旗帜高唱队歌。
球队还没有降级，联赛还有很多轮，只要坚持下去，一定会有希望的！
下半场双方易边再战，云达不莱梅的攻势如潮。
德布劳内和林全在第55分钟和第68分钟相继取得进球。
比分变成了3：1，留给菲尔特的时间不多了。
在林全打进第三球之后，教练席上的沙夫如释重负般的松了一口气。
他之前一直担心，在经过弗里茨家中的事情之后，林全的状态会受到影响。
现在看来，是自己想多了。
比分领先，对手的进攻已经失去了章法，防守也像是无头苍蝇一般乱跑。
沙夫不认为对方能翻盘，于是开始换人，林全、埃利亚和弗里茨相继被换下。
德布劳内因为最近的状态火热，加上他主动要求留在场上，沙夫就没有把他放进换人名单里面。
比赛最后阶段，菲尔特依旧找不到攻破云达不莱梅球门的办法。
倒是德布劳内，在最后时段再进一球，完成了一次梅开二度，并且帮助云达不莱梅在客场4:1大胜菲尔特。
三叶草的球迷难受极了，上半场林全进球之前，他们还以为球队能拿到赛季的第二场胜利。
但最后的结果却令人心碎，可是他们没有责怪球队和球员。
即便是在球队大比分落后的时候，依旧坚守现场，持续不断的唱着队歌，给球队加油助威。
有这样的球迷，三叶草就算是降级了，日后也能重新崛起的吧？
……
拿到这场胜利之后，云达不莱梅的积分达到了18分，不过因为沙尔克04也赢球了，所以他们的排名没变，依旧是第四名。
本轮比赛中爆出了一个很大的冷门，八轮不败的拜仁慕尼黑，在自己的主场以1:2的比分输给了勒沃库森，而本赛季最大的黑马法兰克福在客场输给了斯图加特。
榜首两支球队的输球，使得积分榜出现了一定的改变。
拜仁慕尼黑以22分排名榜首，沙尔克04积20分反超法兰克福来到了第二名。
黑马法兰克福目前以19分暂居第三名，比他们低一分的云达不莱梅排名第四。
四天后，德国杯第二轮比赛打响。
本轮比
赛云达不莱梅坐镇主场，迎战之前在联赛中交手过的球队奥格斯堡。
20多天前，云达不莱梅在奥格斯堡的主场饮恨而归。
那场比赛林全因伤休战，阵容不全的云达不莱梅全场被动，被对方踢进了三球，创造了本赛季单场丢球最多的记录。
于是，誓要雪耻的云达不莱梅，在这一场比赛中重拳出击，在威悉球场灌了对方六个球，以6:2的比分大胜奥格斯堡，将对方淘汰出局。
这场比赛中林全两传一射，第65分钟被换下。
德布劳内依旧打满全场，打进一球的同时还送出了三次助攻，在德国杯的助攻榜上排名第一。
晋级第三轮之后，云达不莱梅上下都很高兴。
可是他们的好心情并未持续多久，在随后的德国杯第三轮抽签中，云达不莱梅的运气不太好。
他们抽到了德甲霸主拜仁慕尼黑，这已经是本赛季他们第三次和拜仁交手了。
“我去，我们这是跟拜仁杠上了啊？为什么总拜仁啊！”
云达不莱梅的球员们不喜欢打拜仁，哪怕本赛季他们在对阵拜仁的时候战绩占优。
不过德国杯不是电信杯那样含金量很低的杯赛，作为德国最重要的杯赛，德国杯的奖杯对于所有俱乐部都很有吸引力。
所以，拜仁不会轻易放弃德国杯。
想要复制电信杯的奇迹，对于他们而言很难很难。
外界在抽签结果出来之后，很少有人看好云达不莱梅。
尽管他们之前在主场逼平了拜仁，但是偶尔一两次的爆冷并不能说明什么。
两队之间的硬实力差距是客观存在的，这一点谁都看得出来。
但是云达不莱梅上下却并未因为对手十分强大就早早放弃比赛，尤其是在主教练和俱乐部经理宣布了本赛季他们的目标是打入欧战区之后，他们就更加不可能放弃了。
拿到德国杯的冠军，将直接获得一个欧战名额，等于提前完成目标了！
而且，早一点遇到拜仁，就意味着在之后的比赛中，他们不会再遇到对方。
这样的话，到了联赛的最后阶段，他们就不用为在杯赛中遭遇强敌而难以取舍了。
若是被淘汰了，那说不定也是一件好事，至少他们可以专心于联赛，不用为杯赛分心了。
……
五天后，德甲联赛第10轮打响，云达不莱梅在主场以2：1的比分战胜了前来挑战的的美因茨，重新拿到了三连胜。
由于在欧冠赛场上耗费了太多的精力，沙尔克04在本能比赛中爆冷输给了霍芬海姆，而法兰克福又在主场被三叶草菲尔特顽强逼平。
云达不莱梅在取得了这场胜利之后，以21分的积分升到了积分榜第二名。
他们落后榜首的拜仁慕尼黑4分，虽然分差看起来不大，在两场比赛左右，但是指望拜仁连输两场，多半是不太可能的。
11月8日，欧冠小组赛第四轮比赛开打。
这一轮比赛拜仁慕尼黑坐镇主场迎战法甲球队里尔的挑战。
为了更好的观察拜仁慕尼黑的竞技状态，云达不莱梅的教练沙夫亲自去安联球场观看了这场比赛。
这场比赛拜仁展现出了自己制造惨案的可怕实力，上半场仅仅进行到33分钟的时候，场上的比分已经变成5:0了！
拜仁慕尼黑在第5分钟，第18分钟，第23分钟，第28分钟和第33分钟分别由施魏因施泰格、皮萨罗、巴尔蒙特打进了五球。
云达不莱梅的队史射手王，已经34岁的皮萨罗更是打进了三球，完成了帽子戏法。
看到这一幕，沙夫的眉头皱了起来。
拜仁变得比之前更强了，他们的进攻变得更有冲击力，防守的层次感更好，攻防两端都可谓是进步巨大！
要战胜这样的拜仁，恐怕真的很难！

第93章 惨案制造者【第四更求订阅！】
这场比赛林全也在家看了直播。
看到终场的比分定格在6：1的数字上的时候，他心中其实也是感到很震惊的。
能参加欧冠比赛的球队，都是各大联赛排名靠前的队伍，不可能是鱼腩。
这些队伍之间就算有实力差距，也很难出现如此悬殊的比分。
在欧冠这种级别的比赛中，一场比赛打出5个球的分差，这已经算得上是惨案了！
不过这个比分出现在12-13赛季的拜仁身上,似乎也不是那么难以理解。
毕竟拜仁号称惨案制造者！
还得是你啊！拜仁！
下手可真重！
他好奇的上网看了一下，果不其然的发现网上也在热烈讨论着这场比赛。
“卧槽，拜仁这进攻火力，也太猛了吧！”
“罗本和里贝里都没上场就把对手打花了，这要是他们两个伤愈上场的话，那比分不知道会夸张到什么程度！”
“我怎么感觉某只球队今年又要遇到巴萨或者拜仁了？”
“虽然你没说是谁，但是我竟然秒懂了……”
“哈哈，保四狂魔,习惯性的开局猛，中期迷，后半段崩盘，然后欧冠小组第二出局遇到皇萨仁被打回家。”
“三年巴萨，五年拜仁，枪手的固定抽签了，我都怀疑欧足联在针对我厂！”
“呵呵，要是阿森纳拿个小组第一，不就能避开这些强队吗？说到底还是枪手自己菜！”
“可怜我娜娜,被沙尔克逼平了,不然的话他们就能登顶小组榜首，那样的就能摆脱这诅咒般的命运了！”
……
网上一开始讨论的都是拜仁的恐怖火力,后来不知道被谁带歪了话题,聊着聊着就聊到了阿森纳的身上了。
网络上对阿森纳的调侃,林全其实不是很认同的。
阿森纳的硬实力并不强，而且他们的球员太年轻了。
年轻球员心态容易出问题这是大家都知道的事情,温格靠这些年轻人打天下，就应该想到这一点。
不过阿森纳每年在转会市场上投入那么小，他们买不起大牌的球星,只能低价买一些小妖来养着。
在这种低投入的情况下，温格能带着阿森纳年年闯入欧冠，甚至总能小组出线，这本身就已经很了不起了。
当然，运气不好也是真的不好……
阿森纳的球迷们在网络上哀嚎，其实在没人注意的角落里面，云达不莱梅的球迷们也在哀嚎。
看完了这一场的比赛后，很多之前对球队抱有信心的球迷，都觉得他们和拜仁的比赛难了。
拜仁的状态是肉眼可见的越来越好了，踢这种处于上升期的球队是非常困难的。
更别说，对方的硬实力本来就比他们强！
本赛季德甲球队在欧冠赛场上继续高歌猛进。
本轮欧冠小组赛战罢，德甲三支球队保持不败。
沙尔克04主场2：2战平阿森
纳，四战两胜两平积8分排名小组第一，出线形势一片大好。
身陷死亡之组的多特蒙德，力压皇家马德里，和沙尔克04一样两胜两平，积八分排名小组第一。
同小组的皇马两胜一平一负，积7分排名第二,阿贾克斯一胜一平两负，积4分排名第三。
获得中东土豪大笔注资的曼城在欧冠小组赛表现糟糕,两平两负排名垫底，基本上宣告出局。
看来，光有钱还没用，曼城的崛起需要找到合适的球员和合适的教练，而这需要很长的时间。
德甲联赛在本届的欧冠小组赛中表现出色，四轮战罢，德甲三支球队7胜4平1负，除了拜仁输了一场之外，其他两支球队都保持不败，且都拿到了小组第一，整体战绩冠绝整个欧洲。
这让欧洲各国都认识到了德甲联赛的实力，对德甲联赛的关注度也日益上升。
一些豪门俱乐部甚至已经开始派人过来物色德甲联赛中的优秀球员，打算在冬歇期的时候挥舞支票从物美价廉的德甲买人了。
而作为德甲联赛积分排名第二的球队，云达不莱梅也受到了不少的关注。
这些天他们训练的时候，训练基地外面就经常能看到一些不知道是哪只球队的球探在观察他们。
受到观察最多的是林全和德布劳内，林全拿500万欧元的违约金和仅剩半年的合同实在是太香了。
所有球队都想来碰碰运气，不过林全没有搭理他们，为了避免受到骚扰，他这一段时间都干脆住在了俱乐部的宿舍里面，很少出门。
至于德布劳内，他甚至公开表态绝对不会离开切尔西，铁了心的要回斯坦福桥证明自己。
买不到他们，不少球探开始把目光放在了其他球员的身上。
比如说非常年轻，但是在本赛季德甲比赛中表现出色的菲尔克鲁格。
他本赛季已经打进了5球，转会市场对菲尔克鲁格的估价是350万欧元。
对于一个替补而言，只用十轮比赛就打进了这么多球，这个进球效率是非常惊人的。
所以这个身价不仅不高，反而还很便宜。
一些豪门可能看不上，但是中下游的球队还是很中意这样便宜又好用的球员的。
只要云达不莱梅愿意放人，相信会有很多球队愿意掏腰包把他带走。
除了菲尔克鲁格之外，云达不莱梅的荷兰国脚埃利亚也受到了不少球队的关注。
埃利亚是被尤文图斯这样的豪门扫地出门的，他一直都渴望着能够重新回到豪门球队去证明自己的实力。
本赛季他的表现不错，但是要带走他，难度会比带走菲尔克鲁格难。
因为一般的球队他看不上，除非是豪门招揽他，否则的话，他还不如待在云达不莱梅呢！
因为云达不莱梅的后防线很不稳定，所以基本上没有球队对他们的后卫们感兴趣。
林全对
外界的关注毫不在意，反正他没打算在冬歇期转会。
巴萨的合同只剩下半年了，等到明年他就自由了，没必要在冬歇期再节外生枝。
就这样，时间来到了11月10日，德甲第11轮联赛打响。
本轮联赛积分榜第二的云达不莱梅将赶赴客场挑战积分榜排名第三的沙尔克04。
两队的排名很靠前，他们的比赛很可能会决定本赛季德甲联赛冠军的归属，这使得这场比赛成为了本轮德甲联赛最受关注的焦点战。
在先前结束的比赛中，拜仁坐镇主场2:0战胜了法兰克福，将对方踹下积分榜的同时，也拉开了和云达不莱梅的差距。
考虑到拜仁目前在积分榜上的领先优势，这场比赛如果云达不莱梅和沙尔克04战平的话，那他们和拜仁的分差将扩大到6分。
如果他们输球的话，拜仁领先第二名的分差也将扩大到5分。
因此，对于拜仁来说，两队打平最好。
如果非要分出个胜负的话，那由第三名的沙尔克04战胜第二名的云达不莱梅对他们更有利。
沙尔克04并不好踢，虽然他们之前在联赛中输给了霍芬海姆。
但是那场比赛的点球判罚很有争议，而且他们是在比赛的最后一分钟被对手绝杀的。
如果没有那粒点球的话，比赛最后阶段沙尔克恐怕不会那么疯狂的进攻，也就不会被对手偷袭得手完成绝杀了。
云达不莱梅上下都很清楚这场比赛的重要性，从纸面实力上来看，沙尔克04比他们强一点。
但是对手刚刚在欧冠中和阿森纳厮杀过，此时体能状态方面不如没打欧战，一直在养精蓄锐的他们。
这场比赛是一场旗鼓相当的比赛，谁能取胜，就看谁在赛场上的表现更好。
正因为这场比赛对双方都至关重要，导致沙尔克04主场的球票一票难求，主场的55000张球票一经售卖立刻被抢购一空。

第94章 这里是维尔廷斯！【第五更求订阅！】
沙尔克的球迷非常‘热情’，云达不莱梅的球员还没从大巴里面出来，他们就已经把路堵的水泄不通了。
而以往这种待遇，只有鲁尔德比的死对头多特蒙德才能享受。
“嘿，不莱梅的小鬼们，你们死定了！”
“这里是维尔廷斯球场，你们这帮垃圾,夹着尾巴逃回去吧！”
“哈哈，他们都被吓尿了，踢完比赛就要哭着回去找妈妈要奶吃了！”
……
矿工队的球迷用各种污秽的语言，袭扰着他们的联赛对手。
他们从来都不是什么绅士，他们是一群矿工的后裔，他们以草根、粗鲁等底层文化而自豪。
球队大巴遭到了对手的围攻，云达不莱梅的球员们没有着急下车。
他们在等待现场维护秩序的警察来开路，在警察抵达之前,他们不会轻易下车,以免遭到对手狂热球迷的进攻造成意外伤亡。
沙尔克的球迷见对手不敢下车，一个个得意的哈哈大笑了起来。
他们一边对云达不莱梅的大巴竖中指，一边高唱着队歌排队入场。
云达不莱梅的球员都有点被对手给激怒了！
虽然他们也有属于自己的北方德比。
但即便是他们和死敌汉堡队之间的比赛，场面也没有火爆到这种程度。
对手球迷的挑衅和羞辱，让云达不莱梅的球员们满腔怒火，一个个恨不得立刻冲到球场上去，把沙尔克撕成碎片，狠狠地踩在脚下。
这场比赛本来只是一场普通的联赛,但是因为两队积分相近的关系,再加上沙尔克球迷对云达不莱梅大巴的羞辱和挑衅，让这场比赛充满了火药味。
更衣室内，沙夫安排了战术打法之后，便闭嘴不言，让球员们自行感受维尔廷斯球场现场的气氛。
客队的更衣室隔音效果并不好,他们可以很清楚的感受到赛场传来那山呼海啸般的助威声。
“你们有什么感想吗？”
沙夫看到球员们都安静了下来,于是抬起头，目光从他们身上一个个的挨个扫过去。
“我感觉我全身上下的血液都在沸腾，我比任何时候都更想从这里带走一场胜利，我发誓，没有什么比当着沙尔克五万球迷的面庆祝更爽了！”
“我要在这里狠狠地羞辱沙尔克04，把他们按在脚下踹上几脚！”
“没错，我们要干碎他们，让他们知道，他们才是真正的垃圾！”
……
沙夫满意的点了点头：
“很好，继续保持这个斗志，记住你们刚才说过的话，到了赛场上，狠狠地干他们！”
“狠狠地干他们！”
球员们咬牙切齿的齐声大喊，然后依次把手堆在一起：
“云达不莱梅！”
“冲冲冲！”
喊完出征的口号，云达不莱梅的球员们一个个热血沸腾的离开了更衣室，走进球员入场通道，准备登场。
维尔
廷斯球场的球员通道和一般球场有所不同，为了体现矿工队的历史，他们将其改造为矿井隧道式设计。
走过隧道一样的球员通道，映入眼帘的是一个巨大的,有着顶棚的豪华球场。
沙尔克虽然叫做矿工，但是他们一点也不穷，这主场比云达不莱梅的主场豪华多了！
在步入球场的时候，林全扫了一眼这座宏伟的球场。
维尔廷斯球座无虚席，整个球场都是天蓝色的海洋。
在球场的一处看台上，一副巨大的白色和蓝色图案组成的队徽被球迷们缓缓铺开。
沙尔克的球迷们开始欢呼，声浪一浪高过一浪，吵闹的让人忍不住想要伸手捂住自己的耳朵。
这上座率，也太恐怖了，别说是座无虚席了，恐怕连站票都卖光了吧？
德甲联赛的球票在五大联赛中算是最便宜的，一场联赛的比赛球票在30欧元以内，有些如果是季票的话，甚至能低到10欧元以内。
以德国人的人均收入，加上这相对便宜的球票价格，使得德甲的上座率冠绝五大联赛，每场比赛都坐的满满当当的。
德国人是真的爱看球啊！
当然了，因为看球的人太多，这些低价球票很难买到。
普通球迷如果要入场看球的话，大概率要掏钱向黄牛购票。
而黄牛那可是不会跟你客气的！
沙尔克这边只给了2000张客队球迷的名额，导致随队远征的5000多云达不莱梅的球迷，有一大半都没有买到球票。
林全搜索了半天，才在东南看台的角落里面找到了被天蓝色包围的一小群绿色球迷。
他们不仅位置很差，而且还受到了沙尔克球迷的包围，若不是有警察将双方球迷隔开，林全都怀疑沙尔克的球迷会冲过挑衅甚至是斗殴。
这个仇云达不莱梅记下了，等沙尔克到威悉球场去做客的时候，咱们也给矿工的球迷2000张球票，让他们无球可看。
切尔西的球探乔治·埃文斯也没买到球票，最后只能花高价从黄牛的手中抢到了一张位置不是那么好的球票。
就这张球票，都花了他320欧元，让他肉疼的不行！
这比零售价贵了十倍不止！
“矿工队的球迷也太狂热了吧？不过是一场联赛而已，至于吗？”
乔治费尽九牛二虎之力，总算是从拥挤的人群中挤到了自己的座位上，他一边整理着自己被弄的杂乱不堪的西装，一边抱怨道。
还不等他坐下，现场就爆发了一阵震耳欲聋的欢呼声，吵的他耳朵里面嗡嗡响！
维尔廷斯球场的矿工球迷非常疯狂，他们曾经创造过129分贝的超高助威声。
任何球员在这样恐怖的噪声影响下，比赛状态都会受到影响。
而此时，他们正以极为疯狂的状态，为每一个出场的沙尔克球员献上自己的欢呼。
但是等林全和队友踏上维尔
廷斯球场的时候，等待着他们的则是主场五万多球迷的嘘声。
好吧，这也在意料之内，若不是骂人的词难以做到整齐划一，现在迎接他们的恐怕是对方的污言秽语吧？
沙尔克04的球迷不可能欢迎他们，但是他们队中的球员就不一定了。
在比赛开始之前，沙尔克04队内来自日本的右后卫内田笃人，就很客气的跑过来和林全打招呼，希望比赛结束之后能和他交换球衣。
林全对内田笃人表现出来的热情感到一头雾水，自己根本就不认识他，他干嘛对自己这么客气？
难道真的像传闻中的那样，日本人非常慕强，遇到比自己强的就会跪舔？
他在沙尔克这边没什么认识的人，之前有一个来自中国的球员，现在也已经转会离开了。
而国家队的老队长劳尔也不在沙尔克了，所以面对内田笃人的请求，林全本不应该拒绝。
但是赛前被沙尔克球迷恶心的画面，让他心中很是不爽，所以他拒绝了内田笃人的请求，不想和对方交换球衣。
虽然被拒绝了，但是内田笃人却还是很客气的朝他鞠了个躬，林桑大概是不知道我的实力，不想和无名之辈交球衣吧！
既然这样，那我就在赛场上证明自己的实力好了。
只要能够防住林桑，不让他破门得分，相信就能够打动他，在赛后得到交换球衣的资格了。
内田笃人向林全鞠躬的举动，让两队的球员纷纷侧目。
“什么情况？”
德布劳内用胳膊撞了撞林全，好奇的问道。
“他申请和我交换球衣，我拒绝了。”
“那他干嘛向你鞠躬？”
德布劳内满脸诧异，对方难道不应该气急败坏吗？
“也许是因为这是他们国家的礼节？”
德布劳内想了一下，日本动漫里面那些角色的确经常对别人鞠躬，这样一想，好像林全的解释也站得住脚了。
内田笃人是两年前从日本J联赛的鹿岛鹿角转会过来的，转会费不贵，只有110万欧元。
他来到沙尔克04后，花了两年时间，凭借着自己的勤奋努力，赢得了主教练的信任，终于在本赛季坐稳了沙尔克04的主力位置。
而跟他比起来，出身豪门的林全，刚到德甲赛场就立刻坐稳了球队主力的位置，甚至变成了云达不莱梅的前场进攻核心。
这一点让内田笃人很嫉妒，他觉得，对方是凭借着豪门的出身才获得重用，本身的能力未必就比自己出色。
可是随着比赛的不断进行，林全在德甲赛场上大杀四方，连拜仁的球门都多次被他攻破。
这让内田笃人意识到，自己和林全根本就不是一个档次的球员。
于是，他对林全的嫉妒心完全消失了，取而代之的则是深深的钦佩。
一个黄种人，能在欧洲赛场上取得这样的成就，这让深知五大联赛不好混的内田
笃人十分崇拜。
当然了，崇拜并不意味着要缴械投降。
“林桑，这场比赛我会尽力跟上你的步伐，不会让你轻易得分的！”
鞠躬之后，内田笃人一边回到自己的位置，一边在心中暗下决心。
16:30分，比赛准时开始。
两队上来之后都很谨慎，都想扎进篱笆，慢慢的试探对手的虚实，不敢一下子就投入重兵去进攻。
对于云达不莱梅而言，他们是客场作战，立足防守是本来就计划好的。
而对于沙尔克04而言，他们在积分榜上落后于云达不莱梅。
在自己主场作战的情况下，他们肯定是希望能够拿下对手。
否则的话，将来到了对方的主场，那比赛就不好打了。
这赛季云达不莱梅的状态很好，如果他们下半赛季不掉队的话，那么最后和沙尔克04争夺欧冠席位的球队，就必然有云达不莱梅。
因此，沙尔克04如果想要保住自己下赛季的欧冠席位，就必须要在和对手的正面对决中击败他们。
对于云达不莱梅而言，也是同样的道理。
所以这场比赛是一场价值六分的比赛，谁都不想输，谁也输不起！
经过五分钟的试探之后，双方终于开始增加兵力投入进攻了。
率先发难的是主场作战的沙尔克。
第13分钟，沙尔克在前场打出精彩配合。
上赛季获得德甲金靴的亨特拉尔在禁区内一脚劲射被米利茨扑出。
这球打的质量很高，荷兰国脚的脚法没得说，若不是米利茨站位选择很好的话，这球真有可能被他打进。
一分钟后，云达不莱梅还以颜色，亨特接到林全的直塞后转身射门被守门员单手托出。
这球同样打的很漂亮，沙尔克的年轻门将昂纳斯塔尔表现出色，化解了这一次危机。
这一回合的对攻打完之后，双方彻底放开了顾虑，觉得对手的实力也就那样，于是纷纷投入更多的兵力发起进攻。

第95章 你的林皇，专门穿裆！【第六更求订阅
！】
比赛的节奏越打越快，两支球队攻势如潮，都能很快的打到对方半场威胁到对方球门。
两队的球门都受到了巨大威胁，门前各种险象环生，给人一种随时都有可能丢球的感觉。
第19分钟，霍尔特比背身拿球后做球给亨特拉尔，后者位置极佳的射门打在了门框上。
维尔廷斯球场的球迷们发出了一阵哀叹和咒骂,看到亨特拉尔射门的时候，他们都以为有了，结果没想到门框背叛了球队，替他们的对手挡住了这一球。
两分钟后，云达不莱梅发起快速反击，林全在禁区内的一脚抽射也击中了立柱。
维尔廷斯球场的球迷们纷纷捂着自己的胸口,又庆幸还好有门柱帮忙，不然球队就落后了。
就这样,两队像是在进行一场回合制游戏一样,你打我一拳，我还你一脚。
虽然暂时没有进球，但是比赛一点也不枯燥，反而十分精彩。
这是典型的德甲联赛，双方毫不拖泥带水，直来直往，用进攻说话。
这样的比赛很好看，因为双方无论机会好还是不好,最后进攻收尾都是以一脚射门告终。
禁区内杀不进去,那就在大禁区外打远射。
远射还打不了，那就想办法把球传进禁区用头顶！
总之，各种能进球的办法，都统统拿出来，管他管用不管用,先用了再说。
比赛好看,但就是有点太刺激了，让沙尔克04的球迷心脏有点受不了。
场上并未出现他们赛前所期盼的那样,沙尔克04将云达不莱梅按在地上爆锤的场景。
双方反而打的有来有回，甚至云达不莱梅的反击更有威胁。
在这样的乱战中，谁的抓机会能力更强，谁就能率先破门得分。
可他们的主队迟迟没有破门，而对方的每一次反击都让他们心惊胆战。
矿工的球迷不太明白，上赛季被他们双杀的云达不莱梅，怎么就突然变得这么难打了？
上赛季他们在主场遇到云达不莱梅的时候，还曾经以5:0的比分屠杀了对方。
可现在再遇到，他们却连进一个球都这么费劲！
比赛过了三十分钟，双方互相加起来已经打了超过15脚射门了，却连一粒进球都没有产生。
眼看球队久攻不下，不少沙尔克的球迷都开始担忧起来：
自家球队这场比赛该不会输球吧？
怕什么来什么，第32分钟，云达不莱梅中场断球后形成快速反击。
经过中场三两脚干净利落的传球，足球来到了林全的脚下。
林全看了一眼对方的防守站位，发现右侧有机会，于是带球冲着对方的右路杀了过去。
沙尔克的后腰诺伊施塔特冲过来想要拦截，却因为鲁莽的伸脚被林全轻松过掉。
过掉诺伊施塔特之后，他面前就只剩下沙尔克的后卫线了。
右
后卫内田笃人不敢给对方带球的空间,马上招呼队友补防。
他自己则选择上前拦截,想要逼停林全。
为了防住林全,他在赛前做了很多准备工作。
他看过林全之前的几乎每一场比赛，分析了他在比赛中过人的方式和习惯。
他知道林全的步频很快，而且擅长利用假动作欺骗防守球员。
这让他非常谨慎，绝对不冒然伸脚。
内田笃人选择的防守办法是卡住位置，逼迫对方减速，以便于己方队友回防和自己一起包夹林全，再从对方脚下断球。
林全的盘带是很厉害，但是在包夹再加上激烈的身体对抗之下，他也不可能不丢球。
他分析过其他球队对林全的成功防守经验，发现他们防守成功的时候，大多数都是林全被迫降速，失去了盘带和传球的空间的情况。
但是如果在对方快速带球突进的时候，想要从对方脚下断球，难度非常大，因为对方触球频率太快，防守球员跟不上他的节奏，冒然上抢几乎必定被过。
内田笃人的选择没错，他的队友帕帕多普洛斯也很默契的卡在了他身后不远处的位置。
就算林全突破了他，也会被队友拦截。
自认为做好充分准备之后，内田笃人在心中呐喊：
来吧！
林桑！
让我看看你真正的实力！
你究竟要如何击破我这牢不可破的防线？
内田笃人的眼中满是期待，如果他这一次的防守成功，那就证明他找到了冻结林全的办法了！
林全和梅西的踢球风格极为类似，若是能成功的冻结林全。
那么他们或许也能以同样的方式冻结梅西！
而冻结梅西，是世界最顶级的后卫都做不到的事情，如果他能做到，那他势必会扬名立万，一球成名。
想到这里，内田笃人的脸上忍不住露出了笑容，他仿佛看到自己被豪门排着队招揽、求购的画面了！
林全有些奇怪的看了对方一眼，这家伙怎么回事？
为什么他看到我杀过来却这么激动？
难道他不担心被过然后丢球吗？
没有时间去多想，看到内田笃人的选择之后，林全也瞬间做出了决断。
只见他简单的一拨一扣，调整了步伐节奏，作势要从内田笃人的左侧突破。
来了来了！
这到底是真的要从这里突破，还是对方的假动作？
内田笃人面对着几乎所有后卫面对林全和梅西时候的艰难选择：判断对方的突破方向。
他的重心已经转移，右脚已经落地并且成了支撑腿，这一定是真的，不是假动作！
内田笃人快速的做出了判断，连忙抬起左脚准备拦截。
可就在他伸脚的时候，林全的右腿收回来了，左脚却向前迈出了半步。
什么，刚才的那是假动作？
内田笃人愣在了原地，对方的重心明明已经改变，这怎么可能是假动作？
果然，纸上谈兵和
现场实战是完全不同的两个科目。
他在观看林全的比赛录像的时候，尽管知道对方擅长使用假动作，可是到了实战环节，该被骗还是会被骗，因为对方的假动作太真了。
内田笃人的反应速度没有博阿滕那么快，如果这里是博阿滕在防守的话，看到林全的调整，他肯定会下意识的往右边移动身体，然后把自己绊倒。
但是内田笃人既没有这么出色的意识，也没有那么强悍的身体素质。
他的身体重心还在调整之中，还没完成上一个动作，现在根本没办法做出任何反应。
于是，他像是个被定在了原地的木桩一样，眼睁睁的看着对方从自己的右侧离开。
维尔廷斯球的球迷们一片哗然，他们不是场上踢球的球员，不知道刚刚那场短暂较量中双方的博弈。
他们只看到自己右后卫像是个木头桩子似的，像是打假球一样让对方过掉了自己。
这让他们心中愤怒的几乎要开始问候内田笃人家中的女性了！
帕帕多普洛斯看到内田笃人被过，心中大吃一惊。
他连忙卡住位置，想要拖住林全，等队友回追补防。
但是速度已经完全提起来的林全岂是那么好防的？
他向右边拨球，作势要过左边，这和刚才过掉内田笃人的选择一模一样。
帕帕多普洛斯看到队友被过的全过程，知道队友是被对方的假动作欺骗了。
所以他在心中不停的告诉自己不要被对方的假动作欺骗，但是身体还是忍不住向左侧移动了少许。
没办法，这几乎是后卫的防守本能了！
好在他移动的幅度不大，而且及时调整，并未完全失位。
但是，哪怕对手只有半秒钟的迟疑，对于林全而言，就已经足够了。
看到对方做出的反应之后，林全以极快的速度在高速奔跑中连续两次扣球。
足球又回到了他的左脚，然后，帕帕多普洛斯就和他的队友一样，也被像木桩一样过掉了。
场边，沙尔克的教练气的把西装都摔在了地上。
犯规啊，为什么在对方突入禁区之前不犯规？
不犯规也要一起包夹啊，这样一个一个的排队送死是几个意思？
你们他妈的凭什么认为自己能一对一拦住对方？
维尔廷斯球场的球迷们情不自禁的屏住了呼吸，一个个下意识的站了起来，伸长了脖子看向自己球门，心中开始祈祷：
千万不要打进，千万不要打进！
一定要守住啊！
年仅22岁的年轻小将昂纳斯塔尔，在面对林全的单刀的时候，显得颇为冷静。
他知道对手的射门准星很恐怖，想扑出对方的打门很困难。
所以他看到内田笃人被过的瞬间，就选择了出击，打算和帕帕多普洛斯一起断下林全脚下的球。
只是，还不等他就位，帕帕多普洛斯就已经被过掉了，现在只剩下他自己和林全单
挑了！
没办法，他这个时候不可能退回门前去防守，只能尽可能的扩大身体的防守面积，降低对方的射门角度。
昂纳斯塔尔身材高大，身高198的他，在身高只有173的林全眼前，就好像是个巨人一样。
如此高大的身材，赋予了他极大的拦截面积。
想要越过他的十指关，绝对不是一件容易的事情。
沙尔克的替补席这边，包括之前摔西装的主教练延斯·凯勒在内的许多人都已经站了起来，紧张的注视着自家球门。
看到林全获得单刀的时候，他们的心中都凉了半截。
在德甲的数据统计中，这小子的单刀命中率高的惊人，鲜有失误。
他若是获得单刀，基本上就可以判定为一个进球了！
上半场还没结束，如果过早的让对手取得领先优势的话，这场比赛会很难踢！
本来沙尔克上下都已经绝望了，但是随后昂纳斯塔尔果断出击，又让他们的心中又燃起了一丝希望！
昂纳斯塔尔和林全的距离越来越近，而对方却迟迟没有射门。
这意味着对方的射门角度越来越小，越来越难以越过门将的十指关了。
难道说，对方失误了？
沙尔克上下都弄不清楚到底是什么情况，但是看到这种状况，他们心中都松了一口气。
不管如何，只要能化解对方这次单刀的威胁，那就能让他们逃过一劫！
“哎呀，这球应该早点打的，太犹豫了，现在没了射门角度了！”
央视的演播厅内，段暄都开始替林全着急了起来。
面对这种人高马大的门将，越是犹豫，破门的机会就越小。
果断一点打门的话，说不定还能打进。
网络上，看到林全迟迟没有射门，云达不莱梅的‘十年老粉’们也着急了起来。
“林皇今天是怎么了？这球的选择不合理啊！”
“是啊，带的太多了，感觉不在状态啊！”
“之前那个门柱也是，换做是平时的他，肯定就打进了！”
“莫非是被矿工主场的起势给吓到了？”
“不可能吧？林皇林皇，大赛称王，他可不是大赛软脚虾！”
就在所有人都觉得这一次的单刀即将被终结的时候，林全动了。
他横向拨球，似乎是想要拉开距离，闪开角度打空门。
门将怎么可能让他如意，昂纳斯塔尔立刻手脚并用，一边伸出自己的大长腿封堵地面球，一边伸手准备拦截半高球。
他的这大长腿一伸，对方就别想过去了！
如果对方想要挑射的话，这个距离足够他反应过来，在空中拦截对方的射门。
这个处理已经做到了他能做到的机制，对手不可能威胁到自己身后的球门！
然而，就在他伸腿的那一瞬间，正在带球的林全却突然停顿，瞄了一眼昂纳斯塔尔的裆部，轻轻的踢在皮球上。
昂纳斯塔尔万万没想到对方居然这么阴险，一直盯着自己的档。
他看到对方的射门动作后，立刻下蹲，想要用身体挡住这一球。
但是他的动作太慢了，一米九八的身高赋予了他巨大的防守面积。
但是也相应的降低了他的身体敏捷属性，让他这艘巨大的航母难以掉头。
看到皮球成功的从对方的档下滚了过去，林全脸上露出了微笑！
从他杀进禁区的那一刻，他就在策划这一脚打门。
昂纳斯塔尔的正面防守面积很大，加上之前的站位很好。
以他的身高，林全就算是打死角也未必能够进球。
想要进球，最好的办法就是晃过门将，打空门。
或者想办法穿他的档，让他无法拦截。
昂纳斯塔尔之前一直很谨慎，没有给林全穿裆的机会。
但是当林全横向带球，打算晃过他的时候，他不得不伸脚，这就给了林全机会。
皮球穿了昂纳斯塔尔的档后，在现场五万多球迷的注视之下，慢悠悠的滚向球门。
球速再慢，却依旧越过了门线，撞到了球网才停了下来。
看着在自家球网内滚动的足球，维尔廷斯球场的球迷陷入了死一般的寂静。
我们！
居然！
落后了！

第96章 高位逼抢，疯狗战术！【第七更求订阅
！】
进球之后，面对安静如水一般的球场。
林全把手指放在嘴边，跑到场边，面向沙尔克04的南看台，做了一个闭嘴的手势。
这显然是在回应维尔廷斯球场的球迷之前的挑衅和对他们的嘘声。
在这种满场噪音和嘘声的环境中踢了三十多分钟，林全早就被这些球迷嘘的烦死了。
他入场的时候被嘘，接球的时候被嘘,传球的时候还被嘘。
这个时候反倒是安静了！
怎么，我进球了你们不给我面子，不嘘我吗？
瞧不起我林某人吗？
快给我嘘起来，不嘘我还不习惯了！
沙尔克的球迷们怒了！
他们不仅发出满天的嘘声，一些球场边上看台的球迷，甚至把手中的东西往场地内扔。
纸屑,饮料瓶、瓜皮,钥匙扣，硬币……嗯？这个硬币居然是2欧元的,谁这么大方啊？
林全作势要捡起面前的硬币，这个举动进一步的激怒了主场的球迷，一位膀大腰圆的球迷一怒之下，居然开始拆起了球场的座椅，似乎是打算将椅背拆下来砸死林全。
林全被吓了一跳，抢在对手得逞之前赶紧溜了。
维尔廷斯球场的球迷愤怒极了，对手的挑衅，加上球队的丢球,他们的怒火大到几乎能烧穿球场的顶棚的程度。
这都能让对方打进，他们实在是接受不了！
那两个后卫是他妈的卧底吧,莫非他们是买了对手赢,所以专门来打假赛？
除了这种解释之外,他们再找不到其他合理的解释，让他们相信自家后卫那木桩一样的防守不是故意的。
但是也有人比较反常：
“不愧是林桑，假动作实在是太真了，我果然防不住他！”
内田笃人虽然被过的很狼狈,但是他脸上不见沮丧,反而在亲眼见识过对方的强大后,有种脑残粉一样的兴奋。
日韩留洋欧洲的球员并不少，像几个月前被英超豪门曼联买走的香川真司，就是日本国家队的骄傲。
但是，内田笃人觉得，跟林全比起来，自己国家队的队友香川真司差远了！
香川真司在多特队内可不是绝对的核心，他充其量也不过是和格策、莱万多夫斯基等共享核心的位置而已。
可是在云达不莱梅，林全就是绝对的核心。
而刚才的这一球，更加证明了他心中的判断。
在国家队内的训练中，他是可以冻结香川真司的。
可是在面对林全的时候，他和队友配合的这么好，却依旧被对方轻易过掉。
他们精心为林全准备的防守布置，在对方面前就好像是个摆设一样，没有起到任何作用。
一个黄种人，是怎么做到这种程度的？
内田笃人心中没有嫉妒，只剩下钦佩了！
……
这球打进之后，场上的形势发生了极大的变化。
主场落后的沙尔克04有些军
心大乱了。
之前双方激烈的对攻虽然看上去惊心动魄，但是大家都没有得分,那就意味着大家还处于同一起跑线。
可是现在，云达不莱梅率先进球了。
双方之间的平衡被打破了！
比赛的平衡被林全打破之后，沙尔克04的球员试图大举进攻，想要扳平比分。
但是在他们加强进攻的时候，他们的后防就变得岌岌可危了起来。
沙夫教练今天制定的战术就是领先之后缩着打防守反击，吸引对方攻出来，从而抓对方后场防御空虚的机会，利用两个边路的速度打反击。
这一战术在阵地战中，或许效果不佳。
但是在对方压出来打的时候，效果就非常好了。
第38分钟，沙尔克围攻云达不莱梅的球门未果。
云达不莱梅终结对方的进攻之后，如法炮制的又打起了快速反击。
尤努佐维奇断球后迅速的交给德布劳内，德布劳内一脚超过30米的斜长传找到了前场的边锋埃利亚。
埃利亚带球沿着边路加速狂奔，沙尔克的球员发疯般的全速回追。
荷兰国脚的无球速度很快，有球速度要慢一些。
眼看着要陷入对方的包夹，好在林全及时靠了过来。
埃利亚连忙把球传给了林全，林全带了几步，吸引到了防守球员的注意后，迅速的一脚直塞把球交给了亨特。
亨特接球的时候已经跑到了大禁区边缘。
他加速趟入禁区，直接起脚打门。
昂纳斯塔尔立功了，他快速移动后高高跃起，将亨特的射门托出了横梁。
这球扑的非常漂亮，昂纳斯塔尔将自己身材高大的优势发挥的淋漓尽致。
如果换做是稍微矮一点的球员，面对这一脚打门很可能就缴械投降了。
射丢了这一球，亨特跪倒在地，抱头叹息。
上半场刚开始的时候，他就错失了一次这样的机会。
没想到又被这个小门将扑了一次！
这家伙，明明面对自己的队友的时候笨重的像是一头狗熊一样，怎么面对自己的时候却这么灵活？
错失了这一次机会之后，双方都无力在剩下的时间内改写比分，上半场很快结束。
下半场易边再战，沙尔克04改变了防守策略。
他们开始执行高位逼抢战术，几个前锋像是疯狗一样，追着云达不莱梅后场的球员到处跑，意图在云达不莱梅的半场遏制对方的进攻。
这一战术导致云达不莱梅的后场压力很大，球员们拿球的时候，传球线路的选择没有那么多了。
他们出球必须更加谨慎，因为若是不小心被对方拦截的话，那对方可以立刻打反击。
在后防线直面对方前锋的情况下，这样的反击非常危险。
高位逼抢的战术还能遏制对手的进攻，当己方的三条防线提前的时候，对方后场的长传就不起作用了。
因为他们的传球很容易处于越位的位置
，而且要靠地面传球穿透防守球队靠的非常紧密的三条防线，并不是那么容易的一件事情。
于是，场上的局势开始变得对云达不莱梅不太有利了起来。
第55分钟，沙尔克04的琼斯在中场断球后传给亨特拉尔，亨特拉尔的远射被守门员扑出。
米利茨本想开大脚传给己方的前锋，但是他看了一眼就放弃了。
己方的前锋正处于越位的位置，他若是敢传球，那就是把球送给对方。
于是他只能把球传给后卫，打算从后场组织进攻。
沙尔克04的球员见状，立刻开始对持球的后卫展开逼抢。
后卫不敢多带球，马上把球传给了队长弗里茨。
弗里茨还没接到球，就有两名沙尔克的球员朝他冲了过来。
这让弗里茨感受到了巨大的压力，于是他也不敢多带，又把球传给了德布劳内。
但是这个传球选择早就在沙尔克球员的预料之内，沙尔克的后腰诺伊施塔特提前移动，抢先一步将球拦截。
沙尔克就地打起了反击！
丢球后，云达不莱梅的后卫线马上退防，但是对方的速度更快。
如鬼魅一般跑位的亨特拉尔已经在不知不觉间溜进了禁区，而球也在这个时候传了过来。
云达不莱梅的后卫施密茨想要拦截，但是亨特拉尔却出乎意料的没有接球。
他把球漏掉了，并且晃了防守球员一下，干扰了他们的注意力。
下半场替补上场的德拉克勒斯像是一辆高速狂奔的坦克一样冲进了禁区，一脚爆射把球踢进了云达不莱梅的球门。
场上的比分变成了1：1，云达不莱梅领先了20分钟的优势不复存在了。
德拉克勒斯进球后，维尔廷斯球场爆发了山呼海啸般的欢呼声。
矿工队的球迷的热情被彻底点燃，压抑半场的凝重气氛也烟消云散。
他们一个个都异常激动，拼命的挥舞着自己的拳头，冲场上的云达不莱梅球员们叫喊着：
不莱梅的婊子们，轮到我们矿工们反攻了，你们就洗干净等着吧！
场边，沙夫看到对方打起高位逼抢战术后，就感觉有些不妙了。
云达不莱梅是单后腰，出球点单一，很容易被对方判断出球线路从而遭到拦截。
他看出问题后正要准备调整，结果没想到对方在他调整之前就进球了。
这让沙夫十分懊恼，他发现问题后不应该犹豫的，若是马上调整的话，说不定就不会丢这一球了。
他马上做出人员调整，增加一个中场，替下一个前锋，并且让前卫线后移，缩短几条防线之间的距离。
用增加后场的人数的办法，限制对方的逼抢，同时在进攻的时候多打边路，不经过中场，由边后卫和边前卫形成配合。
高位逼抢战术确实很厉害，把这一招用好了的球队战绩都不差。
可是这一招对球员的体能要求很高，除非是像多特蒙德那样场场都打鸡血的球队，一般球队的体能是真的不支持他们这么干。
更别说，沙尔克才在欧冠赛场上和阿森纳激战过，他们的体能本就不如云达不莱梅。
现在还打这种战术，真不知道死字是怎么写的！
别看沙尔克现在风光无限，等到他们的体能耗尽之后，就有的他们哭了。
在客场收获一场平局，云达不莱梅其实也能接受。
反正他们对于冠军宝座也没什么想法，只要能逼平沙尔04，他们就能继续在积分榜上实现对对方的压制。
但是，这个比分沙尔克那边肯定是接受不了的。
他们一定还会继续加大攻势，试图改写比分。
而这，就是云达不莱梅的机会。
等着吧，八十分钟之后，等你们跑不动了，我们再来分胜负！

第97章 德布劳内伤退，林全的报复！
在云达不莱梅调整战术之后，双方在中场的厮杀格外激烈。
在如此激烈的对拼中，双方球员的动作幅度都开始大了起来。
第77分钟，诺伊施塔特和德布劳内争抢的时候没能从对方脚下抢到球，恼羞成怒的他从背后出脚，粗暴的踢倒了带球的德布劳内。
主裁判毫不犹豫的冲了上来，送给了沙尔克的中场一张黄牌。
诺伊施塔特却很嚣张,对这张黄牌毫不在意。
他在后退经过德布劳内的时候，还冲着地上的德布劳内叫嚷着：
“小子，看好你的腿，下一次你就没这么幸运了！”
云达不莱梅的球员听到这话，立刻炸毛了。
一群球员围了上去，要找诺伊施塔特的麻烦。
另外一部分围着德布劳内,关心起他的伤势。
德布劳内受伤之后表情非常痛苦,倒在地上捂着自己的脚踝，迟迟没有起身。
“还能坚持吗？”
林全想要搭把手把德布劳内拉起来,却看到对方额头上豆大的汗珠正在往外冒，脸色一片惨白。
这让他意识到德布劳内的伤势可能很严重，于是立刻向场边招手，让队医上来。
场边，云达不莱梅的教练组纷纷站了起来，紧张的注视着场内。
德布劳内是球队的绝对主力，是中场不可或缺的核心。
他若是伤退了，对云达不莱梅的实力影响很大,甚至他们的进攻体系都无法运转了。
主裁判走了过去，看了一眼之后示意场边的担架上来抬人,德布劳内显然没办法坚持下去了。
“该死的屠夫！”
在担架上场把受伤的德布劳内抬下的时候,沙夫低声咒骂了一句,不得不进行一次被动换人。
他叫来埃基西，准备让他上场。
埃基西今年22岁，出身于拜仁青训,但他从未为拜仁一线队效力过。
这赛季他在云达不莱梅也没有获得太多的出场机会,德布劳内的优秀表现,将他牢牢的按在了板凳上。
若不是逼不得已，沙夫是不会轻易动用这样一个没有太多比赛经验的年轻球员的。
尤其是在这种严峻的客场比赛中！
但是云达不莱梅的板凳深度不够，除了埃基西之外别无他选了。
“教练，换个前锋上来，我来打中场！”
正当沙夫准备换人的时候，林全突然来到了场边，对他说道。
“你，打中场？”
沙夫听到林全的话，愣了一下。
他一直都把林全当边锋使用，还从未想过要拿他当中场的。
他似乎忘记了，当初从巴萨租借林全的时候，对方的位置可是后腰。
“对，我打前腰！”
林全态度坚定的说道：
“这场比赛就算是为了德布劳内，我们也要拿到胜利，不接受平局，更不接受失败！”
看对方态度这么坚定，加上对方之前在巴萨青年队的确打的是后腰，沙夫
选择相信他。
“好，那前场的组织进攻就交给你了，前锋你想要谁和你配合？”
沙夫说完之后，扫了一眼自己的替补席。
替补席上坐着菲尔克鲁格、尼尔斯·彼得森等人,阿瑙托维奇之前被他换下了，这个时候不能上场。
两人听到教练的话，齐刷刷的看向林全。
自从上次打完奥格斯堡，彼得森就再也没有获得首发出场的机会了。
就连林全被换下时，替补出场的都是菲尔克鲁格，他的机会寥寥。
这让之前彼得森深受打击，心生去意。
他打算在冬歇期和拜仁商量，提前终止租借合同，离开云达不莱梅去别的地方寻找机会。
只是，如果他就这样灰溜溜的从云达不莱梅离开的话，那他想要找到一个好的下家，难度会很大。
长时间没有比赛踢，对于他这个年龄的球员而言是致命的。
所以，听到教练的话后，彼得森恳切的看向林全。
此时的他，已经完全没有了要跟林全争抢核心甚至是主力的心思了。
以对方现在的表现，他是无论如何也不可能从林全手中抢走他的位置。
更何况，教练在换人的时候都要先征询林全的意见。
这足以说明他在整个队内的重要地位，自己不过只是个边缘球员，继续跟他闹不愉快，那不是给自己找不痛快吗？
想到这里，彼得森主动站了起来，开口道：
“林哥，选我，我有速度，有冲击力，适合我们现在的反击战术！”
林全看了彼得森一眼，有点诧异对方的主动。
按照他和菲尔克鲁格以及彼得森三人之间的关系，通常情况下，他肯定会首先菲尔克鲁格。
但是刚才教练问他的时候，他却犹豫了。
这显然是因为菲尔克鲁格这种站桩型中锋，不太适合云达不莱梅目前的打法。
他上场后，对球队的帮助有限。
林全需要的，是一位会跑位，能射门，脚下还有有技术，能和自己打配合的球员。
菲尔克鲁格的跑位意识不太出色，脚下技术也不如彼得森。
他更适合那种一板一眼的阵地战，不适合这种快速的运动战。
想到这里，林全点了点头：
“那好，那就换你上场，上场之后记住不要粘球，我带球的时候，你要第一时间往前面冲，不管我能不能传到你的脚下，往前冲就对了，传不到那是我的问题，跑不到，那就是你的问题了！”
林全的语气很生硬，显然对彼得森上一场比赛过于粘球的事情还有些介怀。
彼得森却没有在意对方的态度，他重重的点了点头，记住了林全的叮嘱。
管他怎么安排呢，只要给自己射门的机会，那自己就一定会抓住这个机会的！
他已经太久没有品尝到进球那美妙的滋味了！
……
解说席上，看到德布劳内受伤下场之后，几个解说员都表示遗憾。
“
德布劳内是个出色的中场球员，他是云达不莱梅的大脑，没有了这个大脑，云达不莱梅的进攻威胁将下降一个档次。”
“是的，没有了德布劳内的传威胁球，沙尔克的后防线可以松一口气了，现在他们只需要重点盯防林全就行了！”
“让我们看看云达不莱梅会做出怎样的人员调整，他们的替补席上只剩下埃基西这一个选择了。”
“咦？云达不莱梅换上了一个前锋？这不是一个对位换人，他们应该换上一个中场的！”
“等一下，我看到了什么，林全怎么跑到前腰位置上去了？难道说云达不莱梅打算用他来替代德布劳内吗？”
几个解说嘉宾都对云达不莱梅的这次换人调整感到震惊，他们换上来一个不怎么出场的前锋，把自己的核弹头位置后移，安排在了前腰位置上，这是在干什么？
自废武功吗？
难不成新上场的那个家伙在锋线上的威胁比林全还大？
看不懂，搞不清楚他们的脑回路。
比赛很快重新开始，开场之后，云达不莱梅马上还以颜色。
在诺伊施塔特带球的时候，林全二话不说，冲上去一个放铲将他铲倒在地。
诺伊施塔特发出了杀猪般的惨叫，抱着自己的腿在地上打滚。
主裁判跑过来口头警告了林全，但没有出示黄牌，只是让他注意动作幅度。
刚才的那次铲球林全其实是奔着人去的，但是他的脚却先碰到了球，严格来说这是个好球。
林全点了点头，没有说什么，一边看着躺在地上打滚的诺伊施塔特，一边缓缓后退。
来而不往非礼也！
他以前很不能理解曼联的几任队长那粗暴的球风，尤其是坎通纳和基恩，他们的犯规既粗暴又狂野，而且还显得有些没必要。
有时候你不惹他，他上来就是一脚，先给你一个下马威再说。
如果你惹了他，那不好意思，看好你的腿吧，他们宁愿被红牌驱逐甚至是禁赛，也要踢断你的腿！
哈兰德的老爹就是招惹了基恩，被曼联队长一脚踢断了腿，不得不提前退役的。
现在他明白了，在球场上，你若是不狠一点，吃亏的就是你自己。
或许是受到林全的带动，云达不莱梅的球员们在随后的比赛中，也轮流盯着诺伊施塔特踢。
十分钟不到，诺伊施塔特就被踢倒了五次。
最狠的是球队的前锋阿伦亨特，这位出身云达不莱梅青训的球员人狠话不多，瞅准机会第五次铲翻了诺伊施塔特。
后者再度抱着自己的腿在地上惨叫着打滚，主裁判算是看出来了，不出牌的话云达不莱梅的这帮家伙是不会善罢甘休的。
于是他向亨特出示了一张黄牌，亨特满不在乎，啐了躺在地上装死的诺伊施塔特一口，心满意足的回到了自己的位置。
路过林全身边的时候，林全冲他竖起了大拇指，他也回了一个两人都懂的眼神：
等会找机会再搞他一下，反正林全还能再背一张黄牌。
不过沙尔克的教练不敢让诺伊施塔特继续待在场上了，他马上进行人员上的调整，让希尔德布兰替下了诺伊施塔特。
见这个屠夫被换下场，云达不莱梅的球员们也开始把精力更多的放在比赛上。
收拾完了对手的个别球员之后，接下来该轮到整个沙尔克了！

第98章 还有这样的好事？【第九更求订阅！】
云达不莱梅在德布劳内下场之后，中前场的运转稍微有些问题。
队员们似乎不太习惯林全出现在前腰位置上，双方的配合没有形成默契。
边锋位置上的林全，他们很放心。
可是前腰位置上的林全，队友们心中就要打一个问号了。
见状，林全主动后撤，自己主动和队友进行配合。
弗里茨见他主动后撤接球,只好把球传给了他。
林全接球之后，立刻遭到了沙尔克多名球员的逼抢。
解说员也都替他捏了一把汗，这个位置若是丢球的话，那可就危险了。
但是林全并未给对方机会，他很稳健的把球传了出去。
“这球传的中规中矩，看不出来什么东西！”
解说员们很客观的评价道。
几分钟后,球再度传到了林全的脚下。
他停球之前便观察了场上双方球员的站位和跑动路线，然后尝试着传了一脚长传。
可惜队友和他之间没有形成默契,这球传出去之后无人跟进,导致他的传球不像是传球，更像是失误了一样。
林全摇了摇头，主动揽责，示意是自己出现了失误。
他高估队友的跑位了，这若是在西班牙国家队那边，哪怕是在国青那边，也会有球员领悟到他的意图，继而形成精彩的配合。
但是俱乐部这边,球员们不熟悉他的踢球风格，这样的配合很难打成。
看来,得打的更加简单一点。
沙尔克的球员看到林全出现了这么离谱的失误,一个个都放下心来。
因为对方的名气很大,加上之前还攻破了他们的球门,导致沙尔克的球员对林全非常忌惮。
他们看到对方反常的打起前腰，一开始还很担心,以为对方是有什么杀手锏。
结果打了十几分钟之后,他们发现：
就这？
若是只有这种水平的话,那他们可就放心了！
比赛所剩的时间不多了，想要逆转比赛的沙尔克没时间在陪云达不莱梅玩游戏了。
他们开始加强进攻，试图在最后时间改写比分，全取三分。
对方主力中场都伤退下场了，若是他们在这么大的优势之下，还不能取胜，那就没办法向现场五万多球迷交代了。
这场比赛还没进球的前德甲金靴亨特拉尔显得十分饥渴，他在前场几次招手要球，想要充当改写比分的英雄。
但是云达不莱梅深知他的威胁，对他的防守非常严密，没有给他太好的机会。
倒是替补上场的德拉克勒斯和沙尔克的10号霍尔特比在比赛中有几次颇具威胁的射门，差一点改写了比分。
看到球队被压制了，云达不莱梅教练组这边都开始担心起来了。
“我们把林全放在前腰位置上，球队在前场的进攻配合打不出来，威胁性下降了不少啊，这样的选择真的合理吗？”
助理教练罗尔
夫忧心忡忡的说道，场上这形势，怎么看都像是要输球的样子。
“要有耐心一点,他上场的时间还短，现在还看不出什么！”
另外一名助理教练赫内巴赫要淡定的多，作为多次亲眼见证林全创造奇迹的人，他对林全有一种深深的信任。
打前腰这个要求是林全自己主动提出的，他这么做，一定有他的理由，既然猜不透，那就选择相信他好了！
化解了对手的这一波攻势之后，球权回到了云达不莱梅的脚下。
林全接球后开始改变踢法，再遇到对方的逼抢，他没有立刻传球。
而是尝试着突破，这种踢法在前腰中也是很少见的。
因为他们要是丢球，会导致攻守发生转换，正在投入兵力发起进攻的时候，突然丢球被对方打反击，己方的后防会出现很大的漏洞，一不小心就容易被对方进球。
因为这一点，很多强队会强调反击的时机，喜欢抓对手反击的时候打对手的反击。
沙尔克的球员也没想到对方会选择突破过人，他之前几次接球后，都是老老实实的选择传球。
这让他们的警惕性降低了不少，似乎忘记了对方之前是个突破犀利的边锋。
一个擅长突破的球员，无论是在边路还是在中路，给他机会，他都能过人。
过掉逼抢的球员之后，林全的传球选择多了不少。
他把球传给边路的埃利亚，自己迅速前插准备接球。
埃利亚和林全配合多次，很默契的在对方跑位之后把球直塞给了他。
林全接球，抬头看了一眼禁区。
在沙尔克的禁区前沿，替补上场的彼得森正在拼尽全力的冲刺。
他跑的很积极，但是似乎没注意到自己已经处于越位位置了。
林全没有把球传给他，而是继续带球前进，和另外一个前锋亨特来了个撞墙配合，在大禁区外面打了一脚远射。
这脚打的太正，守门员很轻松的就扑住了球。
林全冲彼得森竖起大拇指，示意他跑得好，让他再接再厉。
彼得森本以为对方会传给自己，但是最终都没有等来球。
如果是以前，他或许会很生气的跑去质问对方为何不传给自己。
但是现在，认清楚了谁才是球队老大后，他可不敢有任何牢骚。
仔细回想了一下，自己刚才似乎跑的太快了一点，身边连对方的后卫都没看到？
沙尔克的球员很意外，没想到对方在中场也敢做这样的突破。
他这是侥幸成功了，要是他过人失败被断球的话，那就有的他哭的了。
虽然被对方打了一脚远射，但是沙尔克的球员们并不在意。
没有林全在锋线上向他们施加压力，要防守云达不莱梅的进攻对他们而言简直太容易了。
沙尔克的球员甚至有了一种回到上个赛季，他们在主场5:0轻松屠杀云达不莱梅的那种感觉。
对手还是那个
鱼腩，没有改变嘛！
随着比赛的继续，云达不莱梅的球员们渐渐的适应了林全的节奏。
他们的对手觉得林全在前腰位置上踢得不好，甚至很平庸。
但是云达不莱梅的球员们不这么看。
在突然更换主力中场的情况下，他们没有时间去适应，而林全能在这么短的时间之内确保能和队友形成配合，并且保证了传接球的成功率，一次丢球都没有发生。
这已经足够证明他的实力了！
而在适应了队友的踢球风格之后，林全和队友的配合也在不断变好。
相较于十几分钟之前，现在的他，传接球变得更加轻松，处理球也变得更加合理。
云达不莱梅的中场被他梳理的井井有条，这让队友们对他信心大增，更愿意主动和他配合了。
沙尔克方面对此还一无所知，丝毫不知道危险已经降临。
第83分钟，沙尔克再度发起进攻，他们在前场堆积了大量的人员，试图凭借人数上的优势来攻破云达不莱梅的球门。
沙尔克在云达不莱梅门前制造的声势不小，但是他们的进攻雷声大雨点小。
几脚打门不是打在防守球员的身上，就是被守门员扑出。
开出来的角球也没有争到第一落点，他们的这波攻势被云达不莱梅顺利的化解。
轮到云达不莱梅反攻，球迅速的被传到林全的脚下。
林全本以为对方会跟之前一样迅速的对自己进行逼抢，他都已经做好了摆脱防守球员的准备了。
可是让他意外的是，对方的球员并未第一时间冲上来。
林全诧异之余，稍微观察了一下，就看到沙尔克球员在大口大口的喘着粗气。
他们虽然有努力的想要拦截，但是体能却好像不支持他们的行动，让他们满了半拍。
在经过半场的疯狂逼抢后，沙尔克球员的体能下降的很快，本来就因为欧冠的比赛未能完全恢复的体能，经过这半场的压榨之后，已经所剩无几了。
沙尔克的球员开始跑不动了！
这是个好消息！
云达不莱梅等的就是这一刻！
他举起手，打出大举进攻的手势，示意队友们冲上来。
轮到咱们围攻沙尔克的球门了！
队友们心领神会，疯狂的开始跑位。
彼得森跑的最积极，他记住了林全之前的话：别管其他的，直管往前跑就对了！
这一次他吸取了之前的教训，没有冲到最前面去，始终和对方的后卫保持在同一水平线上。
这样的话，对方就没办法造他的越位了。
沙尔克的后卫对他有些轻视，这家伙上场之后就知道瞎跑，人家前锋都往空挡里面跑，他倒好，他跑直线，钻进了沙尔克两个中后卫之间来了。
你跑这里来难道还指望有打门的空挡吗？
沙尔克的后卫鄙夷不已，这家伙跑的那么积极，也不见他的队友传球给他。
再加上他这糟糕的跑位选择，这让他们觉得彼得森就是个幌子，一个用来分散他们注意力的幌子。
于是他们没有理会彼得森，重点盯防阿伦亨特和埃利亚这两个点。
按照林全之前的踢法，他一定会传球给这两个人。
但是，出乎他们意外的是，这一次，林全没有找这两人。
他在高速奔跑的过程中，抬头看了一眼前场几个队友的跑位之后，迅速的做出了选择。
林全的这一脚传球是一个擦着草坪，带着一点弧度的弧线球。
这球传的非常有难度，它越过了处于最外侧的沙尔克边后卫内田笃人，拐了一个弯，落在了大禁区的正前方。
而此时，彼得森刚好就跑到了这里。
彼得森奔跑的时候，还在想队友这球要怎么绕开两个后卫传过来？
若真的传过来，自己怎么摆脱身边的两个后卫把球踢进去？
结果跑着跑着，球突然出现在了自己的面前，而身边的两个后卫不知道什么时候不见了。
还有这样的好事？
他想都没想，直接抡起腿抽了一脚。

第99章 大胜沙尔克04！【第十更】
“球进了，比赛第八十四分钟，替补上场的彼得森打进了至关重要的一球！”
“这一粒进球将沙尔克04逼到了悬崖边上，甚至可以说他们的一只脚已经悬空了！”
“如果他们不能再最后的几分钟内扳平比分的话，那么他们将输掉这场关键的比赛，在积分榜上也会被云达不莱梅拉开4分的差距！”
“对于德甲领头羊拜仁慕尼黑而言，他们或许很不想看到这场比赛以这个比分结束。”
“云达不莱梅若是战胜沙尔克04,他们将继续保持和拜仁的4分分差，不至于被拜仁拉开差距，这使得德甲联赛的悬念依旧存在！”
“在多特蒙德战绩不佳的时候，我们需要有一支球队站出来，向德甲巨人发起挑战。
而现在，云达不莱梅将承担起这样的重担！”
站在解说员和绝大多数普通球迷的角度，他们是不希望看到拜仁这样一骑绝尘，从头领先到尾,然后提前数轮比赛夺冠的。
这样会导致联赛最大的看点——冠军奖杯的争夺缺少悬念。
没有悬念的比赛，看起来会索然无味。
而拜仁对德甲联赛的统治力，又使得德甲联赛长期被垄断，这对于整个联赛的发展是不利的。
之前两个赛季，多特蒙德很好的扮演了搅局者的角色。
连续两个赛季从拜仁手中抢走冠军，几乎撬动了拜仁在德甲垄断地位的根基。
可是这个赛季，多特蒙德的表现一落千丈，他们需要一个搅局者。
哪怕最后搅局者夺不了冠，也至少要给拜仁慕尼黑制造一些麻烦,增加他们夺冠的难度。
而云达不莱梅,现在就扮演着这样的角色。
电视台的解说席上，解说员们正在用快到极致的速度连珠炮般向电视机前的观众介绍打进这一球的球员的信息和这一球队这场比赛，乃至整个德甲联赛的重要意义。
看球的观众除了两家球队各自的球迷外，剩下的人对于这场比赛的输赢其实都不在乎。
他们在乎的是比赛好不好看,至于谁输谁赢，只要不打平,那都无所谓。
相反,林全刚刚送出的那一脚助攻，让他们感到眼前一亮。
“林的这一脚传球实在是太神奇了,他是怎么做到的？”
“我人都傻了，球还能这么传的吗？”
“换我是沙尔克的后卫，看到这一球我该骂娘了，球明明在自己的面前，却没办法拦截，只能眼睁睁的看着它滚到进攻队员的脚下，被对方哐当一声，踢进了自家球门，那绝望感，啧啧……”
“直塞球我见过，贴地弧线传球这一招恕我孤陋寡闻，从未见过！”
“呵呵，一看你就不是老球迷，早些年贝克汉姆在俱乐部的时候，就曾经送上过这样的助攻。”
“贝氏弧线可是名不虚传的！”
“可惜小贝去北美
大联盟了，否则的话，我们应该还能在欧洲赛场上看到他精彩的表现！”
虽然球迷们觉得林全的这一球和贝克汉姆很像,但其实这一球是偷师德布劳内的。
当然,偷师的是十年后那个世界顶级中场大师的德布劳内,不是现在这个还很青涩，没有学会这一招的丁丁。
进球后，彼得森很兴奋的跑过来和林全拥抱庆祝：
“谢谢你，传的真漂亮！”
“你跑的也很好！”
两人哈哈一笑，这算是相逢一笑泯恩仇了。
云达不莱梅的球员们激动的跑了过来，将两人簇拥在中间。
这球打进对于整个球队的士气提振极大，在对手体能下降的关键时刻，他们的这粒进球，几乎可以说是奠定了胜局。
比赛重新开始后，不甘心落后的沙尔克04做出了最后的换人调整。
他们换下13号中场球员琼斯，换上20号前锋普基。
这个换人代表着他们还没放弃，不会那么快缴械投降。
维尔廷斯球场的嘘声不见了，眼看球队处于困境，矿工队的球迷们没有功夫再去嘘对手。
他们集体站了起来，高唱着队歌，为主队加油助威。
都到这个时候了，谁都看出来，沙尔克的球员们跑不动了。
所以只能寄希望于他们凭借着超强的意志力，咬牙坚持，挺过这最后几分钟。
只要打进一球，一球就行了。
比赛的胜利他们已经不敢奢望了，现在的他们只想要一场平局，拿到一分他们就满足了。
但是，换人之后，沙尔克被动的局面并未改变。
反而因为失去了一个中场，导致他们的防守强度下降，被云达不莱梅多次在中路打出渗透。
下半场云达不莱梅的进攻其实打的也不太流畅，对手的疯狂逼抢对他们影响很大。
而现在，随着对手体能的下降，他们开始逐渐的掌握了主动权，慢慢的形成了对沙尔克球门的围攻了。
在这样的进攻中，林全的才华得到了完美的展示。
他在前场的组织、串联工作做的井井有条，对手防线上一有空挡，他的传球立刻就会飞过来。
可惜云达不莱梅的球员们的意识稍微差了点，这样的机会他们错过了好几次。
如果他们能抓住这些机会的话，那比分或许已经扩大到3:1甚至是4:1了。
比赛第90分钟，眼看着长边的第四官员打出了3分钟的伤停补时时间。
林全没有再给队友传球，他决定自己来打一脚。
看到林全接球，被林全传球实力深深折服的彼得森立刻开始了跑位。
打进一球之后，他的信心提升了不少。
而因为是在下半场才替补上场，他的体能比其他球员要好很多。
这使得比赛临近结束，他依旧有充沛的体能像是一条泥鳅一样在对手的禁区内跑来跑去。
沙尔克的后卫不敢再忽视这个乱跑的家伙了，
对方之前的那一次进球，不管是运气也好，是出色的意识也罢，都提醒了他们，如果忽视这个家伙，是要付出代价的。
于是他们专门安排了一个后卫盯着他，还让另外一个人时刻注意协防。
只要球传到他的脚下，沙尔克的球员会立刻冲上来包夹他，从他脚下断球。
彼得森没想到自己的威慑力这么大，居然吸引了这么多防守球员。
这让他心中有些得意：看到没，这就是爷的威慑力！
林全虽然也看不懂彼得森的跑位，但是看到他带走了两名后卫，心中也给他点了个赞：
跑得好！
眼看林全带球来到了大禁区前沿，内田笃人小心翼翼的冲上来，却不敢贸然伸脚。
林全抬头看了一眼他的身后，身体后仰，做出一个要传球的动作。
内田笃人不知道身后是什么情况，也不敢回头去看，他只当对方跟之前一样要传球。
于是连忙抬脚去干扰，能拦下这一球最好，没拦下多少也能起到干扰作用，降低他的传球成功率。
但是很遗憾，林全不准备传球。
他在内田笃人抬腿的瞬间，立刻拨球向前冲了过去，把内田笃人留在了原地，任其在风中凌乱。
林桑的过人，还是这么突然，这么有欺骗性啊！
昂纳斯塔尔看到林全杀进了禁区，只感觉自己头皮发麻。
这场比赛他丢了两个球，全部跟这个家伙有关。
这个家伙简直是自己的克星！
他有过一次被穿裆的痛苦经历，不敢主动出击。
他调整自己的站位，尽可能的扩大防守面积，打定主意要在门前扑出对方的射门。
林全杀进禁区，看到对方的站位之后，下意识的瞄了一眼昂纳斯塔尔的裆部。
后者只感觉胯下一凉，有种不妙的感觉：
还来？
他连忙并拢双腿，不给对方留任何穿自己小门的机会。
可结果却并未看到穿裆球，林全选择打左上角的死角。
该死的，被骗了！
昂纳斯塔尔立刻向右移动，伸开右臂，想要把球挡出去。
但是他的动作稍稍慢了一点，足球擦着他的指尖，砸在了横梁和门柱的交界处，弹入了球网。
比分变成3：1了！
维尔廷斯球一片死寂，在伤停补时的第二分钟被对手打进了这一球。
这意味着什么，没有人会不明白。
又是那个该死的十号，他一个人包办了全部的三粒进球，几乎以一己之力杀死了沙尔克！
球迷们心中很不满，自家球队能在欧冠赛场上大杀四方，保持不败。
却为何会在自家主场输给上赛季被他们双杀的对手！
他们接受不了这个事实！
维尔廷斯球场的嘘声再度响起，但是这一次，不知道矿工队的球迷嘘的是谁。
两分钟后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
客场作战的云达不莱梅，在对手的主场，以3：1的比分完胜沙尔克04，进一步的稳固了自己积分榜上的领先优势。
比赛结束之后，矿工的球迷非常愤怒。
他们试图翻越看台的围栏，冲进球场。
这让正在客队球迷看台这边感谢随队远征的云达不莱梅球员们吓了一跳。
为了避免遭到矿工球迷的围攻，他们迅速的结束了庆祝，返回更衣室内老实待着。
最后，在警察的护卫之下，他们乘坐球队大巴从沙尔克的主场艰难的离开。
这场比赛在赛场上倒是没什么太大的困难，但是在场外，对手球迷给他们留下的印象极为深刻。
当然，留下的都是一些不好的印象。
这一次不愉快的客场之旅，使得这两支球队之间结下了梁子。
写不动了写不动了，累死了……

第100章 激活第二个天赋【求订阅！】
返回不莱梅之后，林全第一时间去队医那边询问德布劳内的伤情。
德布劳内的脚踝被铲伤，所幸伤势不算特别严重。
在经过检查之后，队医判断需要休息两到三周。
林全对队医的水平不太信任，等德布劳内回家休息的时候，他联系了之前瓜迪奥拉向他推荐的医疗专家，请他帮忙看看。
“没什么问题,只是肌肉和软组织挫伤而已，不用那么紧张。”
德布劳内自己满不在乎，也不知道是真的不在乎，还是故意在好友面前装不在乎。
林全可不管他怎么想，强行拉着他，叫了一辆车，把他带到了医疗专家那边，让他接受检查。
“伤情不算太严重，韧带稍微有些损伤，修养一段时间就能好。”
医疗专家给出了和队医几乎一样的判断。
“看吧，我都说没事了！”
德布劳内听到专家的话后，心中松了一口气。
虽然感觉像是白跑了一趟，但是对于林全带他来复查的举动，他还是很感动的。
“对于年轻人而言，这种伤要恢复并不难，不过你要记住,短时间之内同一个位置不能再次受伤，否则的话很容易变成习惯性损伤，那样会产生严重的后遗症，对你的竞技状态甚至整个职业生涯的影响会很大。”
这句话让德布劳内笑不出来了,他才21岁,职业生涯还长着呢！
要是因为这一次的受伤就让自己的职业生涯报废的话，那岂不是亏死了！
“好的，好的,我一定会注意！”
德布劳内本打算只休息两周就上场，但是听到专家的话后,他不敢这么做了。
还是先休息三个星期再说吧……
只是这样一来，他感觉要错过至少三场联赛了。
在他不在场的这段时间内，球队就只能靠林全撑着了。
“看你的了，我会给你加油的！”
德布劳内做了一个加油的手势，林全还了他一个白眼。
“好好养伤吧你，别太操劳了！”
“咳咳，你在说什么，我听不懂！”
“听不懂你脸红什么？”
林全拍了拍好友的肩膀，给对方一个‘要节制’的眼神，然后跟卡洛琳打了声招呼之后就离开了。
卡洛琳看着林全离去的背影，给德布劳内端了一杯水，递给他后顺势问道：
“那就是你经常提起的队友吗？”
“嗯，他是我在云达不莱梅最好的朋友，也是这个世界上最厉害的年轻球员！”
德布劳内一脸骄傲的说道，每次听到外界称赞林全有多厉害多厉害，什么什么比肩梅西、未来球王之类的话，他都感到与有荣焉。
至于外界同样称赞他自己的话，他反而不是很在意。
“是吗？他有多厉害？”
卡洛琳对足球了解不多,她需要德布劳内给她一个参考,让她能有一个更加直观的感受。
“金童奖你
知道的吧，今年的金童奖不好说,但是明年的金童奖，如果没有意外的话，一定是他的！”
卡洛琳有些惊讶，金童奖是对年轻球员的最大褒奖，连自己的男友德布劳内都没有得过金童奖，这个比他小四五岁的队友居然能拿到明年的金童奖？
……
虽然赢下了和沙尔克的关键之战，云达不莱梅上下却并不是那么的高兴。
德布劳内的受伤，为他们接下来的比赛埋下了一个隐忧。
后半场的比赛证明林全的确能打前腰，但是队友们都觉得，他在锋线上的威胁会更大。
放着一个这么好的顶级射手不用，属实有点浪费。
但是，云达不莱梅队内除了林全之外，没人能拥有像德布劳内那样传威胁球的能力。
德布劳内的防守不算强，控球能力也不强，但他在运动战中传最后一脚威胁球的能力令人叹服。
这是一个进攻强于防守，而且强很多的进攻型中场。
没有了他，球队的进攻火力立马下降一个档次。
不让林全打前腰，那要安排谁替代德布劳内？
没人可以代替他了！
德布劳内的受伤也让俱乐部开始担心起来：现在双子星只伤了一个，他们还有一个能撑门面。
可如果双子星都伤了的话，那怎么办？
自从有了林全和德布劳内之后，云达不莱梅已经习惯了以他们两个为核心的打法了。
若是赛场上没了这两个人，场上的队员们恐怕会失去主心骨，变得连球都不会踢了。
这让教练组们愁的不行，在日常训练的时候都恨不得时时刻刻盯着林全，提醒他注意动作幅度，别把自己弄伤了。
这关心的程度甚至都超过了他的养父母了……
林全很无语，队内的训练赛，队友们都收着在踢，不会弄伤他的，教练们这明显是担心过度了。
只是任他怎么说，教练们都改不了。
没办法，伤病这种事情是不可控的。
你永远都不知道自己会不会在下一场比赛中受伤！
他们的这种担心，把林全自己也给搞怕了。
德布劳内伤停三周，他若是受伤了，恐怕也会停赛好几场。
这个都是积分啊！
他和德布劳内要是一起停赛，云达不莱梅输球的概率极大。
每输一场球，就意味着他要少两点积分。
本来一个赛季就赚不到多少积分，要是这样白白损失掉，那太伤了。
所以，事不宜迟，赶紧买一伤病天赋吧！
打开系统面板，看了一下个人属性之后，林全叹了一口气。
自己的身高已经有好几个月没变过了，卡在173这里动也不动，似乎很难再长高了。
把目光移向系统商店，目标直接锁定在伤病天赋那一栏。
在伤病天赋这边，价格最高的是100分的伤病免疫，激活这个天赋可以让球员远离伤病，从此再也不用担心自己受伤。
打完和沙尔
克04的比赛后，林全目前账上一共有28点积分，距离100积分还差得远。
所以这种顶级天赋他只能看看，根本买不起。
在10分和20分的天赋中，他看了许久。
最终还是下定决心买下了20点积分的快速恢复。
这个天赋的效果包括两种：减伤和减CD。
具体数值是：降低30%球员在场上受到的直接伤害。
如果球员受伤，则可以缩短30%的伤病恢复时间。
这两个效果都还不错，尤其是第一个。
比赛场上免不了要和防守球员发生身体碰撞，被磕到碰到踢到都是很正常的事情。
有时候一些硬伤虽然不严重，但是受伤后非常的疼，会极大的影响比赛时候的竞技状态。
在疼痛的牵扯之下，很多平时能完成的技术动作会变形甚至是做不出来了。
若是能够削减这种疼痛的话，那这些硬伤对比赛状态的影响会降低一大截。
向系统确认了一下，确定伤病天赋也可以补差价升级之后，林全花掉了20点积分激活了这个天赋。
天赋激活之后并没有什么特别的感觉，这一点跟之前的那个体能天赋有很大的区别。
不过既然是跟伤病有关的天赋，那肯定只能在伤病方面得到体现。
想到这里，林全用手在自己身上掐了一下。
嘶！
咦？
好像不怎么疼？
林全有些诧异，再试了一次，发现果真不疼。
仔细感受了一下，感觉手在接触到皮肤的时候，上面像是覆盖了一层薄薄的软布，起到了一些缓冲的效果。
他继续加大力度，发现用平时正常力度的两倍，才能感受到超过正常程度的疼痛。
也就是说，这个减伤效果叠加自身的皮肤和肌肉的防护力，比系统天赋标注中的效果还要好不少？
这个发现让林全有些兴奋，他迫不及待的想要在球场上试一试了。
在下午的队内分组对抗中，林全在边路带球狂奔。
替补队这边派出了两人来包夹他，林全在过掉第一个防守球员的时候，触球的力度稍微大了一点。
球离开他的距离超过了一米，暂时脱离了他的掌控。
另外一名替补后卫看到这个机会，想都没想，立刻倒地放铲，将球铲出了底线。
这本来是一次很干净的铲球，但是林全的视线被遮挡，没能第一时间做出规避动作，连人带球被对方给铲倒了。
球场上一片哗然，包括主力队和替补队的球员，甚至包括场边的教练组们，都开始紧张起来了。
“该死的，为什么要铲那一脚，把林踢伤了怎么办？”
彼得森第一个冲了上来，一把将替补队的后卫推到在地，然后连忙关心起倒地不起的林全。
其他主力球员也纷纷围了上来，他们虽然没有开口训斥那名年轻的替补后卫，但是也没安慰他。
林全是球队的绝对核心，在
德布劳内因伤缺阵的情况下，他是绝对不能有事的。
他要是再不小心受伤了，那球队接下来几场比赛还怎么踢？
“林，没事吧？”
几个队友将林全从地上拉起来，关心的询问他的伤势。
场边教练组们已经喊来了队医，正要上场帮助林全查看伤情。
林全一瘸一拐的走了几步，试了试。
发现脚踝并没有想象中的那么痛，褪下球袜看了一眼，被踢中的地方只是微微有些发红而已，连皮外伤都算不上。
“还好，没受伤！”
队医看了一眼，松了一口气。
这样子，看起来连冰敷消肿都用不上了。
“呵呵，还好，西莫刚刚收脚了，没有真正的踢到我，大家不要责怪他，是我自己没看到，没能做出及时的规避。”
林全走了过去，揉了揉西莫·罗克的头，对他安慰道：
“刚刚那脚铲球铲的很漂亮，不要有心理负担，以后上场之后，就这样踢！”
西莫罗克是云达不莱梅从U19队内提拔上来的新人，今年只有18岁。
虽然从年龄上来看，他比林全海大两岁。
但是他在林全的面前，却像是个小弟一样，完全把对方当成带头大哥了。
西莫本来心中还有些委屈，被队友推搡和责备之后，差点没哭出来。
这个时候得到林全的安慰之后，他感动得热泪盈眶：恨不得为林全去死！
“我会的，谢谢你林哥！”
……
场边，沙夫等人看到林全活蹦乱跳的跟个没事人一样，心中也都松了一口气。
这小子，就不能安分点嘛！
马上要打比赛了，还搞得这么吓人，想要吓死人啊！
于是他们果断把林全换下来，不让他继续踢了。
让他保持健康，比什么训练赛都管用！
几天后，德甲第12轮联赛开打。
云达不莱梅坐镇主场迎战杜塞尔多夫的挑战。
后者是三个从德乙联赛升上来的升班马之一。
除了法兰克福之外，杜塞尔多夫和菲尔特的战绩都不怎么理想。
11轮打完，两队一个倒数第一，一个倒数第三，都处在降级区内。
这场比赛云达不莱梅的中场核心德布劳内因伤缺阵，这让杜塞尔多夫心中产生了一些想法。
他们在威悉球场反客为主，一上来就主动发起进攻，一副要在客场掀翻云达不莱梅的样子。
但是，他们似乎有些低估了云达不莱梅的实力。
虽然缺少了德布劳内，但在林全坐镇中场的情况下，云达不莱梅的进攻火力依旧强大。
上半场仅用了30分钟，云达不莱梅就已经两球领先。
进球的分别是阿瑙托维奇和彼得森。
这场比赛亨特累计黄牌停赛，彼得森再度获得了首发的机会。
而连续两场比赛都收获了进球，也让这个一度在球队内迷失了自我的拜仁前锋找回了自信。
下半场开赛后，虽然杜塞尔多夫利

第101章 天价签字费
云达不莱梅的球风一向硬朗，敢于吃牌是他们的球队特色。
之前在和沙尔克04的比赛中，对方中场诺伊施塔特对德布劳内恶意犯规后，云达不莱梅的球员轮流对他痛下杀手，硬是把他给踢下场了。
这场比赛奥利奇又来当这个恶人，想要伤害自己球队的唯一核心。
这怎么能忍？
忍不了！
于是，还不等奥利奇再次下脚,云达不莱梅的反击就来了。
第33分钟，施密茨率先动手，一个凶狠的铲球将奥利奇踢倒在地。
后者发出了夸张的嚎叫，抱着自己的腿在地上滚了三圈半，一副要死人的模样。
主裁判看他嚎的那么惨，便给施密茨出示了一张黄牌。
施密茨没有抗议，路过奥利奇身边的时候,狠狠地瞪了他一眼。
这次犯规让奥利奇老实了好一会儿,毕竟横的怕楞的，楞的怕不要命的。
人家都不在意犯规吃牌，就是要踢你，你还敢顶风作案，腿不要了吗？
输赢是球队的事情，腿可是自己的……
没了奥利奇的恶意犯规，林全在场上又变得难以限制了。
比赛第35分钟，他再度上演了之前在和沙尔克04比赛中的那脚45度弧线传球。
皮球以一个极为不科学的运行轨迹,擦着草坪从沃尔夫斯堡球员的面前飞过，精准的找到了云达不莱梅的中锋阿瑙托维奇。
后者对这球能如此精准的找到自己也显得非常诧异,但是这球传的质量极高，球来到他面前后，速度已经慢下来了。
阿瑙托维奇根本就不需要停球，直接就可以起脚打门了。
他没有浪费队友的妙传，直接抡腿一脚抽射,皮球洞穿了沃尔夫斯堡门将贝拉里奥的十指关,飞入了球网。
进球后阿瑙托维奇径直的跑向林全,在他面前蹲下，示意他骑到自己身上,然后带着他冲向场边去庆祝。
这球一半以上的功劳都要归功于林全！
若不是他传的这么精准，阿瑙托维奇不可能有这样舒服的打门机会。
“林，刚才那脚传球是怎么踢出来的？”
“该不会是蒙的吧？”
队友们也都跑了过来，庆祝完之后，一个个都很好奇，他们想知道林全那脚不可思议的传球到底是怎么传出来的。
这东西自己能学吗？
若是能学的话，他们都想学！
在进攻中传直塞球最怕的就是传球线路上有防守球员，对方只要伸脚一拦，球就过不去了。
但是林全刚才的传球完美的化解了这个难题，他的传球会拐弯，那夸张的弧线让防守球员只能眼睁睁的看着足球从自己的面前飞走，却根本没办法伸脚拦截。
若是他们都能学会这一招，那以后云达不莱梅怕是人人都是弧线球高手了。
别说是场上这些参加比赛的球员想学了，坐在家中，守着电视机观看比赛直播的德
布劳内。
再次看到林全上演着不可思议的传球之后，也瞪大了眼睛，恨不得立刻冲到赛场上去，当场拜师学艺。
“这是怎么做到的？”
“怎么可以传出如此有想象力的传球？”
德布劳内抱着自己的脑袋，恨不得将林全刚才传球的画面回放十遍、百遍……
……
比赛重新开始,沃尔夫斯堡落后之后更加坚定的投入重兵发起进攻。
他们不能输球，输球会导致他们彻底跌入降级区。
这场球就算不能取胜，保平拿到一分也是好的，唯独不能接受的就是主场输球。
“跑起来跑起来，都给我打起精神！”
他们的教练菲利克斯·马加特是德甲很出名的训练狂魔。
他对球队的训练尤其是体能训练抓的非常紧，最有名的就是他让球员抱着一个非常大的实心球，进行各部位肌肉的力量训练。
除此之外，他还喜欢让球员去爬山，去森林进行长跑……
在这样的高强度训练之下，马加特执教的球队，在体能储备上面，要比其他球队强不少。
于是，他的战术是要求球员进行积极的跑动，凶悍的拼抢，试图用这种具有很强侵略性的战术来打垮对手。
这一招一开始或许还有点效果，但是在德甲赛场上用的多了，大家都知道怎么打他们了。
就如同云达不莱梅的这场比赛一样，你们不是喜欢跑吗？
那我就打传控战术，增加传球次数，让你跑个够。
有林全在中场穿针引线，有弗里茨和尤努佐维奇在后腰位置上拦截扫荡。
云达不莱梅的传控打的虽然跟巴萨的不太一样，但是对付沃尔夫斯堡这种保级球队还是没问题的。
沃尔夫斯堡的球员很无奈，他们自己不想跑，因为抢不到球，反而会被对方戏耍。
但是教练在场边不停地冲他们叫喊，让他们跑。
没办法，只能硬着头皮跑了。
结果他们白跑了几十分钟，却连一个球都没捞着。
反而让云达不莱梅在下半场第64分钟再进一球，锁定了胜局。
比赛踢到最后，大众体育场的球迷们都开始提前退场了。
这比赛太难看了，己方的球员完全是在被对手遛狗，多看一秒都怕把自己的肺给气炸了。
马加特脸色难看的坐在教练席上，连续输球之后，他已经嗅到了危险的气息。
俱乐部最近一直在和舒斯特尔接触，似乎是有意聘请对方接替自己的职务。
这赛季沃尔夫斯堡不仅战绩糟糕，更衣室内的氛围也非常不好。
球队内不少球员都和马加特有矛盾，对他的魔鬼训练非常不满。
如果他的魔鬼训练能够换来更好的成绩，那么球员们或许能够忍受他。
但是他的魔鬼训练什么都没换来，只让球员感到受尽折磨。
这种情况下，球员们自然不愿意支持他。
他们更希望换一个教练，换一种打
法了。
沃尔夫斯堡的破事跟云达不莱梅没什么关系，在拿下客场的比赛后，他们的联赛积分来到了30分，领先少赛一场的拜仁慕尼黑1分，暂时登顶了德甲联赛的积分榜，成为新的榜首。
虽然云达不莱梅在榜首的位置上并未待太久，三个小时后，拜仁慕尼黑就以5:0的比分在主场屠杀了汉诺威96，夺回了榜首的位置。
但是这毕竟是本赛季德甲联赛开赛以来，第一次出现榜首的更替。
于是，德国的各大媒体纷纷报道了这件事情。
媒体们盛赞了云达不莱梅本赛季的出色表现，认为豪取六连胜的他们，完全有机会掀翻拜仁慕尼黑，从对方手中夺走联赛冠军的宝座。
而对于在德布劳内因伤缺阵的时候，林全单核带队能取得了这么好的成绩，媒体们也纷纷表示不可思议。
“这个赛季德甲最佳新人评选还没开始，就已经结束了，我想没有人能从林全的手中抢走这个奖项！”
一名足球名宿在图片报上如是写道：
“在德布劳内因伤缺阵的情况下，林全出现在了中场位置，外界或许一开始并不看好他在中场的表现。
但是这两场比赛，林全用4次精彩的助攻回答了人们的质疑：在中场位置上，他依旧是最顶尖的球员！
考虑到他在西班牙国家队内打的是前场自由人的位置，我们有理由相信，他或许能够胜任中前场的任何位置。
很难想象他才不到17岁！
老实说，即便是我看球多年，但是在我的印象中，此前从未出现过这样的球员。
这意味着，我们很可能正在见证一代传奇的诞生。”
尽管之前德国媒体对林全的吹捧已经多的数不胜数了，但是这片报道却还是引起了广泛的讨论。
原因很简单，冬歇期快到了！
冬歇期的到来，意味着冬季转会窗口即将打开。
而这，对于很多志在买下林全的豪门而言，必然是个不会错过的机会。
……
身为林全的经纪人，佩雷这段时间忙的不可开交。
他的电话几乎一天二十四小时都没断过，想要在这个冬天带走林全的球队实在是太多了。
不光是那些名声在外的豪门俱乐部，就连一些中小球会也抱着试试看的心态给他打了电话。
反正巴萨那边的违约金又不贵，五百万欧元而已！
不管能不能成，试试看总归是没错的，反正又没什么成本。
要是万一对方看上了他们的球队，那就赚翻了。
佩雷在经纪人行业中的能量还不够大，和最顶尖的那几个经纪人差距很大。
因此，面对各大豪门和一大群中小球队的询问电话，他没有不耐烦，反而每一个电话都耐心的解释、沟通。
这让他在这些俱乐部这边混了个脸熟，不论这笔转会能不能成功，借助这一次机会，他总算是跟这些俱乐部
建立了联系。
日后再运作其他球员的转会的时候，就不至于找不到关系了。
因为这个原因，佩雷对林全能和自己签约的事情非常庆幸。
若是没有林全，他也没机会接触到这么多俱乐部。
于是，在他忙完了自己手头上的事情之后，便专程飞了一趟德国，去不莱梅找林全汇报这一段时间的工作进展。
“目前的情况就是这样的，一共有9个豪门向你发出了邀请，希望能在冬歇期带走你，其他的都是一些中小球会，我想你也不会感兴趣的，所以替你婉拒了。”
林全点了点头，拿起名单看了一眼。
豪门中排在最前面的就是西甲的皇家马德里，对方承诺了主力位置，并且愿意为林全开出700万欧元的年薪。。
这个年薪在顶级球员中不算太高，但是对于林全这个年龄的年轻球员而言，这已经是顶薪了。
剩下的俱乐部林全扫了一眼，看到了AC米兰，国米、老妇人、曼联，曼城、阿森纳、利物浦、拜仁等球队的名字。
这些球队中，拜仁让他有些在意：
“拜仁开出的条件怎么样？”
林全对其他球队暂时没有兴趣，在确定瓜迪奥拉要去拜仁的情况下，他的下一站大概率是去拜仁。
德甲联赛适合年轻球员练级，他在这里踢了半年，已经适应了这里的比赛节奏。
在自己成年、身体发育完全结束之前，他不打算冒险去别的联赛。
一来不同的联赛有不同的风格，陡然间换一个联赛风格会有适应上的问题，不利于他快速赚取系统积分。
二来瓜迪奥拉擅长调教和使用年轻球员，在他手下自己能学到很多东西。
而拜仁在德甲的统治力又这么强，这几年又是拜仁的阵容巅峰期。
去拜仁踢球赚取积分，赢得荣誉，顺带还能获得成长。
这些对于这个年龄段的林全而言都是至关重要的。
这一点他之前也跟佩雷沟通过，对方也清楚这一点。
所以听到林全的问题后，佩雷立刻找出了拜仁那边开出的意向合同：
“他们希望能和你签五年，合同的年薪是600万欧元，另外还有500万欧元的签字费。”
听到到这里，林全的眉头皱了起来。
“拜仁队内的工资水平如何？”
“拜仁队内的工资有5人比你高，最高的是里贝里的800万欧元，其次是施魏因施泰格的770万欧元、罗本、戈麦斯、拉姆都是650万欧元。”
“你在国家队的队友哈维·马丁内斯的工资是450万。”
林全点了点头，这么一看，拜仁给的也不算低。
他们的工资开支肯定是比不上皇马的，毕竟皇马是世界上最成功的俱乐部，商业开发不是拜仁能比的。
上赛季皇马在薪资上的开支，比拜仁多了4500万欧元左右，足足多了四分之一。
在球队人数
差不多的情况下，皇马的球员拿的更多，这是很正常的。
这些年薪都是税后年薪，按照税前年薪计算，林全的年薪已经超过了1000万欧元，算得上是千万先生了。
“拜仁的工资恐怕很难提高了，再高的话，会影响他们队内的薪资体系的稳定，不过签字费方面我可以帮你争取一下，你和巴萨的合同结束之后，如果以自由身加入拜仁的话，可以帮他们节省一大笔转会费。
这笔转会费可以用签字费的形式支付给你，算是对你的额外补偿。”
佩雷的这句话让林全瞬间来了兴趣，他之前看过一些相应的报道。
外界评估他的转会费至少要4000万欧元以上，如果这笔钱全部以签字费的形式打到自己账上的话，那他岂不是发财了？
一想到瓜迪奥拉累死累活，工作了这么多年，到头来手里面连2000万欧元都凑不出来。
而自己一签约立马就能到账4000万欧元，林全的嘴角就忍不住微微扬起。
“咳咳，拜仁应该不会给那么多，2000万估计是有的，再多的话，他们大概率是不愿意掏了。”
佩雷的话让林全愣了一下，立刻反问道：
“为什么？难道拜仁觉得我不值这个价吗？”
“不，他们不至于看不出你的价值，但是他们可能会认为，在和佩普签下合约之后，要搞定你的合同会很容易，这种情况下，他们的心理价位不会太高，4000万的签字费恐怕很难实现。”
林全有点不满了，并不是他贪财什么的，只是对方这种做法显得有些不太尊重自己。
“那如果我免费加盟皇家马德里，弗洛伦蒂诺先生愿意给我多少签字费？”
“五千万欧元！”
佩雷想都没想，直接回答道。
林全诧异的看了对方一眼，看起来对方和弗洛伦蒂诺私下已经有过接触了。
怪不得他把皇马的名字放在了最前面，就是不知道弗洛伦蒂诺私下里给了他多少好处。
“咳咳，他允诺我，如果能促成这笔转会的话，他会额外给我500万欧元的抽成。”
职业球员经纪人的抽成一般都是一成，佩雷和林全的合同抽成只有5%。
即便如此，如果林全和皇马签约的话，这5000万签字费中他依旧能获得250万欧元。
这种情况下，弗洛伦蒂洛开出的500万欧元的抽成对他的吸引力自然会很大。
怪不得他把皇马摆在了首位，从他个人的利益角度出发，促成林全和皇马的转会对他而言是最有利可图的。
林全盯着佩雷看了几秒，有些感叹金钱的力量之大，让自己的叔叔都差点被诱惑了。
“如果你不想去皇马的话，我可以立刻打电话给弗洛伦蒂洛主席，拒绝他的邀请。”
佩雷被林全看的有些不好意思，他虽然很想赚这笔钱，但如果林全本人对皇马不感兴趣的话，他也不会违背林全的意志。
“不用，先不回答他们就是了，这个冬歇期我不打算转会，所以其他球队的邀请全部拒绝，等到赛季结束，我和巴萨的合同到期之后再说。
至于皇马和拜仁的邀请，你可以继续和他们谈。
皇马那边不用花太多功夫，我大概率是不会去的。
主要是拜仁这边，你要想办法把签字费谈起来，我的底线是3000万欧元，合同的话争取限制在3年以内，我可不想和拜仁签长约，另外，在合同内可以加入一个买断金额，金额不能超过1.5亿欧元。”
林全对自己的合同事情很有主见，佩雷只用按照他的交代去谈就行了。
反正现在距离赛季结束还远得很，不用着急，慢慢谈就是了。
林全相信，随着自己在赛场上的表现越来越好，拜仁那边一定会让步的。

第102章 意外的邂逅
德甲联赛第14轮，云达不莱梅坐镇主场迎战勒沃库森的挑战。
这是德布劳内缺席后，云达不莱梅面临的最难啃的一块硬骨头。
勒沃库森目前积分榜上排名第四，落后云达不莱梅5分。
对于药厂而言，云达不莱梅是他们进军欧冠的直接竞争对手。
在欧冠区争夺战极为激烈的当下，他们不想被对手拉开太大的差距。
而对于云达不莱梅而言，勒沃库森最近状态火热,本身的实力也很强，加上队内缺少了一员大将，所以想要在主场赢下他们并不容易。
自从在联赛的第九轮客场战胜拜仁慕尼黑，终结了对手的连胜之后。
勒沃库森就好像是打通了任督二脉似得，一夜之间就从一支中游球队，变成了一支强队。
在造访威悉球场之前,他们已经在德甲赛场上取得五连胜了,是目前德甲赛场上连胜场次第二多的球队。
排名第一的，就是他们本场的对手,豪取六连胜的云达不莱梅。
这场比赛会很困难，但是等到真正开打之后，云达不莱梅的球员才发现，这比他们想象中的还要困难。
这场比赛勒沃库森打的非常有针对性，他们不仅加强对林全这个进攻和组织核心的防守，还让中后卫包夹云达不莱梅的前锋，限制他的接球。
出身于皇马青训营的卡瓦哈尔在这场比赛中表现出色,他不仅在防守端多次破坏云达不莱梅的进攻。
在进攻端也好几次从己方禁区冲刺到对手禁区，并且送上高质量的传中。
而勒沃库森前场的攻击群实力很强，斯基林、许尔勒、卡斯特罗等人都不是易于之辈。
上半场还没结束，云达不莱梅这边就已经两球落后了。
这是本赛季云达不莱梅首次在这场落后这么多球，之前即便是拜仁慕尼黑来做客,也没有取得过这么大的领先。
中场休息的时候，云达不莱梅的球员都显得有些沮丧。
勒沃库森实力和他们相比也没强到哪里去,但就是感觉打不过对方。
他们在进攻和防守两端都陷入了困境，有种被针对的感觉。
主教练沙夫也意识到了这一点，对方今天的阵型是4321，典型的圣诞树阵型。
这个阵型对中场的控制力度很强，而中场刚好又是云达不莱梅的薄弱环节。
林全虽然能打中场，但是他是组织型中场，不是防守型中场。
他的防守能力不强，这导致云达不莱梅的中场硬度不够，很容易失去中场的控制。
更糟糕的是，他们今天的阵型还是他们习惯的4141，一个后腰哪里顶得住对方两个边后卫轮番上前助攻啊！
必须要改变阵型和打法了。
下半场，云达不莱梅率先变阵，球队的阵型变成了4231，替下了一中前卫，换上了一个后腰。
这样做在防守方面的效果是
起到了，但是进攻端的问题还是没办法解决。
只有一个前锋在前面，很容易就会被对手包夹，他们的反击找不到人，打到前场就没了水花，造不成什么威胁。
云达不莱梅的劣势依旧没有改变。
“云达不莱梅有麻烦了！”
央视的演播厅内，段暄有些担心的说道：
“他们把林全位置后撤之后，带来的后果就是锋线上的威胁能力大幅下降。”
“云达不莱梅的阵中的确有一些进攻好手，但是这些球员都取代不了林全在前场的作用。”
一旁的徐阳点了点头,附和道：
“的确如此，但是现在不能把他从中场拿走，云达不莱梅的中场也离不开他，他如果去打前锋的话，中场连球都传不出来，总不能指望他次次都从己方半场一路带球，杀穿对方三条防线吧？”
虽然两人曾经看到过林全过五关斩六将，上演过这样的奇迹。
但是奇迹这种东西之所以称之为奇迹，是因为它发生的次数很少。
在对手有了防备的情况下，让他一个人杀穿整个防御体系，这不是不可能，但是难度非常高，成功率很低。
现场的球迷看的非常着急，他们有些开始想念德布劳内了。
要是德布劳内在场上的话，这比赛他们打起来肯定会轻松很多。
林全也不至于又当爹又当妈，既要在中场组织又要去前场参加进攻，恨不得一个人当两个人用。
比赛踢到六十五分钟，云达不莱梅依旧落后。
林全见状，知道这个时候必须要自己站出来了。
球队若是再不进球，这场比赛就输定了。
第55分钟，替补上场的尤努佐维奇在一次拼抢中，不顾受伤的危险，在对脚中抢下了球。
“林！”
他在被对方拽到之前，将球传给了林全。
林全接球的时候，勒沃库森的防守球员就已经顶在了他的身后，不让他轻易转身。
而他的身旁，另外一名勒沃库森的球员也冲了过来，想要从他脚下断球。
林全见状，用内脚背贴着球，连人带球原地转了个180度的圈。
这一圈他不仅顺利的过掉了顶在他身后的那名球员，还借助这名球员的身体，挡住了想要冲过来断球的另外一名勒沃库森的球员。
勒沃库森的这两名球员都傻眼了，还能这样转圈过人的吗？
哈维的爱的魔力转圈圈他们见过，可那种转圈和这完全不同啊！
林全在摆脱他们的时候，支撑脚压根就没动过，只是在原地随着身体的摆动调整了方向，他既没有奔跑，也没有变向，完全就是一种原地过人的技巧。
而这种技巧，场上的球员别说是尝试了，连想都没想过。
也难怪他们见识少，毕竟转圈大王·小陀螺，安东尼要在十年之后才会在赛场上展示他的独门秘籍。
林全从安东尼的独门转圈绝技中吸取了他的精华
，将转圈和过人结合在了一起，转圈只转180，绝对不原地360甚至
安东尼转圈是转爽了，但是他这样原地转圈，不仅没起到任何作用，反而拖累了球队的反击速度，错失了传球的最佳时机。
有诗云：一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵。带球转圈七百二，全队都看他跳舞。
经常在比赛中这样执着于炫技和转圈的安东尼，才会被人各种批评和嘲讽，什么圆规型前锋，小陀螺，转圈大王之类的称呼一股脑的朝他脑门上砸了过来。
但是从林全对他转圈的技巧的运用来看，这种转圈似乎也不是完全没有可取之处，完全是他自己没用好罢了！
“天才般的过人，他就是球场上的精灵！
看他踢球就好像是在欣赏一支优美的舞蹈一样！
这球实在是太有想象力了，我想勒沃库森的球员们一定被过懵了！”
解说席上，德国的解说员激动的难以言表，各种溢美之词毫不吝啬的脱口而出。
在他看来，这球真的是怎么夸都不为过，林全在场上的创造力和想象力，实在是令他感到叹为观止。
过掉对手之后，林全立刻带球狂奔，杀向勒沃库森的禁区。
云达不莱梅的两个边锋此时正在飞快冲刺，他们一左一右加上中间的林全，像是一道三叉戟一样扎向勒沃库森的禁区。
勒沃库森的球员深知林全的巨大威胁，这家伙传球能力太强，那种诡异的弧线球到现在都没有人能够将其拦下。
他们不敢放云达不莱梅的两个边锋不管，只能分派人手去盯防他们，不给他们接球的机会。
而被带走了两个边后卫之后，林全面前就只剩下了对手的两个中后卫了。
托普拉克和队友沃尔沙伊德默契的选择对林全进行包夹，想要将他拦截在大禁区外面。
但是林全在高速移动中做了一个牛尾巴，过掉了托普拉克。
接着又来了一个极为迅速的油炸丸子，便将沃尔沙伊德也甩在了身后。
他的爆发力，他的灵活性，以及他的出色盘带能力，在这一球的处理中展现的淋漓尽致。
两人被他连续的假动作和节奏变化晃得痛不欲生，根本都不知道球会从自己那边飞过去。
勒沃库森的门将莱诺人都傻了，这人是怪物吧？
这种空间，在这种速度之下，他居然能在这么短的时间之内连续做出两个高难度的过人动作！
他是怎么办到的？
心中巨震之下，莱诺没能第一时间做出正确的选择，等到林全推近角的时候，他才意识到要做扑救动作。
结果等他扑救动作做完的时候，足球早就飞入球网了！
太快了，对手的射门速度太快了！
“林！”
进球的一瞬间，威悉球场像是火山喷发一般爆发了！
全场的观众高呼着林全的名字，为他的这一粒伟大的进球献上欢呼。
这
场比赛哪怕最终输掉了，就凭林全刚刚这粒进球，也值回票价了！
观众席上，切尔西的球探乔治·埃文斯看到这一球之后，整个人都惊呆了，连手中的爆米花掉地上了都没发现。
德布劳内伤退之后，他就处于休假状态了，今天来威悉球场看球，并不是出于工作需要，而是他自己单纯的想要给自己放松一下。
结果没想到居然观看到了这样精彩的一场比赛，这让他有些懊恼。
只恨自己的笔记本没带，不然得话高低得写上几千字的，好好的记录一下对方这次的精彩表现，让切尔西的那些人看看，自己看中的这个年轻人越来越厉害了。
别再傻等了，快来买人吧，再不买就被人抢走了！
来到现场观看林全比赛的球探远不止乔治一人，还有很多球探此时和他一样震惊。
不少球探在看到林全的这粒进球之后，都打定了主意，等到比赛结束他们一定要第一时间向俱乐部汇报：
云达不莱梅的这个十号前途不可限量，如果球队真的对他有意的话，就必须要做好充分的准备，否则的话，在冬歇期的争夺中，他们很可能会落败！
……
比赛继续进行，林全的这一粒进球非常涨士气，受到他进球鼓舞后，云达不莱梅在随后的十分钟对勒沃库森发起了一连串的进攻，几乎要把对方压制在半场出不来了。
但是勒沃库森的防守非常稳健，硬是顶住了云达不莱梅的这一波攻势。
比赛时间很快来到了80分钟，已经接近尾声了。
连番猛攻之后，云达不莱梅的球员正准备缓一缓，喘口气。
但就在此时，对手却突然发起了反扑。
勒沃库森替补上场的13号前锋黑格勒在禁区内接到许尔勒的传球，凌空抽射攻破了云达不莱梅的球门。
比分变成了3:1，云达不莱梅好不容易扳回来的一球又被打回去了。
这还没完，趁着丢球后云达不莱梅发起反攻的机会，他们在比赛第85分钟打了一次快速反击，卡斯特罗在突入禁区后被云达不莱梅的后卫绊倒。
主裁判毫不留情的直接出示红牌，将犯规的普诺德尔驱逐出场，并且判给了勒沃库森一个点球。
勒沃库森的队长，曾经效力过云达不莱梅的罗尔费斯一蹴而就，稳稳的将点球罚进。
比分变成了4：1！
此时距离比赛结束只剩下不到5分钟了，三球落后的云达不莱梅，似乎已经无力回天了。
比赛最后阶段，云达不莱梅依旧没有放弃进攻。
哪怕仅剩十个人在场上，他们依旧坚决的向勒沃库森的禁区发起冲击。
伤停补时的最后一分钟，林全完成突破后，在被防守球员拽倒之前，将球传了出来。
跑了整场比赛，一粒进球都没捞到的彼得森迎球一脚怒射，足球像是出膛的炮弹一样，轰入了勒沃库
森的球门。
只可惜，这一粒进球来的太晚。
重新开球之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。
勒沃库森的球员在威悉球场疯狂庆祝，庆祝他们攻破了威悉球场，终结了对手的六连胜，并且拿到自己的六连胜。
而云达不莱梅的球员一个个神情沮丧，低着头看着脚下的草坪，难受的说不出话来。
这场比赛他们拼尽了全力，却依旧没能取得胜利。
对手下半场的那两粒进球打的太突然，几乎都是抓住了他们防守出现疏忽的时候，攻破了他们的球门。
而他们这场比赛遭到了严重的针对，球队的进攻体系打的很不流畅，前场的进攻火力发挥不出来。
虽然林全凭借着一己之力，带领他们打进两球。
但是只有两球是不够的……
如果德布劳内在就好了！
球员们再次怀念起了德布劳内，有他在的话，完全解放的林全，在锋线上肯定能进更多的球。
这场比赛结束之后，媒体也纷纷看衰云达不莱梅，认为他们单核带队的弱点暴露了出来。
如果不能迅速的解决这个问题的话，日后面对其他队伍的时候，很可能还会吃到败仗。
“林的确很强，但是云达不莱梅不能让他自己一个人在前场孤军奋战，他的队友需要站出来，为他提供帮助！”
赛后的点评环节上，再次充当解说嘉宾的盖德穆勒很遗憾的说道：
“我认为，林是时候考虑换一个队伍了，云达不莱梅的舞台太小，队友的实力限制了他的发挥，埋没了他的才能！”
一旁的主持人和另外一个解说嘉宾对视一眼，心说您这如意算盘打的大西洋对岸的人都听到了！
不过为了节目效果，他还是装作很好奇的样子，开口问道：
“那您觉得，林全应该去什么样的舞台才能将他们的才能完全发挥出来呢？”
盖德穆勒想都没想，直接开口：
“那当然是拜仁慕尼黑了！”
“在拜仁，他有里贝里、罗本、穆勒、克罗斯、施魏因施泰格等一大群才华出众的队友可以帮助他分担压力。如果加上他在中前场的创造力和终结能力，拜仁不仅在联赛上，在欧冠赛场上也能取得荣誉，这对于球队和他个人而言，是一种双赢的合作，不是吗？”
主持人难得的没有反驳，显然也是认可他的这种说法的。
林全如果真的去拜仁的话，对拜仁的实力的确是极大的加强，对他本人而言也是一件好事，至少赢得比赛和荣誉会更容易一些。
云达不莱梅的实力，还是太弱了！
“我觉得不行，拜仁在德甲的统治地位本来就已经难以撼动了，现在好不容易出现了一个能够对他们造成威胁的球队，若是拜仁开启挖掘机模式把云达不莱梅的核心挖走的话，那拜仁的霸主地位只怕会更加稳固，日后谁还能撼动他们？”
德甲联赛最受人诟病一点就是拜仁一家独大，其他挑战者很难威胁到他们。
这一点和其他联赛完全不同，英超有一大堆强队，每年的冠军争夺都充满悬念，上个赛季甚至出现了曼城最后一秒钟夺冠的奇迹！
西甲虽然被戏称为西超，巴萨和皇马的实力超然，领先其他西甲球队一大截。
可即便如此，他们也只是有两个强队可以打擂台，哪像德甲，就拜仁一家独大。
多特蒙德好不容易拿了两个冠军，这个赛季又光速陨落，让那些看好他们的人格外失望！

第103章 单场五球，一扫阴霾！
球队输球之后，队内的气氛显得比较凝重。
以往在训练场上打打闹闹的球员，这几天也变得安静了许多。
整个云达不莱梅的队中，好像笼罩着一层阴云一样，风吹不散，雨打不开。
林全自己的心情也很不爽，自己单独在训练场上练习射门。
输球不是不能接受,但是主场输给勒沃库森让他有点接受不了。
勒沃库森难道比拜仁慕尼黑还强吗？
他们连拜仁都能逼平，却被勒沃库森灌了四球！
主教练沙夫来到场边，看到队员们的这种情绪状态，忍不住叹了一口气：果然是这样！
球队之前太过顺利了，让球员们产生了一种我们很强的错觉。
但其实，云达不莱梅真没那么强！
他们的阵容和上个赛季相比，也就是在前场多了林全和德布劳内这两个比较强的点而已。
在中后场，他们的实力不仅没有增强,反而还有点被削弱了。
米利茨是个好门将，便宜又好用，但是和球队上赛季的主力门将维泽比起来，差了不少。
他的出击时机选择不如维泽，和队友的配合也没维泽那么默契。
更重要的是，他身上没有维泽那种霸气！
维泽的那种强大的精神属性，在场上是可以极大的鼓舞球队，给球员们注入信心的。
四个后卫实力平平,除了帕帕斯塔索普洛斯稍强一点之外，其他人都没什么特别的。
从赛季初到现在，云达不莱梅在中后卫上的人选几乎就没固定过。
卢基姆亚、普勒德尔、施密茨、塞拉西等人，他挨个试了个遍,依旧不太满意。
至于后腰位置上，这个其实是全队最大的短板。
队长弗里茨虽然能攻能守，但是每一点都不算突出，做不到最好，只能当一个后场的多面手使用,边后卫，后腰这两个位置他都打过。
至于尤努佐维奇和埃基西,这两人都是攻强于守，有一定的组织能力和进攻能力，但是防守上不强，导致云达不莱梅的后腰不够硬，经常会被对手打穿。
如果云达不莱梅的中前场没有德布劳内这个优秀的组织者的话，那沙夫还能忍受这两人的表现。
毕竟球队需要他们的组织能力。
可是在前场已经有了德布劳内的情况下，尤努佐维奇和埃基西的组织能力就可有可无了，不再重要了。
相反，球队需要他们在后腰位置上提供防守强度和硬度，来确保球队的后防线不会轻易受到对手的威胁。
而两人显然做不到这一点，这导致对手的进攻经常容易打穿他们的中场，轻易攻到三十米区域甚至威胁到球门。
这些位置都是需要补强的，不过这些都不是目前最重要的事情。
眼下最关键的事情是安抚队内核心林全的情绪，自从输球之后，沙夫就看到他闷闷不乐，情绪不如以前那
么乐观了。
于是，在训练结束之后,他把林全喊到了自己的办公室，打算单独和对方聊聊。
“教练,你找我有事吗？”
林全刚从训练场上下来，还没来得及去更衣室洗澡换衣服，身上满身大汗的，他不想弄脏教练办公室的椅子，干脆就站着和对方说话了。
“嗯，坐下吧，不用怕弄脏我的真皮沙发，弄脏了从你的工资里面扣就是了。”
沙夫跟林全开了个玩笑，林全很给面子的笑了一下：
“教练您可扣不了我的工资，我的工资和奖金都是巴萨那边支付的。”
沙夫愣了一下，他倒是没关注过这些，不过听林全这么一说，他的脸色瞬间变得有些尴尬：
难道从林全入队到现在，云达不莱梅一直都在白嫖，一分钱都没自己掏吗？
这好像有点过分了，怪不得这小子对俱乐部的挽留没啥兴趣呢！
感情俱乐部这么抠门的啊！
不行，回头得和阿洛夫斯那个老伙计说一下，让他给林发点奖金。
别的不说，林全为球队打进了这么多球，不给点奖金就太过分了。
“咳咳，这件事情我回头和阿洛夫斯打个招呼，工资巴萨支付没关系，奖金的话，我们这边得掏！”
林全脸上露出了一丝真诚的微笑：“和巴萨那边的奖金一模一样吗？”
沙夫并不知道林全在巴萨那边的奖金拿了多少，不过听说他和巴萨签的是青年队的合同。
像他这样的年轻球员，加上还是青年队的合同，一年的奖金恐怕没几个钱吧？
云达不莱梅虽然不是什么阔绰的豪门，但是几万十几万欧元的奖金还是拿得出来的。
“是的，这件事情我会跟阿洛夫斯打个招呼，到时候你就等着领奖金就行了！”
“那我先谢谢教练了！”
有人给自己送钱，而且送的还不少，林全自然不会拒绝。
不过教练恐怕不知道自己在巴萨那边的奖金有多少，等到他知道了那个金额之后……哈哈，光是想想都觉得很有趣！
“好了，我们来聊一聊上一场比赛吧！”
说完了闲话之后，沙夫总算是步入正题了。
一听到沙夫谈起比赛，林全就安静了下来，摆出一副洗耳恭听的样子。
“上场比赛输了球，我知道你们都很难过！”
“不过职业足球就是这样，没有不输球的球队，强如巴萨也经常在西甲联赛翻车，拜仁也被勒沃库森击败过！”
“我们会输球，这是很正常的事情，不要把它当成世界末日，不要觉得这是你自己的原因！”
沙夫想起了自己当年踢球时候的模样，语重心长的说道：
“弱小的球队也能战胜强大的对手，依靠顽强的斗志，出色的团队配合，战胜强大的对手，收获胜利的喜悦，这便是足球的魅力。
赛季初我们还是个弱队，没有球队重视我们。
凭借着你和德布劳内的
出色表现，我们踢得顺风顺水。
可现在我们在积分榜上排名第二，联赛中会有大量的球队研究怎么对付我们，怎么限制你的发挥。
因此，我们不可能再像赛季初那样轻易获胜了，这个时候，球队的战绩会出现起伏，甚至跌入低谷，这些都是你需要经历的。
人生的道路不是一片坦途，这其中必然会有挫折和坎坷，你需要做的，不是陷入自责之中。
而是找到解决困难的办法，帮助自己和球队从低谷中走出来。”
林全点了点头，虽然知道这是教练在给他灌鸡汤，但是这鸡汤喝完之后确实挺管用。
至少现在，他的心情舒畅多了。
看到林全的心情好转，沙夫心中松了一口气。
年轻球员还是缺乏经验，这些事情等他们经历的多了，就不至于受到这么大的影响了。
“好了，下面我们来谈一谈接下来球队的战术打法了！”
……
德布劳内在家中通过电视直播看到球队输了球，心中也很难受。
第二天他来到了球队，找到了训练场上的林全，跟他聊了起来。
“我打算在下一场客场对阵霍芬海姆的比赛中复出，你觉得如何？”
林全看了他一眼，确定他不是在开玩笑，于是抬起脚，作势要朝着他的脚踝处踢去。
“嘿，嘿，你干什么，这样做很危险的知道吗？”
德布劳内吓了一跳，连忙躲开了他的攻击。
“不错，反应速度不错，敏捷度可以，看来是真的恢复了。”
林全并不是真的要踢德布劳内，只是试探一下他的反应。
“那是，这些天我一直都老老实实的按照医生的安排在修养，基本上就在家中没出去过，恢复的当然好了！”
德布劳内似乎是在家被关的有些闷得慌，今天的话显得格外的多。
距离他修赛已经过去了两个多星期了，德布劳内自己感觉良好，觉得自己似乎是可以出战了。
不过为了他的健康着想，林全还是拒绝了他。
“等下一场吧，这场比赛我们要去客场，跑来跑去很麻烦也很累，可能会导致你的伤势复发！”
德布劳内还想再说什么，林全直接搬出了之前那位医疗专家的警告。
德布劳内这才彻底焉了，终于打消了复出比赛的决定了。
仔细一想，林全说的其实也有道理。
霍芬海姆联赛排名倒数第二，是个送分的鱼腩。
哪怕是去客场比赛，云达不莱梅也有足够的能力击败对手。
德布劳内如果要复出的话，还不如等到第十六轮云达不莱梅对阵法兰克福的时候复出。
那个时候距离德布劳内受伤已经过去了将近一个月，他可以没有任何隐患的复出了。
而且，他有两个多星期没有和球队一起合练了，在正式复出之前，还需要慢慢的恢复训练，适应比赛的节奏才行。
哪能刚刚伤愈就马上出场参加
比赛的？这样很容易再次受伤！
……
12月2日，德甲联赛第十五轮开打。
云达不莱梅做客莱茵内卡竞技球场，迎战霍芬海姆。
霍村今年的战绩非常糟糕，联赛打到第15轮，他们目前只取得了三场胜利，输了8场，平了3场，积分榜排名倒数第三。
跟糟糕战绩对应的是，14轮比赛他们被人打进了36粒进球，场均2.57球，排名德甲联赛倒数第一。
这个丢球数据比第二名多了整整10球，也不知道他们是怎么踢的，给人一种每场比赛都要出惨案的感觉。
而从这个丢球数据也可以看出，霍村本赛季的防守是多么的糟糕。
霍村显然研究过上一场云达不莱梅输球的比赛录像，他们仿照勒沃库森的战术来对付云达不莱梅。
似乎寄希望用这样的方式来赢下比赛！
但是他们的硬实力和勒沃库森的差距还是太大了，尤其是他们那糟糕的后防线，几回合下来，他们就被云达不莱梅打爆了。
这场比赛很快就变成了林全的个人秀！
上半场还没结束，他就已经上演了帽子戏法！
沙夫的新战术完全解放了林全的进攻能力，赋予了他更多开火权，而林全回报教练的，则是三粒进球！
看到这三粒进球，沙夫教练松了一口气。
看起来这场比赛应该是稳了，赢下霍芬海姆之后，他们还是能保持积分榜第二的位置，不会掉下来。
霍村的球员们被对手的连续进球打的几乎失去了斗志，一个个垂头丧气的，攻不进又防不住。
这让霍村的教练看的非常生气，上半场还没结束，他就在第37分钟的时候一口气连续更换了2名球员。
第22号菲尔米诺上场，替下40号斯蒂芬。
第32号格里弗上场，替下9号斯基普洛克。
可惜这次换人并未取得什么太好的效果，上半场比赛直到结束之前，霍村的状态依旧没有调整过来。
下半场比赛开始，也不知道霍村的主教练在更衣室开了几级吹风机，他们的球员好像是被骂醒了。
开场之后，他们踢的比上半场积极了许多，比赛这才变得精彩了起来。
手握巨大领先优势的云达不莱梅毫不保守，他们继续发起进攻，一次次的威胁霍村的球门。
而霍村落后三球，再保守也没用，于是他们也放开手脚，大局进攻。
两队都打攻势足球，比赛自然是非常精彩。
下半场开场仅5分钟，霍芬海姆在连续配合之后，终于由萨利霍维奇打破僵局，将比分改写成了
但是这个比分还不够，他们还落后两球，想要赢下比赛，他们至少还要再进三球才行。
足球是圆的，下半场才刚刚开始，他们刚刚进球，士气正盛，完全有足够的时间去逆转。
毕竟当年在伊斯坦布尔，利物浦仅用七分钟就连进三球，扳平
了比分。
他们有四十多分钟的时间，足够了！
霍芬海姆似乎是把自己当成创造奇迹的利物浦了，可是对面的云达不莱梅可不是半场开香槟的AC米兰。
他们在更衣室的时候不仅没有庆祝，反而还保持着极为旺盛的斗志。
球员们想要用一场大胜，来摆脱主场输球后的球队上空笼罩的阴霾。
于是，在霍芬海姆进球后仅仅过了三分钟，林全就用一记任意球直接破门得分，将比分改写成了1:4！
这还没完，比赛第71分钟，彼得森的攻门被立柱弹出，球落在林全上空，被他用一个不太标准的姿势将球顶进了球门。
比分变成了1:5，林全在德甲赛场上完成了一次不可思议的五子登科，一人独进五球！
队员们在他打进这一球之后，一个个都跑到他的面前，做出顶礼膜拜的动作。
不踢职业足球的人根本不知道在一场比赛中踢进五球有多么的困难，在你打进第一球之后，防守球员就会开始针对你了。
你每多进一球，对方的防守强度就会增加一分，到最后只要你拿球，身边就可能会出现好几个球员包夹你甚至对你犯规。
在这种情况下，想要不断的取得进球，除了球员自身要具备极强的个人能力之外，还需要一些运气才行。
就比如林全最后打进的这一粒进球，若是足球没有弹到他的头顶上，他也不会有头球攻门的机会。
这球打进之后，霍芬海姆的斗志彻底崩溃了。
对方的阵容中有非人类的怪物，他们只是凡人，怎么和对方踢啊？
士气大跌的他们在比赛最后时刻没能掀起任何浪花，只能接受在自家主场被对手屠杀的命运。
而这一轮比赛结束之后，林全在德甲射手榜上的领先优势大幅度的提高到了9球，德甲金靴看起来已经是他的囊中之物，没人能够抢走了。
这场比赛的胜利，让云达不莱梅的球员们脸上重新恢复了笑容。
之前那种输球后阴云笼罩的状况也不复存在了。
更让他们感到高兴的是，德布劳内的伤势已经完全康复，正式开始和球队一起合练。
如果没有意外的话，他将在下一场云达不莱梅主场对阵法兰克福的比赛中复出。
法兰克福是本赛季德甲联赛最大的黑马，赛季初他们一度连战连捷，紧追榜首的拜仁慕尼黑。
当时甚至有很多人看好他们创造新的凯泽斯劳滕奇迹！
虽然后来他们开始掉队了，但是依旧没人敢小看他们。
法兰克福目前在德甲联赛排名第五，经过半个赛季的比赛之后，外界都认可了他们的实力。
这是一支斗志顽强，球风硬朗的球队，不管是谁在面对他们的时候，比赛都会很难踢。
在这样的关键场次中，德布劳内能够复出，无疑是为云达不莱梅增添了不少胜算。
上半赛季的德甲联赛已经接近尾声，打完和法兰克福的比赛之后，云达不莱梅只剩下一场联赛和一场德国杯的比赛。
这三场比赛中，除了主场迎战法兰克福之外，剩下两个都是客场。
尤其是最后一场德国杯的比赛，他们要去拜仁慕尼黑的主场挑战德甲霸主。
这场比赛对云达不莱梅而言十分重要，能否通过杯赛拿到欧战的入场券，就看他们能不能在安联球场带走一场胜利了。
“先不要想那么多，先把眼前的比赛打好再说！”
沙夫教练在赛前更衣室的训话环节，提醒球队提高警惕，不要因为对手的排名落后自己就得意，也不要因为德布劳内的复出就认为胜利会手到擒来！
“法兰克福不可小觑，不要再犯之前面对勒沃库森一样的错误！”
“我们不能接受连续在主场输给对手的结果，威悉球场的球迷们也不能接受，所以，这场比赛我要你们拿出全部的状态，不要有任何的保留，放开手脚，去打垮他们！”

第104章 再破记录，双子星的恐怖实力！
12月8日，下午四点，威悉球场座无虚席。
虽然球队上一个主场输给了勒沃库森，但是这丝毫没有影响鹦鹉军团球迷们的观赛热情。
球队输球之后马上在客场取得一场酣畅淋漓的大胜，让他们对球队主场拿下法兰克福充满了信心。
而且这轮比赛球队的双子星德布劳内也将复出，能在主场欣赏球队双子星的双剑合璧，对于鹦鹉军团的球迷们而言,无疑是最令他们期待和最让他们感到幸福的事情。
“让我们用热烈的掌声，欢迎我们鹦鹉军团的球员入场！”
现场主持人的话引起了球迷们的热烈回应，五万多现场球迷集体起立，整齐划一的叫喊着每一个出场比赛的球员的名字。
米利茨、帕帕斯塔索普洛斯、普勒德尔、施密茨、弗里茨……
掌声和欢呼声一次比一次响，尤其是在弗里茨出场的时候，现场的声浪达到了顶点。
沈艺薇有些吃不消的捂住了自己的耳朵,她从来没有到足球场上观看过比赛，没想到球场上的气氛会如此热烈。
这就是足球的魅力吗？
“最后让我们欢迎我们队内的头号射手，来自拉玛西亚青训营的天才——林！”
主持人的话音未落，全场球迷爆发了迄今为止最高亢的欢呼声，声浪之大，远超之前的每一名球员！
“林！”
“林！”
“林！”
全场球迷高喊着林全的名字，而林全听到后也微笑着向看台上的球迷挥手示意。
上一场的大胜，让球队的士气完全恢复，而在这场比赛开赛前，俱乐部经理阿洛夫斯又给他补发了这半个赛季他获得的奖金。
这笔奖金数额不菲，阿洛夫斯刚开始看到这个数字的时候,还以为自己的眼睛看错了。
反复确认了好几遍之后,才终于相信,不是自己看错了,是这个数字本身有大问题！
一个青年队的球员，半个赛季居然获得了113万欧元的奖金,这不是在开玩笑吧？
抱着怀疑的态度,他打电话到巴萨俱乐部去核实情况,结果巴萨那边告诉他,林全的奖金就是这么多，没有出错。
这下子阿洛夫斯开始怀疑人生了：
巴萨这群土豪,未免也太离谱了吧？
给一个拿着青年队合同的年轻球员开出了这么高的奖金？
简直壕无人性啊！
只是一想到林全在赛场上的表现，阿洛夫斯立刻又觉得这个合同好像也挺合理的。
巴萨开这么高的奖金，大概是想要挽留林全，让他留队吧！
……
赛场上，林全没有分心在其他事情上。
这场比赛的对手很强，需要他们拿出百分之百的态度来认真对待。
“待会儿要怎么踢？”
开球之前，德布劳内开口向他问道。
“要不要打个闪电战？”
林全看了一眼对方的站位，对德布劳
内问道。
“可以，但是球怎么传给你？我不会你的那招啊！”
德布劳内眼巴巴的看着林全，他很想学林全的那一脚四十五度弧线传中。
“等这场比赛赢了之后我再教你！”
林全不教德布劳内当然不是因为吝啬，只是因为他才刚刚伤愈。
要是这个时候把这一招教给他，以他的个性肯定会疯狂加练的。
林全担心他的加练会导致脚踝的伤势复发，所以不敢轻易点头。
但是德布劳内像是个牛皮糖一样，不教他就死缠烂打，非要学这一招。
林全只好松口，点头同意了。
一听林全答应教他独门绝技了，德布劳内兴奋的像是个21岁的孩子。
高兴完后，他看向法兰克福球员的眼神就完全不同了：
法兰克福的朋友们,对不起了，为了那独门绝技，只能拿你们当投名状了！
看到德布劳内那兴奋劲儿，林全心中忍不住偷笑：
明明是我从你那里偷师来的，到头来你反而还要叫我一声师父！
……
16:30分，比赛正式打响。
云达不莱梅率先开球，林全把球回敲给德布劳内之后加速往前冲刺。
德布劳内带球紧随其后，云达不莱梅开场就向法兰克福的半场发起了猛攻。
法兰克福的球员明显没有料到对方会打闪电战，而且打的还这么坚决，一时间有些反应不及。
“拦住他！”
法兰克福的教练看到自己球员在场上像是木桩一样没有做出及时的反应，气的在场边大声喊叫起来，提醒他们拦截德布劳内，别让这小子继续带球了。
之前德布劳内缺席的时候，德甲的球队只需要看死林全就行了。
但是现在，看死林全还不够，对方多了一个进攻核心，德布劳内的传球，具有非常大的杀伤力。
你不知道他会在什么时候，用什么样的方式，把球传到什么地方。
在传球的突然性和传球的想象力方面，德布劳内是顶级的！
看到林全像是一条泥鳅一样，躲开了防守球员的拦截，跑到了对方的大禁区前沿。
德布劳内传球了！
他在高速奔跑的过程中只观察了一眼林全的跑位和防守球员的站位，就把球踢了出去。
看到德布劳内的传球线路，法兰克福的20号后腰罗德判断自己有可能拦下这球。
于是他快速的朝着传球线路上跑去，看到球来了直接伸脚拦截。
本以为这一下十拿九稳了，结果没想到球在地面上弹了一下，从他的腿上飞了过去。
什么？
这也行？
罗德人都傻了！
他有些惊恐的回头看向德布劳内，这也在你的计算之内吗？
德布劳内也很意外，他的确传的是弹地球。
目的就是为了增加防守球员拦截的难度。
但是没想到会这么巧，刚好从一名防守球员的腿上滚过去。
这只能说是无心插柳柳成荫吧！
林全在
前面冲刺的时候并不是光顾着自己闷头跑，他在跑动的时候，也会回头观察德布劳内的传球时机。
等到球穿过了对方后腰的拦截，快要来到他的面前的时候，林全判断了一下球速，一个加速进对方禁区。
人到，球到！
起脚打门！
对方的门将愣在了球门前，连扑救动作都来不及做，球就已经飞进了自家球门。
他下意识的抬头看了一眼记分牌上的比赛时间，一个触目惊心的红色数字9出现在了上面。
开场仅仅9秒钟，云达不莱梅就利用一次闪电战，由队内的双子星德布劳内和林全两人连线，改写了比分。
这个时间打破了德甲联赛最快进球记录，此前的记录是基尔斯滕在2001到2002赛季凯泽斯劳滕VS勒沃库森中创造的，那次进球用时11秒。
而林全的这一球，将这个时间真正提高了2秒钟！
看到本队进球了，现场的很多球迷都还没来得及反应过来。
“噢，上帝啊，这是真的吗？”
“我不是在做梦吧？我们开场自带一球领先？”
“这球射的真好，就是太快了点，看都没来得及看清！”
“德布劳内传的太漂亮了，对方的后腰人都傻了。”
威悉球场的球迷们反应过来之后，一个个欢欣鼓舞，兴高采烈的唱起了鹦鹉军团的队歌：
“我们的名字叫云达不来梅！”
“是北方甚至整个德意志的足球王者！”
“绿色白色是我们的象征！”
“云达，来自威悉的冠军！”
……
德布劳内和林全的这次闪电战，完全出乎了法兰克福教练组们的预测。
他们本以为上一场驻场输球的云达不莱梅，这一次会踢得很保守。
结果没想到对方会这么疯狂，直接用一记闪电战把他们给打晕了。
开场仅9秒钟球队就落后了，这导致他们赛前制定的战术打法全部都失效了。
而且球队这么早落后，会让球员们在场上的压力骤增。
带着这么大的压力踢球，会增加他们的体能消耗，甚至会让他们的动作变形，极大的影响他们的发挥。
该死的云达不莱梅！
该死的十号和六号，该死的进球！
和气急败坏的客队教练相比，主队这边。
沙夫和教练组的成员们高兴坏了
能这么早确定领先优势，能极大的安抚球员们的情绪。
让他们能镇定自若，充满自信的踢好比赛。
这种状态下，球员们往往会打出超水平的发挥。
这样一来，这场比赛要赢下来难度就大大降低了！
“刚才那一球是你们制定的战术吗？”
沙夫向教练组的几个助理教练询问道，反正他自己没有安排这样的打法。
几个助理教练你看看我，我看看你，齐齐摇头。
看到助理教练的反应，沙夫明白了过来。
他看向场上正在庆祝的林全和德布劳内两人，眼中

第105章 香槟不得带入更衣室！AC米兰，勿cu
e！
上半场比赛结束，法兰克福的球员垂头丧气的返回了更衣室。
这场比赛没开打之前，他们还信心满满的觉得自己能在威悉球场带走一场胜利。
结果现实击碎了他们的美梦，让他们意识到，云达不莱梅的主场不是那么好征服的。
“下半场要更加积极的跑动，迈耶、施韦格勒、埃格内尔，你们几个要踢得聪明一点,进攻的时候多一点变化，别那么容易让别人看穿你们的意图！”
客队的更衣室内，法兰克福的主教练正抓紧时间向球员们叮嘱下半场的战术打法。
不过他的讲解并未得到多少反馈，球员们耷拉着脑袋，也不知道听没听进去。
反观主队这边，云达不莱梅的更衣室内,球员们已经提前开始庆祝起来了。
“哈哈，有双子星在，果然不一样,这场比赛踢得太他妈爽了！”
阿瑙托维奇光着膀子，露出自己健硕的肌肉，一手拦着一个，把林全和德布劳内夹在了自己的腋下，发出夸张的笑声。
虽然自己没进球，但是这种躺着也能赢比赛的感觉爽翻了！
“马尔科，快松开，该死的,你的腋下有狐臭！”
林全差点没被对方身上的气味给直接带走,忍不住破口大骂了起来。
“哈哈哈,有味道才叫真男人，不是吗？”
阿瑙托维奇浑然不在意，他和林全的对话引起了队友的哈哈大笑：
“没错,你不知道，每次他到了夜店向那些姑娘们展示自己的雄性气息的时候，那些姑娘们眼睛里面立刻就有了光！”
“什么光？”
“被狐臭熏得泛起了泪光！”
尤努佐维奇做了一个掩面而逃的动作,引得众人哈哈大笑。
队长弗里茨更是笑的直不起腰,眼泪都快笑出来了！
“哈哈哈哈哈！”
“太逗了！”
“不愧是你啊,马尔科！”
“靠，怪不得每次我跟你一起去夜店，那些姑娘看到我们就跑，我还以为是我的问题，没想到是你这个老六！”
众人再次大笑，更衣室内充满了欢快的气氛。
虽然被自己奥地利的同胞尤努佐维奇揭发了自己的糗事，但是阿瑙托维奇一点也不在意。
他不知道从哪儿翻出了一瓶香槟，准备给更衣室的气氛在添把火！
众人看到他的这个举动，一个个脸色都变了。
“别开！”
“不能开！”
“快放下！”
好几个人合力把香槟从他的手中夺走了。
“马尔科，半场开香槟是有诅咒的，不要开这种玩笑！”
队长弗里茨也走了过来，很严肃的对阿瑙托维奇说道。
AC米兰在欧冠决赛更衣室内的事情，早就已经传遍整个足坛了。
这件事情经常被人们拿出来调侃AC米兰，认为正是因为他们在中场那松懈的态度，导致了后半场的溃败。
而
且对手被他们半场开香槟的事情刺激到了，也是下半场利物浦越打越疯的重要原因。
总而言之，不要在还没有拿到胜利的时候就过早庆祝，这是很不吉利的事情。
……
中场休息的十五分钟很快结束,双方球员回到场上继续比赛。
领先之后，云达不莱梅踢的很放松，而在这种放松的状态下，他们在对方的半场踢起了华丽的传切配合。
第55分钟，德布劳内带球推进，他在运动中看了一眼林全的站位，起脚送出一脚直塞。
林全看到球来了，主动跑向球，似乎是要接球，但是却在球即将到达他的脚下的时候，却把球故意的漏过去了。
盯防他的法兰克福球员被晃了一下，漏掉了后点跟进的亨特。
后者接球之后不看人直接往禁区里面送出一记妙传，而绕过防守队员的林全刚好跑出空位，恰到好处的接到了这一球。
守门员第一时间选择出击，林全却没有打门，把球传给了右侧空挡的队友。
他在射手榜上的领先优势已经足够大了，现在更需要的是刷一点助攻的数据。
德布劳内刚好跑到这里，接球之后推射空门，将球打进。
比分被改写成了3:0！
打进这一球之后，云达不莱梅基本锁定胜局了！
看到德布劳内推射得手，林全松了一口气。
看起来半场开香槟的诅咒没有出现！
进球之后，德布劳内很高兴的挥了挥手臂，然后就跑向林全，要跟他击掌庆祝。
看来德布劳内小区级的庆祝动作，不是在曼城才养成的习惯，而是一直如此……
“刚刚那球你怎么不自己打门啊？”
击完掌后，德布劳内很好奇的问了一句。
他的跑位只不过是执行教练制定的战术安排，并没有想过在那种情况下林全会传球。
因为他已经打进两球了，刚刚那球若是打进的话，就能创造帽子戏法了。
帽子戏法对前锋的吸引力还是很强的，相信没有几个前锋能够拒绝实现帽子戏法的诱惑。
可是他却偏偏传球了。
“别多想，那是因为你的位置更好！”
林全没办法详细解释，总不能告诉德布劳内，我想从你手中抢走助攻王的宝座吧？
德布劳内本来没有多想的，可是听林全这么一说，他就不得不多想了：
难道说，因为这是自己伤愈复出的第一场比赛，所以他才会给自己送上这样的绝佳机会，让自己能在主场取得进球？
德布劳内越想越觉得这种可能性极大，这家伙就是这种默默在背后做好事不留名的人！
于是，心怀感激的他，在后面的比赛中拿出了十二分的态度，疯狂给林全送上妙传。
林全脸都绿了！
兄弟，你这样给我送助攻我很苦恼欸！
你说我射吧！
万一进了那就要算你一个助攻了。
你说我不射吧！
好像又有点对不起你
这妙传！
于是他只能心不甘情不愿的又进了一球，将自己单场进球数提高到了3球。
看到队内的双子星一个完成助攻帽子戏法，一个完成进球帽子戏法。
威悉球场的球迷们都沸腾了！
这是什么神仙比赛？
看球这么多年，从没看到过这样奇怪的比赛。
进球和助攻的人都集中在了两个人身上！
单场进三球已经非常罕见了，单场三记助攻，这个好像更罕见！
最最最罕见的是，这样两件事情居然在同一场比赛中发生了。
而他们，则有幸见证了历史。
上演了帽子戏法的林全很快就被沙夫换下了，法兰克福的球员看向他的眼神像是要杀人一样。
沙夫可不敢冒险让球队的宝贝疙瘩继续在场上被对方当球踢，这场比赛已经锁定胜局了，4球领先难道还能被对方逆转？
既然胜负已经没有了悬念，继续让林全待在场上只会增加他受伤的风险。
万一他被踢伤了，那云达不莱梅的前场进攻体系可就要崩盘了！
林全也实在是不想再进球了，看到沙夫要换下他，他赶忙跑向场边，和替补上场的彼得森击掌之后，裹着外套坐在了替补席上。
含泪踢进3球已经足够让他崩溃了，再踢下去，能进多少球他都不敢想了！
这场比赛就算德布劳内在他下场后没有再取得助攻，他的累计助攻次数也达到了14次。
而自己目前在助攻榜上只有11次，落后他3次。
这是3次助攻，不是3个进球。
要进3个球或许还不是那么困难，但是要完成3次助攻，这难度可太大了。
他可没有德布劳内那么好的条件，德布劳内打的是前腰，传球和助攻是他的基本职责。
而且他在前面还有自己这样一个进球机器帮助他刷助攻数据，可是自己缺没有另外一个林全能帮他进球。
他要刷助攻数据，难度比德布劳内大多了。
更何况，德布劳内这小子也不会停在原地等他。
以他现在火热的状态，谁知道接下来的比赛他还能刷多少助攻！
……
林全下场之后，德布劳内虽然依旧很卖力的在为队友传球，但是队友的射术确实比林全差了不少。
再加上被打出惨案之后，法兰克福的球员仿佛觉醒了一般，不再像之前那样浑浑噩噩了。
他们不仅在防守端提高了强度，在进攻端也取得了成效。
就在林全下场后不久，法兰克福在比赛第71分钟由迈耶打进了一球。
两分钟后，施韦格勒的射门打在防守队员的腿上折射弹入球网，他们两分钟内扳回了两球。
这两球让云达不莱梅的球迷都紧张了起来。
难不成主场领先4球还能被对手翻盘吗？
不可能吧？
替补席上，林全和场上的球员们一样，不由的想起了更衣室的那瓶香槟。
那瓶香槟没开的吧？
林全差点没忍住要起身去更衣室确认，香槟害死人啊！
好在，云达不莱梅的球员很快意识到了危险，他们开始增加中场的防守强度，盯死了对方的十号霍福尔，使得法兰克福的进攻被有效的遏制住了。
最终，九十分钟比赛结束，云达不莱梅在自己的主场以4:2的比分大胜法兰克福。
不过自这场比赛之后，云达不莱梅的更衣室内出现了一条规矩：
香槟不得带入更衣室内！

第106章 现象级表现，震惊足坛！
云达不莱梅主场战胜法兰克福的比赛，在赛后引起了德国足坛的震动。
《闪电进球，林全打破德甲最快进球记录！》
《两场8球，24球领跑德甲射手榜，云达不莱梅的年轻边锋或将打破德甲单赛季进球记录！》
《单场3助攻，德布劳内表现出色，切尔西考虑提前将其召回！》
《黑马失色,云达不莱梅才是真正的超级大黑马！》
《闪耀德甲的双子星，云达不莱梅的前场二人组令人胆寒！》
……
这场比赛的话题度很高，无论是林全用时9秒的德甲最快进球记录，还是他再度上演帽子戏法，两场比赛进球数达到了惊人的八球，都吸引了大量路人球迷的围观和讨论。
“我有预感,这场比赛踢完了之后,林皇的身价又要飙升了！”
“德甲转会市场这周三要公布足坛的最新身价，到时候就知道林皇的身价涨了多少了！”
“盲猜一手,我觉得林皇的身价很可能超过5000万欧了！”
“低了，就现在这个表现，8000万欧还差不多！”
“呵呵，要是真的八千万欧元能买得到的话，我估计想买他的人大有人在！”
“皇家马德里：你干脆报我身份证得了！”
“曼城和大巴黎这些中东土豪入主的球队也会对林皇感兴趣吧？”
“当年曼城掏两个亿买梅西，巴萨没卖，不知道他们准备为林皇准备多少转会费！”
“不是说林皇的合同违约金只有500万欧元吗？我若是曼城,那我就把这2亿欧元当成年薪开给他，我就不信林皇会不动心！”
“卧槽,这一招太狠了吧，不过真要开这么高的工资，那曼城的薪资体系只怕要爆炸！”
“巴萨现在估计很纠结，林皇要是被他们卖掉的话，估计能大赚一笔，搞不好转会费会超过C罗的9400万欧元的世界记录！”
“呵呵,又是一个记录！”
“林皇林皇，记录破光，话说林皇怎么这么爱破纪录呢！？”
“确实，上个场打破德甲最年轻的登场记录，进个球打破德甲最年轻的进球记录！”
“进球快一点打破德甲最快破门记录，进球多一点，打破德甲最年轻帽子戏法、大四喜、五子登科记录，被国家队召唤，打破最年轻国家队记录，国家队进球，打破最年轻国家队进球记录……”
“这尼玛妥妥一个记录粉碎者啊！”
“你告诉我这他妈才十七岁？十七岁的未成年人半个赛季打入24球，两场比赛打入8球，这数据只怕是只有梅罗能打的出来吧？”
“楼上的罗迷别尬吹，本赛季C罗在联赛中只打进了13球，在欧冠中打进了6球，加在一起还没林皇在联赛中的进球多！”
潜伏在论坛里面的罗迷早就忍不了了，尤其是在看到林全的粉
丝谈及他的转会费可能打破C罗记录的时候，就已经很不爽了。
这个时候看到林全的粉丝把他拿来和梅西C罗并列，甚至还看低C罗，他们立刻就炸毛了：
“啧啧，尬吹的是你们这些皇杂吧！”
“我罗在欧冠赛场打进六球,还有一次帽子戏法，这含金量不比你们在德甲联赛虐菜的进球高多了！”
“没错，C罗的联赛进球少，说到底还是我罗不重视联赛，觉得在联赛虐菜没意思，他的重心放在欧冠赛场，没有放在联赛放在心上而已，不然的话联赛进球分分钟超过林全！”
这番话说出口当即遭到论坛里面那些看不惯C罗的球迷的反驳：
“呵呵，罗迷果然和你们家字母罗一样狂妄自大，本赛季梅西在欧冠中打入5球的同时，联赛中还打进了23球又怎么说？”
“联赛进不了球就进不了球，非要吹什么不重视联赛，丢不丢人！”
“说得好，梅西今年的年度进球已经达到了86球，比你们家字母罗多了25球，你们是怎么有脸把你们家主子和梅西放在一起吹什么绝代双骄的？！”
绝代双骄这个称呼也不知道是谁传出来的，外界的接受度还是挺广的。
但是作为双方的球迷，无论是梅西还是C罗的粉丝，都觉得对方不配和自己偶像并列，他们都觉得自家的偶像实力更强一些！
于是，围绕着谁更强的话题，双方吵个不停，已经吵了很多年了，而且未来也会继续争吵下去，直到梅罗二人中有一人拿到大力神杯，加冕为王，才能结束这种争吵吧！
C罗和梅西的球迷在论坛里面吵个不停，林全的球迷却并未参加这场混战。
他们重新开了个帖子，继续讨论起来：
“林皇这状态是越来越好了啊，德布劳内伤愈复出之后，他的进球变得更加容易了！”
“确实，这场比赛只踢了六十多分钟就进了三球了，以德布劳内下半场传球的准头，如果再给他一些时间的话，搞不好能再上演一次大四喜甚至是五子登科。”
“不过也没必要，他现在还这么年轻，要是太早就取得了这么多的荣誉的话，可能会对他的进取心造成一定的影响，日后说不定会限制他的上限！”
论坛里面的老球迷不少，很多老球迷都见证过那些号称天才球员的快速崛起又昙花一现般的陨落的。
他们对于林全目前的现象级表现既看好，又看衰。
看似很矛盾，其实也不算矛盾，因为有人和他们是一样的想法。
在打完和法兰克福的比赛之后，当天晚上，林全就接到了瓜迪奥拉的电话。
瓜迪奥拉先是恭喜了他在比赛中的表现，称他的表现让自己感到骄傲。
但是在称赞过后，便提醒他注意保护自己，在赛场上的表现不要太过疯狂。
太过疯狂的话会成为全民公敌，受
到所有人的针对。
而且他还隐晦的提醒林全，过早的打破一系列记录，不利于他日后的成长。
林全知道瓜迪奥拉在担心什么，无非是担心自己赢得了一切之后对比赛不再饥渴。
就像哈兰德在欧冠打进五球之后，他连忙把哈兰德换下，哪怕哈兰德告诉他自己想要留在场上打破欧冠单场比赛进球记录，他也坚持要把哈兰德换下来。
在赛后的记者会上，面对记者的提问，瓜迪奥拉表示：
如果哈兰德在22岁就打破梅西的欧冠单场进球记录，他就会失去一个明确的目标。
他希望哈兰德保持对比赛的热情，应该以打破梅西纪录为动力，鞭策自己继续前进，提高自身的实力。
他此时打给林全的这个电话，其实和他早早换下哈兰德的意思是一样的。
瓜迪奥拉的脑袋，跟别人想的就是不一样。
林全能理解他的初衷，但是别人就未必了。
换做他是哈兰德，跟瓜迪奥拉非亲非故的，好端端的马上要留名青史了，结果被对方早早换下，心中不爽是肯定的。
若是日后哈兰德没有机会打破梅西的记录，那么瓜迪奥拉的这次换人，就必定会成为哈兰德一生的遗憾。
刚刚挂掉了瓜迪奥拉的电话，另外一个瓜迪奥拉的电话也打过来了。
“怎么了，佩雷叔叔，有什么事情吗？”
佩雷平时和林全联系的并不是很频繁，也几乎没有在他刚刚打完一场比赛之后，马上就联络他的情况。
所以林全判断他找自己多半是有什么重要的事情，比如说他和拜仁那边的谈判有了结果。
果不其然，电话那头，佩雷开口的第一件事情就是和拜仁的转会谈判：
“拜仁那边松口了，他们愿意给你2500万的签字费，队内的薪资可以上涨50万，到650万欧元！”
佩雷觉得这个合同很划算，虽然从金额上，比林全给他的目标低了500万的签字费，但是多了50万的队内年薪！
队内年薪不仅关系到球员的收入，也关系到球员在队内的地位。
年薪高的不一定地位高，但是年薪低的，地位肯定不高。
林全如果能拿到650万欧元的税后年薪的话，那他就能和罗本持平，仅次于里贝里和施魏因施泰格两人，成为队内拥有重要地位的核心球员了。
林全对这个合同还算满意，于是点了点头，说道：
“这个合同还算不错，他们给的合同期限是多久，我猜应该不是三年，不会是五年吧？”
对方在签字费和合同金额上做出了让步，那么肯定会在其他地方提出要求。
比如说肖像权、合同年限等。
“咳咳，他们拒绝了你的违约金限制，而且要求合同的年限延长到五年！”
五年的长约，如果林全身上没有系统，不知道自己未来的发展上限在哪，也不清楚职业
生涯是否会毁于伤病的话。
面对拜仁这样豪门递上来的优渥合同，他肯定会毫不犹豫的跟对方签约的。
但是，在身怀系统的情况下，林全对自己未来的职业生涯充满信心。
他知道自己将来只会越来越强，至于伤病的问题，等到他积累足够的积分，兑换到伤病免疫这个天赋之后，就根本不需要担心这个问题。
所以，他肯定不会同意拜仁的这个合约！
五年的时间太长了，等他履行完合同，都到2018年了。
到了那时候，这个时候看起来很高的年薪就不值一提了！
以足坛最高年薪的姆巴佩为例，他在2022年和大巴黎的续约中，单单年薪就高达7200万欧元！
此外还有1.8亿的签字费和每年至少7000万欧元的忠诚奖！
三年的合同累计下来，总金额达到了6.3亿，平均每年2.1亿！
林全可不认为自己比姆巴佩差，当然了，这个时候肯定是拿不到这么大的合同的。
但是合同越往后面拖，就越容易拿到高薪，这个道理林全还是懂的。
所以他不能接受拜仁的长约，合约签的越长，对他而言损失越大。
如果拜仁能够接受一年一签的话，那就再好不过了。
只可惜，对于任何豪门而言，这种合同是不可能接受的。
除非是面对那种年龄太大，状态随时可能下滑的老将的时候，才会拿出这种一年一签的合同。
其他时候，尤其是对待球队内的核心球员，他们都巴不得用十年八年的长约把对方彻底锁死。
若真的一年一签，队内核心随时都有可能跑路，这让他们怎么建队？

第107章 拜仁的让步
“你继续和拜仁谈，如果他们真的要签五年，那在签字费和年薪方面必须要做出让步，否则的话我们宁可不和他们签约！”
电话那边，佩雷点了点了点头：
“我明白了，不过想要和拜仁砍价，我建议还是多跟其他俱乐部接触一下,至少要让拜仁知道我们并不是非他不可！”
因为拜仁已经和瓜迪奥拉签订意向合同了，导致林全和拜仁的谈判稍微有点被动。
他们在搞定了瓜迪奥拉的情况下，似乎是认定林全一定会转会到拜仁来找瓜迪奥拉。
这让他们有些有恃无恐！
如果不给他们制造一点麻烦，让他们知道林全并不是非拜仁不可得话，那他们就不会轻易让步。
“嗯，好,等冬歇期我回西班牙的时候，就去伯纳乌看几场球！”
西甲的球队比德甲多，导致他们的赛程更长,冬歇期的时间也更短。
在德甲放假的时候，西甲还有好几场比赛要打，其中皇马在第十八轮的时候刚好是主场作战。
到时候林全只要去伯纳乌转一圈，即便不和皇马主席和俱乐部的人接触，也足够引起外界的猜想。
媒体们更是能够找到各种角度和理由炒作他要加盟皇马！
到时候林全这边保持沉默，既不承认，也不否认,任由外界去炒作，他就不信拜仁能坐得住！
“好办法，这件事情你身为球员最好不要和皇马的人接触,容易违反规定，被人抓到把柄！”
根据博斯曼法案，职业球员在合同到达一定条件之前是不能私下和其他俱乐部接触的。
不过法案也规定,任何合同只要合约只剩下半年,那就可以合法接触,不违反规定。
林全的合同目前还剩半年的时间，严格来说到了明年1月份的时候，他已经可以合法的接触了。
但是这种事情球员自己出面不太好,交给经纪人去接触和谈判会更好一些。
……
周中，万众瞩目的德转市场公布了最新一期球员的身价排行。
自然年进球记录追平盖德穆勒的梅西，身价飙升到了1.5亿欧元！
这个身价意味着如果有人想买他的话，不花两三个小目标根本没希望。
在老特拉福德献上欧冠帽子戏法的C罗，身价也小涨500万欧，来到了1.05亿欧元，屈居梅西之下，暂时排名第二。
第三名到第十名分别是伊涅斯塔的7000万欧元、鲁尼的6500万欧元、法尔考的6000万欧元、卡瓦尼6000万欧元、法布雷加斯5500万欧元、贝尔5500万欧元、阿圭罗5100万欧元、大卫席尔瓦5000万欧元。
除了因为和皇马传出绯闻，身价飙升1500万欧元的贝尔之外。
法尔考和卡瓦尼这两个来自南美洲的超级射手凭借着各自在俱乐部的进球如麻，身价也都上涨
了1000-1500万欧元不等。
排行榜前十的这些，基本上都是老面孔了。
但是在第是十名到第二十名之间，却出现了两个新面孔：
来自桑托斯的巴西新星内马尔身价达到了4500万欧元，排名第13名。
来自云达不莱梅的林全，身价达到了4300万欧元，排名第14名。
这两名球员都非常年轻，到明年2月，两人一个17岁,一个21岁,至少都有十年的黄金时期留给他们。
尤其是林全,他的黄金期恐怕能超过15年,如果不受伤的话！
德转市场的最新身价出来之后，立刻引起了网络上的热议。
不过这一次热议最多的并不是林全，而是内马尔。
“这内马尔是谁啊？身价比我们家林皇还高，这河里吗？”
“内马尔是桑托斯的当家球星，是巴甲足球先生和南美足球先生，去年金球奖的第十名，也不算是什么新人了，早就名声在外了！”
“这个内马尔是和巴萨传出绯闻的那个吗？”
“对，就是他，据小道消息，巴萨好像已经和内马尔达成意向合同了，不出意外的话，明年他就要到诺坎普踢球了，据说巴萨为了带走他，花了一个小目标！”
“嘶，一个小目标，人民币吗？”
“想啥呢，当然是欧元，明面上的转会费好像是5700万欧元，但是还有佣金啊、俱乐部补偿金啊、球员的签字费之类的，总之是不便宜！”
“我靠，一个内马尔都这么贵了，那林皇若是转会的话，买他的俱乐部要花多少钱？”
“那谁知道？不过德转市场的身价不能反应球员在转会市场上的真实身价，有的会溢价，有的甚至还要打折，所以只能做一个参考！”
“林全的风格和梅西很像，所以可以参考一下各大俱乐部队梅西的报价来估算他的身价。”
“林皇现在肯定是没煤球王高的，不过他有欧洲户口本，不占用外援的名额，这一点比梅西要有优势，所以等他成年了，搞不好他的转会价格甚至比梅西还高！”
……
就在德转市场公布最新一期球员身价排行榜的时候，拜仁慕尼黑俱乐部内，俱乐部经理赫内斯正向主席鲁梅尼格汇报和林全经纪人的转会谈判的最新进展。
“林全的经纪人表示他不想和我们签长约，只能接受3年的合约，而且他希望能在合约中加一个违约金的限制，并且还索要更高的签字费。”
赫内斯对林全那边提出来的种种要求显然很不满意，他觉得对方只是一个年轻球员，拜仁给他们开出了这么优渥的待遇，他们应该知足，并且心怀感激的乖乖签约。
而不是像现在这样，斤斤计较，还跟他们讨价还价。
鲁梅尼格听了一会儿，屈指在椅背上轻轻的敲了起来。
赫内斯知道这是对方在思考问题，于是
也乖乖闭嘴，等待对方的决定。
“瓜迪奥拉和我们的意向合约的年限是3年，林全如果真的是为瓜迪奥拉来的，那么他想要签三年的合同也就能够理解了。”
拜仁现在其实只和瓜迪奥拉签订了意向合约，双方都可以随时毁约，违约成本并不高。
考虑到瓜迪奥拉只同意签三年，而林全也只同意签三年，这让拜仁这边有点摸不清楚对方的态度。
三年的这个时间，是不是他们父子俩私下里商量好的？
如果真的是这样的话，要是他们和林全的转会谈判黄掉了，会不会影响到之前和瓜迪奥拉的意向合约？
若是瓜迪奥拉因为此事不跟拜仁签约的话，那拜仁搞不好会白忙活一场。
到时候上哪儿去找合适的主教练？
一想到这里，鲁梅尼格就很慎重。
对于拜仁而言，瓜迪奥拉现在更加重要，无论如何都要把他稳住。
至于林全，鲁梅尼格曾在现场看过林全的比赛，对他在赛场上的表现印象深刻，也就是在那个时候产生了买下他的想法。
现在，林全在德甲赛场上愈发的势不可挡，这更加坚定了他要引进对方的决心。
这样一个潜力极高的年轻球员，买过来就算不用，只当投资的话都是稳赚不赔的。
更何况，按照林全经纪人的说法，他会以自由身加盟拜仁，拜仁甚至连一分钱的转会费都不用掏！
既然如此，那给他一笔签字费补偿是很正常的事情，就好像当初埃托奥从巴萨低价转会到国米，为了补偿他，国米给他开出了超高年薪和签字费那样。
拜仁倒不是没钱，赫内斯身为经理想要省钱他也能理解。
但是不能为了省钱把事情搞砸了，那样的话买不到人，手里面只有钱，却没了合适的主教练和有潜力的球员，那光有钱又有什么用？
像林全这样现象级的球员，从来都是可遇而不可求，无法用金钱来衡量他的价值的。
也就是因为他年轻，所以身价不高，若是他今年达到了21岁以上，那他的身价只怕会超过一亿欧元，拜仁想买下他非得脱层皮不可。
现在不要转会费能买下他，即便是给了他很大一笔签字费，将来若是想要变现，完全可以卖掉他收回成本。
只要他不是遭遇那种毁灭性的伤病，他的身价只会稳步上升，不会下降。
瓜迪奥拉在巴萨的时候，他手底下有一个攻城拔寨的梅西。
若是到了拜仁，也能给他类似的配置的话，那他极有可能复制在巴萨的带队奇迹，为拜仁赢下更多的冠军奖杯。
若是嫌签字费太贵的话，那将来等到他合约到期之前把他卖掉收回成本就行了。
以他现在的状态和巨大的成长潜力，几年之后若是要卖掉他，根本不愁找不到买家，而且买家也很愿意掏高价买人，拜仁搞不好能卖上亿欧元。
到时候扣掉成本还能赚一大笔！
如果他愿意留队的话，那拜仁就等于拥有了一个属于自己的梅西，光是林全的存在，就足以保证他们战绩的下限了！
这样的球员就像是优质的理财产品一样，不买还等什么？
想到这里，鲁梅尼格拍板做出了决定：
“这样吧，你告诉他的经纪人，我们各退一步，拜仁同意他们的签字费和违约金的要求，但是他们需要把合同的年限延长一年，跟我们签一个四年的合同，如果他们能同意，那就尽快和他们签约，免得夜长梦多！”

第108章 任意球破门，意外的变故！
拜仁的回复速度超出了林全的预期，他本以为还会再拖一段时间才能达成一致，结果没想到拜仁那边这么快就让步了。
“他们同意了3000万欧元的签字费，年薪的话还是之前的650万欧元，每年上涨10%。
肖像权俱乐部和你对半分，各占百分之五十，拜仁的商业部门会帮助你做商业推广,到时候可能会安排你和赞助商进行一些商业推广的活动。
目前拜仁的赞助商主要有阿迪达斯、德国电信、大众汽车和安联保险等。
你若是和拜仁签约的话，这些品牌很可能会找你代言或者合作。”
林全目前还没怎么接过代言和广告之类的商业合作。
之前是因为他的名气太小，没人找他。
现在则是他自己不想接，因为价格太低，接了不划算。
在他拿到有足够影响力的冠军奖杯或者是荣誉之前，他的商业合作价值不会太高。
这个时候频繁的接广告和代言只是挥霍自己的影响力，降低自己的商业价值。
他暂时不缺钱,也不打算败坏自己的名声。
至于到了拜仁那边后，接不接单,就看赞助商给多少钱了。
若是给的钱多，赞助商的影响力也很大的话，那跟对方合作属于互利共赢的时期内，他自然没问题。
若是赞助商的品牌知名度不够，钱也给的少，那他或许会选择拒绝。
总得来说，这份合约,拜仁给出的诚意还是不错的。
林全也不打算待价而沽了，他打了个电话，问了一下瓜迪奥拉和拜仁的合同之后,便点头同意了。
佩雷松了一口气,谈成了和拜仁的这笔转会之后，他的经纪人公司总算是开张了。
这冬歇期的转会窗口还没开始，他就至少能确保有200万欧元的进账了。
德甲的冬歇期来的很快，12月16日,德甲进行了上半赛季的最后一轮比赛。
这轮比赛结束之后,德甲的球队就将开始长达35天的冬歇期。
因为纬度的关系，德国的冬天比较冷，所以他们的冬歇期在五大联赛中应该算是最长的。
和没有冬歇期的英超相比，那肯定是爆杀。
和冬歇期较短的西甲和意甲比，他们的冬歇期长了整整20天！
即便是五大联赛中冬歇期第二长的法甲，也比他们少了五天。
再考虑到他们只有18只球队，34轮比赛，加上杯赛也没有英超那么多。
每年算下来，德甲的球员踢得比赛最少，休假的时间最长，真的可以说是非常的幸福了。
怪不得很多小妖喜欢往这里跑，这种工资高，假期长，一周一赛，还不加班的地方，谁能不爱呢？
对于在德甲踢球的球员而言，在这个冬天，拥有漫长假期的他们，可以带着家人一起跑到南边去度假,享受阳光沙滩的美好,不用在德
国这边忍受积雪和严寒。
林全也打算在踢完一场德国杯的比赛之后,就返回西班牙。
西班牙的冬天比德国这里好过多了，这是他在德国经历的第一个冬天，稍稍有些不太适应这边的气候。
虽然德国的室内有暖气，在屋子里面是不会感到冷的。
但是在室外训练和比赛的时候，可没有暖气这东西，低温或多或少的都会带来一些不便。
在低温状态下踢球和训练，如果没能活动开身体的话，很容易会拉伤自己。
这还只是德国，如果到了纬度更高的北方，比如说早已冰天雪地的俄罗斯去踢球，那恐怕会被冻傻吧！
本轮比赛云达不莱梅继续坐镇主场迎战纽伦堡。
纽伦堡在积分榜上排名第14名，不过距离降级区有8分的优势，还算是比较安全。
这场比赛他们来挑战积分榜排名第二的云达不莱梅，自然是没有觉得自己能赢。
他们从一开始就是报着客场打平，抢一分的心态来的。
因此，客场作战的纽伦堡表现的非常保守。
他们在中后场囤积了重兵，意图守住一场平局。
如果能找机会打一次反击，偷一个进球的话，那他们就更高兴了。
这场比赛云达不莱梅本以为是一场轻松虐菜局，但是在上半场开始后不久，意外变故出现了。
球队的主力前锋阿瑙托维奇，在禁区内争抢头球的时候，被出击的守门员击中了脑袋，当场就昏迷了过去。
队医上场查看伤情之后，确定伤情严重到超过了自己的处理范围，于是马上联络了救护车，安排他去医院进行检查和治疗。
看着被救护车拖走的队友，云达不莱梅的球员们心中都很担忧。
队友的重伤导致他们的注意力难以集中，心思都不在比赛上，自然踢的一团糟。
下半场踢到75分钟，两队都没有攻破对方的大门，场上的比分依旧是
现场的球迷们这个时候也坐不住了，他们一边托在医院工作的朋友的关系，打听阿瑙托维奇的伤情。
一边大声给球队加油助威，希望能够唤醒球员们的斗志，让他们拿出状态出来。
现场球迷的加油助威声似乎唤醒了球员们的斗志，他们的表现终于开始恢复。
比赛第84分钟，云达不莱梅在前场获得绝佳机会。
德布劳内摆脱防守球员的盯防之后，送出妙传。
林全接球之后横敲到禁区的空位，替补上场的彼得森很默契的前插上前，接球射门。
这球他的跑位很出色，但是临门一脚的质量不高，球被守门员扑了出来。
错失了这一球的彼得森跪倒在地，把头埋在草坪上，用力的捶打着草坪。
似乎连他自己都接受不了自己射丢了这一球的结果！
林全走上前去，把他拉了起来，拍了拍他的肩膀：
“没事，谁都有错失机会的时候，吸取教训，总结

第109章 巨星级的待遇！
医院里，阿瑙托维奇已经醒了过来。
医生在检查之后，判断他属于脑震荡引起的短暂性昏迷，需要留院观察一段时间。
这种病需要静养，在医生确定他彻底恢复之前，他不能进行剧烈运动，否则会加重病情。
这导致他将缺席至少一个月的比赛,所幸冬歇期快来了，这一个月里面他们只有德国杯的一场比赛要踢。
这对于云达不莱梅而言算是不幸中的万幸了。
只是，这场德国杯的比赛他们的对手是拜仁慕尼黑。
在缺少了主力中锋的情况下，云达不莱梅的胜算恐怕更低了。
“云达不莱梅的运气太遭了，他们不仅抽到了德甲最强大的对手，还在赛前收到了主力中锋伤退的噩耗，这对于这场比赛而言，恐怕会造成很大的不利。”
赛前,各路评论家都不太看好云达不莱梅能够在客场取胜。
本来他们的实力就不如对手,现在主力中锋还受伤了。
更不利的是，德国杯第三轮的比赛就在联赛之后四天打响。
而第十七轮比赛拜仁慕尼黑比云达不莱梅早打两天，这意味着对方有更充足的休息时间来调整状态，恢复体能。
这和之前云达不莱梅以逸待劳对付拜仁的情况完全反了过来，现在变成他们要遭受体能危机了。
联赛第6轮云达不莱梅能在主场逼平拜仁慕尼黑，很大一部分原因就是因为拜仁要为三天欧冠比赛保留体力。
那场比赛他们对拜仁的消耗极大，导致三线作战的拜仁慕尼黑差点崩盘。
拜仁在客场被云达不莱梅逼平之后,不得不拖着筋疲力尽的身体飞往白俄罗斯，结果在客场又被小组最弱的鲍里索夫巴特踢了个3：1，输掉了本赛季欧冠比赛唯一一场比赛。
自那之后,拜仁对球队的轮换更加重视，每一场比赛都会尽可能的照顾球员的体能，合理的安排轮换出场的顺序。
到目前位置，三线作战下，拜仁球员的体能问题不仅没有爆发,反而因为大量替补球员获得了出场时间,使得他们的板凳威力开始体现。
那句不怕拜仁虎，就怕拜仁上替补的话，开始成为可怕的现实了。
如何对付目前这支越来越强的拜仁，成为了云达不莱梅教练组们头疼的问题。
与此同时，在拜仁这边，他们的教练组也在商量着如何限制云达不莱梅前场的进攻体系。
“云达不莱梅整体实力并不强，强的是他们球队的这两个点，只要锁死德布劳内和林全，就能锁死他们一大半的进攻火力，甚至彻底废掉他们的进攻能力！”
助理教练格兰德在战术板上画出了云达不莱梅惯用的进攻战术，并且给出了自己认为可以破坏或者是限制对方进攻战术的办法：
“德布劳内身体素质单薄，对抗能力不强，我们只需要一个扫荡
能力强大、体能充沛的后腰，就能锁死他！”
“这样的人，我们刚好有两个半——马丁内斯和古斯塔沃，必要的时候还可以让季莫什丘克上场，专职盯人，就盯防德布劳内一个人！”
另外一名助教赫尔曼开口道：
“我同意你对德布劳内盯防的建议，但是云达不莱梅的前场还有一个林！”
“就算我们限制了德布劳内,也未必能完全限制对方的组织和进攻，别忘了,在德布劳内缺席的时候,云达不莱梅的前场组织工作都是林全在一手包办，他也是有很出色的组织进攻能力！”
“我当然没有忘记这一点，这也是我接下来将要介绍的内容！”
海因克斯用手摩挲着自己的胡茬，饶有兴趣的看着两名助教之间的争论。
格兰德看了海因克斯一眼，见到对方鼓励的眼神后松了一口气。
他擦掉战术板上的内容，重新绘图，将林全在前场习惯性活动的区域，以及他最常用的进攻手段都标注了出来。
“想要限制林全的进攻，单一后卫是肯定不行的，他的脚下频率太快，盘带能力太强，大个儿后卫跟不上他的节奏，很容易会被他过掉。”
众人齐齐点头，电信杯和联赛的两次交手，他们的后卫线都被这个家伙肆虐的苦不堪言。
中后卫丹特甚至差点赛季报销了，他的膝盖伤势足足养了三个多月才恢复。
而年轻的后卫博阿滕，也因为被林全几次三番的羞辱，导致自信心严重受挫，本赛季的表现也不如原本位面上那么好了。
这个家伙，简直是拜仁后卫们的噩梦！
如果要说整个联赛中，拜仁的后卫们最不希望遇到的是谁。
那他们绝对会选林全！
“要限制林全的进攻，需要采用针对性的战术来限制他，就像限制梅西、C罗这样的超级巨星一样！”
格兰德拿起遥控器，打开电视机，翻出了西甲联赛中皇马对阵巴萨的一场比赛。
“你们注意看，穆尼里奥的球队在限制梅西的时候所采用的办法：
限制梅西的活动空间！”
众人都认真了起来，作为和林全风格最像的球员，对付梅西的办法自然是可以用在对付林全的身上。
而穆尼里奥在这方面是大师，从他那里取经不丢人。
“林全习惯在右路活动，但是在前场，他的活动范围不固定，这会导致防守他的球员容易丢失位置，导致防守出现漏洞。
而要解决这个问题，我们需要再中场和后防线之间筑起一道大坝，锁死他的活动范围。
具体的做法是，让我们的左后卫贴身盯防林全，不论他去哪里，都跟着他。
至于左后卫在盯防中丢失防守位置的问题，这可以让我们的左前卫后撤，临时补位到左后卫的位置上。
我们的目的很简单，绝对不能让林全轻易的渗透到我们的后腰和后卫线之间
的危险地带。
这个地方距离球门只有一道防线，只要他完成突破，我们的球门就将遭受巨大的威胁！”
赫尔曼皱了皱眉：“按你这种办法，我们的防守球员不是还是在一对一吗？”
格兰德笑了笑，把左后腰的位置圈了起来：
“这里是我们的左后腰，这里是我们的中后卫，这里是我们的左后卫，这里是退防补位的左前卫，林全如果是在边路活动，那么防守他的只有左后卫。
可一旦他离开自己的位置，带球向中路带球，他将立刻遭到我们四名球员的包围。
只要我们的左后腰能控制住他周围的区域，就能为带球突入进来的林全构筑起一道牢不可破的监狱，把他困死在这里！”
海因克斯眼前一亮，格兰德这老家伙，有两把刷子啊！
“如此说来，我们的防守中，最重要的是后腰和前卫了。”
海因克斯心中已经在开始思考什么球员适合这套战术。
哈维·马丁内斯肯定是要上场的，他是拜仁后腰上防守能力最强的球员。
不过仅有一个马丁内斯还不够，他们还需要限制对方的德布劳内。
这意味着他们还需要一个防守能力出色的后腰，那就只能是古斯塔沃了。
可是上了这两人的话，后腰的组织能力就大幅下降了。
克罗斯作为后场的组织者，要不要也放上去，然后把阵型改成4321呢？
……
拜仁的板凳太厚实，导致海因克斯还在为上不上某位球员而苦恼。
云达不莱梅这边就完全没这个问题了，他们反而在为缺少合适的主力中锋而发愁。
“让菲尔克鲁格上场，还是把亨特的位置提前？”
菲尔克鲁格和阿瑙托维奇一样，也是中锋，但是他的能力比阿瑙托维奇弱一些，在禁区内的威胁不如阿瑙托维奇。
而亨特的优势是速度快，但是身高不足，把他放在中锋位置上，那对于拜仁的后卫们来说简直是太轻松了。
如果让他上场的话，云达不莱梅在前场的支点恐怕都没有了。
很发愁啊！
手里面没有多少可用之材，只能凑合着用了！
最终，沙夫还是选择了自家青训出身的菲尔克鲁格。
他在前场充当支点给队友做球的能力还算不错，禁区内的威胁小就威胁小吧，我们有林全和德布劳内这两个得分点，得分能力应该不用担心。
……
时间很快来到了12月18日，德国杯第三轮的比赛日。
这是德甲冬歇期前最后一场比赛，很多之前已经被淘汰的球队在联赛结束之后就已经提前放假了。
因为临近冬歇期，想要到德甲来挖人的豪门们，派出了不少球探到现场来观看比赛。
这其中，最受关注的就是云达不莱梅和拜仁慕尼黑的强强对决了。
因为本赛季租借到云达不莱梅后的出色表现，德布劳内受到了切尔西俱乐部的关注。
这场比赛除了之前一直在跟踪观察他的乔治·埃文斯之外，切尔西俱乐部的资深球探皮特·德维瑟也来到了安联球场。
“凯文伤愈复出之后，最近几场比赛的表现都非常出色。”
“他现在是德甲助攻榜的第一名，半赛季的进球数也达到了8粒，一整个赛季下来，助攻数超过20次，进球数超过10球应该是板上钉钉的事情！”
乔治怀着激动的心情向队内的老前辈汇报着自己的工作，俱乐部派出这样资深的老前辈过来，应该是已经打算召回德布劳内了吧？
作为一路见证德布劳内成长变强的球探，他有一种与有荣焉的感觉！
不过在他汇报完了之后，德维瑟的反应却很冷淡，似乎对德布劳内的这些数据并不关心。
相反，看到赛场上那个穿着绿色球衣的10号球员出场后，他眼前一亮，指着对方的背影问道：
“那就是德甲的梅西吗？”

第110章 拜仁的针对
“对，他被人称之为德甲梅西，不过我觉得他比年轻时候的梅西要厉害一些，他现在才16岁，还差2个月才满17岁！”
“这么年轻？”
德维瑟听到这个消息之后感到有些吃惊。
他是受切尔西俱乐部经理埃姆纳的委托，来安联球场考察林全的实力的。
来之前他听说过这是个非常年轻的球员，但是他以为的年轻,大概是十九二十这个年龄。
没想到对方居然连17岁都不到，这让他感到非常诧异。
这个年龄的球员，怎么会有这么强大的即战力？
“是啊，这正是他最不可思议的一点，他在场上所表现出来的成熟，完全就不像是一个年轻球员，反倒是像一个踢了七八年职业足球的老球员！”
乔治·埃文斯跟了德布劳内一路,自然也亲眼见证了林全从一个寂寂无名之辈，变成现在足坛声名鹊起的顶级新秀，所以心中深有感触。
德维瑟对他说的话半信半疑，比赛经验这种东西，是需要靠自己一场场比赛积累下来的。
这东西可走不了捷径，没办法像天赋那样天生就有。
于是，他不再言语，安静下来，专心的观看比赛。
这场比赛,安联球场的上座率很高。
能容纳75000名观众的球场今天来了超过65000名球迷，其中有大约5000名客队的球迷。
云达不莱梅本赛季的战绩出众，尤其是在面对拜仁的时候，他们保持不败。
这种战绩，让鹦鹉军团的球迷们非常放心，愿意不远上千里的追随球队一起到客场来给球队加油助威。
比赛还没开始的时候,云达不莱梅的球迷就率先开始唱起了歌。
拜仁的球迷看到对方居然在自己主场兴风作浪,立刻也开始唱歌。
很快,人数占据压倒性优势的拜仁球迷，将鹦鹉军团球迷的歌声完全盖住了。
云达不莱梅球迷的歌声,只能在靠近东南角落那片区域才能听到。
而站在足球场上,双方22名球员都只能听到拜仁慕尼黑的队歌。
拜仁的队歌对于云达不莱梅的球员们而言，不算陌生了。
赛季初他们第一次来到安联球场的时候，就曾经听过拜仁的球迷合唱过这首《永远的第一》。
结果那场比赛云达不莱梅干净利落的干掉了拜仁，让对方在电信杯中折戟。
永远的第一变成了了一个笑话！
这一次，再听到拜仁的球迷唱这首歌，云达不莱梅的球员不仅没有感受到压力，反而还一个个的哈哈大笑了起来。
“有毛病吧？这群家伙在笑什么？”
他们对面，正在等待开球的拜仁球员们，看到对手无缘无故的发笑，一个个都丈二和尚摸不着头脑，感到非常的莫名其妙！
主场的球迷看到客队的球员居然在笑，愣了一下之后，立刻送上了满天的嘘声。

第111章 五人包夹，这待遇都堪比梅西了！
“呵呵，这小子有麻烦了！”
看台上，德维瑟看到云达不莱梅的进攻受阻，林全把球回传后，脸上露出了一丝微笑。
六个月前，切尔西曾经在欧冠决赛的舞台上和拜仁慕尼黑较量过，对于拜仁中后场的强大实力,切尔西上下都记忆犹新。
而本赛季，哈维·马丁内斯的加入，进一步的增强了拜仁中后场的硬度。
再加上曼朱基奇这样一个防守积极，进攻又敢拼命的球员，拜仁的冲击力比上赛季还要夸张。
这场比赛，云达不莱梅凶多吉少了。
不过，越是这样，他就越是好奇，云达不莱梅的十号球员,在逆境中会拿出怎样的表现？
……
如果说前十分钟的几次尝试，只是让林全怀疑拜仁今天的战术很针对自己的话。
那么随着比赛的进行，他愈发的坚定，对方今天的防守战术肯定是精心设计过的。
再一次在边路过掉了里贝里之后，林全又遭遇到了马丁内斯的拦截。
这一次林全没有犹豫，不给对方身体对抗的机会，一个加速之后连续三次扣球，使得马丁内斯暂时失去了防守位置。
抓住这个机会,他马上带球杀向对方的禁区。
但是拜仁的左边后卫阿拉巴跟了上来,拦在了他的前面。
在阿拉巴的身后,博阿滕已经站好了位置,随时准备协助队友终结他的进攻。
马丁内斯就在林全的身后，正在积极回追。
林全没有时间过掉阿拉巴，他于是带球横向移动，打算拉开位置，寻找打门或者是突破的机会。
阿拉巴是左后卫,通常情况下在对手离开自己的防守区域之后，为了避免丢失防守位置，他会选择放弃盯防，将盯防的任务交给队友。
但是这一次，明明博阿滕、丹特两名中后卫已经冲上来了，阿拉巴这个左后卫居然没有回去，而是像一块牛皮糖一样一直跟着林全。
林全很奇怪，拜仁难道不要左后卫了吗？
他抬头看向拜仁的左后场，发现里贝里不知道什么时候跑了回去，暂时代替了阿拉巴，充当着拜仁的左后卫。
这个时候，马丁内斯从背后追上了林全。
另外一个后腰古斯塔沃也靠了过来，封锁了林全传球的线路。
林全一下子就陷入到了对方五人的包夹之中！
这球传不出去了，也没有传球线路了，他只能选择带球向前强行突破了。
他先是一个油炸丸子躲过了阿拉巴的拦截，再一个拉球转身躲过了丹特的上抢，但是还不等他过掉博阿滕，马丁内斯就从后面推倒了他。
这是一个禁区外的犯规，主裁判判了一个任意球，但是没有给牌。
哈马脸上带着歉意的微笑,很友好的伸手把林全从地上拉了起来,顺手拍了拍他的后背。
他刚刚其实已经手下留情了。
如果林

第112章 于数万人面前上演奇迹！
比分落后，己方的进攻战术又遭到了对方的限制。
前场两个核心都有些迷失了，这让场边的沙夫感到有些棘手。
他有些忌惮的看向主队的教练席，在那边，海因里希一如之前在威悉球场交手时那样，保持着淡定的神态，安静的注视着场上的比赛。
老帅真的是越来越有城府,让人看不清深浅了。
沙夫叹了一口气，他看明白了拜仁的战术。
对方今天的首发名单就很针对，一般情况下，拜仁的中场的配置是施魏因施泰格搭配马丁内斯或者古斯塔沃。
很少出现两个防守型后腰一起出场的情况。
这场比赛，海因里希把克罗斯和穆勒都按在了板凳席上，将小猪的位置前提，从后腰挪到了前腰。
然后再在后腰的位置上摆了两个后防大闸,这让拜仁中场的硬度提升了一个档次。
没有了克罗斯和穆勒的组织，拜仁的进攻套路少了一些。
但是他们这场比赛的进攻不靠套路，就靠两个边锋超强的个人能力。
而云达不莱梅偏偏对此毫无办法，限制不了对方的进攻。
如此一来，球队在进攻端被限制，防守端又扛不住对方的冲击。
这场比赛越踢他们的胜算会越低。
现在只是一球落后，如果再让对方打几次这样的反击的话，他们落后的很可能就不止一球了。
怎么办？
用什么办法限制对手的进攻？
沙夫首先想到的是防守，但是他很快意识到，云达不莱梅的防守本来就很烂。
想要在本就稀烂的防守基础上做文章,还不如把尽力花在如何盘活球队的进攻体系上面。
如果能激活球队的进攻,让林全和德布劳内得到解放的话，也许他们可以用进球来改写球队的命运。
只是,如何打破对方的防守体系呢？
不只是沙夫在想这个问题,观众席上,切尔西的资深球探德维瑟也在思考这个问题。
“云达不莱梅这边需要有第三个人站出来,不能全部指望这两个人，那样的话拜仁太好封锁他们了！”
德维瑟想到了自家球队中的马尔科·马林,这是上赛季云达不莱梅的主力前锋。
如果此时出现在赛场上的是他而不是菲尔克鲁格的话,拜仁是绝对不敢这么肆无忌惮的包夹林全和德布劳内的。
赛场上,比赛重新开始之后，林全也在思考如何突破拜仁的封锁。
他尝试了一下，他在右路活动的时候，盯防他的是马丁内斯。
他去左路，本以为会是古斯塔沃盯防他，结果没想到还是马丁内斯跟了上来。
对方特地的和古斯塔沃换了一下位置，目的很明确，就是冲着林全来的。
看这架势，林全就知道，这场比赛他是不可能摆脱马丁内斯了。
于是，他也没有着急朝着对方禁区进攻，而是在对方后腰和前腰之
间的空间带球。
拜仁的球员自然不会让他舒服的带球，包括曼朱基奇、里贝里、施魏因施泰格等人在内，一共有四名球员第一时间冲向了他，要从他的脚下抢走皮球。
不过这个位置林全的队友很多，他在对方逼抢之前把球传给了亨特。
亨特接球之后传给边路的埃利亚，埃利亚沿着左路快速下底。
林全没有回到右边，而是也跟着埃利亚往左路活动。
马丁内斯犹豫了一下,还是选择跟防林全。
他相信自己的队友拉姆能够防住埃利亚,不需要他去帮忙。
拉姆在边后卫上的能力是顶尖的，埃利亚自然无法突破他的防守。
但是这个时候林全靠了过来，他于是就把球传给了林全，自己往禁区里面钻。
林全刚一接球，马丁内斯就靠了过来。
两人之前较量过好几次，林全已经摸清楚了他的特点了。
马丁内斯的脚下技术很出色，身体素质很强。
但是192的身高意味着他的转身速度不可能像小个球员那么快！
所以，如何对付他就很清楚了，三个字：打身后！
林全像是散步一样慢悠悠的带着球，哈马没有贸然上抢。
他之前上抢过，结果是被干净利落的过掉了。
还好那一次有队友及时补位，才没有造成很严重的后果。
但是有了之前那次教训之后，他就知道，在一对一正面防守的时候，不能冒失的上抢。
他这个身高的球员，在林全的眼里，恐怕每一个动作都是慢动作吧！
林全活动的区域在左侧边路，靠近三十米区的地方。
这个时候按照拜仁的防守策略，他们的右边后卫拉姆应该上来和马丁内斯一起协防林全。
但是拉姆被埃利亚带走了，没有第一时间上来。
不过没关系，拉姆没上来还有右前卫罗本。
但是马丁内斯却没有看到罗本的人影，这家伙并未退防，依旧留在了云达不莱梅的半场。
罗本表示，大爷我是上场进球的，不是当后卫干一些脏活累活的。
若是对手在中圈附近的话，那他还能意思意思的象征性回防一下。
可对手都快到三十米区了，这个时候退回去，他就没办法第一时间参加前场的进攻了。
罗本觉得，就自己这战五渣的防守能力，回去只会给球队添乱，基本上帮不上什么忙。
既然如此，那就不回去了，免得影响自己在进攻端的发挥。
可如此一来，拜仁对林全的限制战术就有点失效了。
林全所处的这个位置，除了右前卫和后腰以及边后卫之外，没人能过来。
总不能让中后卫跑到这里来吧？
前腰施魏因施泰格倒是能动，可他正在盯防德布劳内，走不开呀！
这就给了林全短暂的一对一单挑马丁内斯的机会。
他看了一眼自家中锋菲尔克鲁格的位置，突然启动，做出一个传球的动作，
把球踢开。
但是这球并未滚太远，就在马丁内斯身后不远处。
失误了？
马丁内斯看到林全的这一脚球，心中闪过了一丝疑惑。
还不等他反应过来，他就感觉眼前有一道风吹过，面前的林全已然消失不见了。
不好，被这小子打身后了！
马丁内斯经验丰富，几乎第一时间猜到了对方的意图。
林全传球的对象不是云达不莱梅的中锋，而是三秒后的自己！
马丁内斯下意识的扬起手臂，想要阻挡林全的突破，但是林全一个闪身，就从他的腋下钻了过去。
没想到身高矮还有这样的好处！
林全头一次对自己的身高表示满意！
糟了！
被林全过掉的一瞬间，马丁内斯就意识到了危险！
教练赛前千叮万嘱要小心的事情，在这一刻发生了！
“漂亮！”
看台上，德维瑟看到林全过掉了马丁内斯，忍不住称赞了一声。
一旁的乔治·埃文斯看的一脸疑惑，马丁内斯之前也被林全过掉过好几次，而且那还是在靠近禁区的位置。
那几次过人德维瑟前辈都没有这么激动过，为什么这一次会这么激动呢？
“笨蛋，是空间，林全现在有了空间了！”
德维瑟似乎是看穿了身边这个菜鸟球探的疑惑，于是耐心的向他解释道：
“之前几次林全过掉马丁内斯的时候，他身边有好几名拜仁球员对他形成了包夹，这导致他几乎没有带球的空间。
即便是他所处的位置离球门更近，也没办法对拜仁的球门制造威胁。
但是现在不同了，他在拉边之后，身边只有马丁内斯一个，过掉对方后，他有足够的空间带球。
这个时候无论是传球，还是进攻，选择余地都比之前大了很多。
更重要的是，他不再受到马丁内斯的限制，只需要面对拜仁的后卫这一道防线了！”
乔治听完之后恍然大悟，原来是这样！
不愧是球队的资深球探，这眼光自己没个十年八年的积累，根本比不上啊！
既然德维瑟前辈都觉得这是个好机会，乔治就更加好奇：
林全他能抓住这次机会，改写比分吗？
“哈维丢掉了自己的目标！”
主队教练席这边，一直泰然自若的海因里希，这一刻，脸上的淡定消失不见了。
“是的，罗本没有及时回防！”
一手设计了这套防守战术的格兰德，看到这一球之后，也变得十分紧张。
“不只是罗本没有回防，其他的球员的位置也顶不上去，这小子出现在左路，看起来并不是一个意外！”
海因里希死死的盯着正在逼近拜仁进去的林全，心中感叹不已：
这小子这么年轻，球商怎么能这么高？
他居然能在这么短的时间之内看穿拜仁防守体系中的漏洞，并且抓住这个漏洞！
“您是说，这小子是故意去左边的？”
格兰德听到海因里希
的话，更加吃惊了。
“没错，他借助队友的掩护拉边，故意跑到左边去活动，导致我们的球员没敢跟上去，没人保护马丁内斯，给了他一对一的机会！”
“这一切，很有可能都在他的算计之内！”
“甚至，就连罗本不回防，也在他的计算之中！”
海因里希深吸了一口气，他有些后悔没有在电信杯比赛结束之后，力劝体育总监萨默尔买下这个巴萨的年轻小将。
只是，谁又能想到，一个年仅16岁的球员，能对拜仁慕尼黑制造如此巨大的麻烦呢？
看到林全过掉了马丁内斯，拜仁的后卫们立刻紧张了起来。
拜仁的整条后卫线，除了阿拉巴之外，几乎全部都被林全虐过。
他们深知这家伙的恐怖！
尽管马丁内斯正在拼命回追，但是他转身的时候就比林全满了半拍，加上对方更早一步启动，导致两人之间拉开了好几米的距离。
这个距离意味着，在林全面对拜仁后卫的时候，没人帮得上忙，只能靠他们自己了！
丹特第一个冲了上去，脸上一副慷慨赴死的表情。
自从上一次在威悉球场被林全晃断了十字韧带之后，他就有点怕这种速度快，又喜欢扣球变向的球员了。
这些小年轻们不知道膝盖受伤有多难受，一点都不爱惜自己的膝盖，一个劲的扣球变向，变来变去。
丹特都快三十岁了，这老胳膊老腿还都受过不少伤，他既跟不上，也不敢跟对方的节奏。
若真的像对方那样短时间之内连续变向的话，他真的怀疑自己的膝盖能不能撑得住。
这要是再伤一次，那恐怕就是重伤，休赛大半年的那种了。
怕什么来什么，看到丹特率先冲上来，林全想都没想，直接就开始扣球变向。
最简单的招数往往最管用，既然这家伙膝盖有伤，那自然要利用这一点。
丹特看到林全变向，心中有苦难言，只能咬牙跟上对方的节奏。
但是林全又扣了一下球，丹特差点没被晃的吐血，好在他的身体素质强悍，反应速度也很快，第二次还是跟上了。
还不等他松一口气，林全第三次扣球了。
丹特不敢跟了，也跟不上了，他感觉自己的膝盖有点不堪重负了。
过掉丹特之后，林全杀进了禁区，迎面遇到了正在犹豫要不要铲球的博阿滕。
博阿滕是真的被打出心理阴影了，看到林全过来，还没交手，心中就已经怵了三分。
他想起了自己像被对方当着安联球场数万球迷的面晃倒的场景了。
高手过招，切记不能犹豫。
犹豫就会败北！
林全不知道博阿滕为什么要在这个时候思考人生，他也懒得去想。
他抓住对方送上来的大好机会，向右沉肩，重心下移，一个假动作就骗过了博阿滕。
正常状态下，博阿滕是能够看出林全的假动作的。
但是
这个时候，博阿滕心神不宁，脑袋的反应慢了半拍，导致他没反应过来，人就已经被过掉了。
“该死的！”
林全从过掉马丁内斯，到过掉丹特突入禁区，前后只用了不到三秒钟。
诺伊尔刚刚准备配合博阿滕拦截对方，结果博阿滕就迅速被过掉了。
于是，他不得不单独面对林全。
来吧，林，让我们一决高下吧！
没有防守球员协助，门将一对一面对对方的前锋，这对于门将而言简直是地狱模式。
但是诺伊尔此刻却像是狮王卡恩附体一样，展现出了前所未有的霸气，一点都不惧怕对方前锋的挑战！
林全感受到身后拜仁球员已经回追上来了，他没有时间继续带球了。
必须要立刻射门，否则的话，他只怕连射门的机会都没有了。
于是，看了一眼诺伊尔的站位，迎着对方无所畏惧的眼神，林全果断起脚！
“给我进！”
他在心中发出一声怒吼，发力爆射！
球呼啸着飞向了球门左上角，一只手掌出现在了球的飞行路线上。
诺伊尔反应极快，且判断对了方向！
安联球场上，无数球迷都已经情不自禁的站了起来：
这球，会进吗？
这一刻，时间仿佛被定格。
每一帧都是慢动作！
诺伊尔的手正在缓慢但是坚定的靠近足球！
他能不能碰到球，能不能拦下来？
飞行中的球还在上升，但他已经拼尽了全力，伸出的手掌却已经无法继续抬高了。
可恶，还是差一点吗？
诺伊尔人在空中，回头看向从自己身体上空飞过去的足球，不甘心的想着。
但是这球虽然越过了自己的十指关，但是球飞行的高度这么高，应该会飞出横梁吧？
正当诺伊尔和拜仁的球迷们心中这样想的时候，皮球却忽然开始下坠，就好像是被人从空中拍了下来一样！
电梯球！
这居然是个电梯球！
哐当一声，门柱传来一道闷响。
下落了少许高度的足球撞上了横梁，在数万名球迷的注视之下弹入了拜仁的球门！
林全在安联球场万众瞩目之下，上演了不可思议的奇迹！

第113章 各大豪门的球探云集安联球场！
上半场剩下的时间双方都未能攻破对方的球门，1:1的比分一直保持到了中场哨声响起。
听到中场结束的哨声，云达不莱梅的球员松了一口气，簇拥着林全有说有笑的朝着自家的更衣室走去。
而反观拜仁这边，球员们的表情都很凝重，尤其是几个防守球员，脸色相当的难看。
客队更衣室里,沙夫将球员们挨个表扬了一番。
轮到林全的时候，他笑着说道：
“林，你是怎么看出拜仁的防守弱点的？”
在林全进行尝试的时候，沙夫也想到了一些办法。
还不等他安排球员执行自己想到的战术，林全就突破了拜仁的防线完成了进球。
这让沙夫又惊又喜！
“老实说，那球有运气的成分！”
林全笑着解释了一番,他本来去左边是想要看看能不能躲开马丁内斯。
只是没想到对方跟了上来,于是他就想到了利用罗本不喜欢回防的特点,在队友的掩护之下尝试着把马丁内斯带到球场边线附近，创造一对一的机会。
“这一招成功了一次，恐怕就不会有第二次了。
下半场罗本多半会回防，若是他还不肯回防的话，拜仁的教练肯定会换一个愿意回防的人上来。”
林全知道自己的这一球进的很侥幸，若是拜仁的左路不是罗本而是里贝里的话，这球恐怕就没这么容易了。
“嗯，你说的对，不过你的思路给了我启发，下半场我们这样踢……”
沙夫开始在战术板上讲解自己的新战术，球员们聚精会神的听着他的讲解。
……
主队这边,海因里希没有批评球员,而是单独的找到了罗本：
“阿尔杨,我不需要你的解释,我只需要你回答我一个问题，你能如实回答吗？”
罗本的眼神有些闪躲，不太敢看老帅的眼睛。
虽然海因里希没有批评他，但是他心中明白，上半场的丢球和自己脱不开关系。
“嗯！”
罗本重重的点了点头,是男人就要勇于承担责任。
是自己的锅，那就别逃避，不过是承担责任罢了，有什么大不了？
我罗本虽然脾气臭了点，性格坏了点，踢球独了点，但是我又不是一个逃避责任的人！
“那好，下半场如果对方的十号继续出现在我们的左路，你需要及时回防，协助马丁内斯拦住他，明白吗？”
罗本再次重重的点了点头，抬起头来，眼神不在闪躲了。
……
中场休息的时候，观众席上，拜仁的球迷上厕所的上厕所，喝水的喝水。
因为领先优势被林全的那一脚石破天惊的射门给扳平了，导致拜仁球迷们的情绪普遍不高，连吵闹的队歌都没人唱了。
不过远道而来的切尔西球探德维瑟，心情却相当的不错。
“呵呵,这小子比我想象中的还要优秀，假以时日
，必然会成为欧洲足坛中现象级的存在。”
德维瑟虽然只看了林全半场的球，但是他对林全的评价已经非常高了。
一旁的乔治·埃文斯连连点头，附和道：
“先生您真是慧眼如炬，我早就向俱乐部递交了考察报告，向他们汇报了林全的详细资料，建议球队引进他，但是不知道为何，我的报告没有得到重视。”
每次提起这件事情，乔治既沮丧又愤怒。
若是俱乐部那边真的看了他的报告，然后按照他的建议引入了林全的话。
那日后林全踢出名堂来了，他就能作为发掘林全的球探而扬名立万了。
德维瑟叹了口气，虽然没有了解过详细的经过，但是他大致猜到了是什么原因。
俱乐部那边八成觉得对方太年轻了，不会受到俱乐部主席阿布的喜欢，所以就按下不表了。
“您不知道，看上林全的球探可不少，就像这场比赛，坐在那个角落的价格是马德里竞技的球探，这边这个穿黑衣服的是尤文图斯的球探。
这边这个戴墨镜和鸭舌帽的是国际米兰的球探，还有这个，这是法甲巴黎圣日耳曼的球探。”
见到德维瑟沉默不语，乔治埃文斯急了，像是侦探一样，一口气揭发了好几个其他球队的球探。
“这些球探都是来考察林全的？”
德维瑟吃了一惊，这些同行们的动作好快啊！
“是的，大部分都是来考察林全的表现的，还有一部分是来观察德布劳内的！”
德维瑟点了点头，没有说什么，转过头四处搜索了起来，看看能不能看到自己认识的熟人。
突然，他的视线在某个地方停顿了一下，乔治顺着他的目光看过去，果然看到了一个熟人：
“那是弗格森的儿子小弗格森吧？”
德维瑟冷笑道：
“是他，杰森·弗格森，他手下有个经纪公司，打着他父亲的幌子到处招揽年轻球员！”
据说这家伙为了赚钱和获取名声，曾经将曼联队内甚至是更衣室的情报都泄露给了媒体，引来弗格森的勃然大怒。
没想到弗格森英雄一世，却生出了这样一个儿子，当真是虎父犬子。
他不愿意在这样的人的身上浪费时间，目光又在看台上搜索了起来。
突然他又停了下来，乔治看了一眼，这人他不认识，之前没见过。
“那位也是球探吗？”
德维瑟的也不像之前那么肯定了
“嗯，像是AC米兰的人，一个球探界的老家伙，这么多年没见着，没想到他会出现在这里！”
乔治立刻想到了之前记者们爆出来的新闻，据说AC米兰打算以4500万欧元向巴萨报价，想要带走林全。
这条消息没有得到双方的证实，无法辨别真假。
但此时AC米兰的球探出现在这里，似乎证明了这则传闻并不是无风起浪。
“那边的那两人看起来也不是普通
球迷……”
乔治又有新的发现，德维瑟扫了一眼，瞳孔骤然收缩，严肃的说道：
“那是皇马的资深球探胡尼·卡拉法特和曼努埃尔·罗梅罗！”
“居然是皇马的首席球探？”
乔治听后大吃一惊，这两人在球探界的鼎鼎大名，即便是他这个新人也早有耳闻。
皇马也和林全传出了绯闻，而他们的两大资深球探齐齐现身安联球场，目的何在，不言而喻！
德维瑟的心中都感觉有些不妙了，他们要考察的对象，似乎比他们想象中的更加受欢迎！
其实，切尔西的球探还漏掉了一人，在球场一个不起眼的角落里面，曾经发掘了梅西的巴萨资深球探约瑟夫·明格利亚也来到了现场。
明格利亚并不是受到巴萨俱乐部的委托来到现场的，他是受到巴萨前名誉克鲁伊夫的个人委托，前来现场考察林全的。
“罗塞尔这个家伙剥夺我的名誉主席称号不要紧，这种虚荣我不需要也不在乎，但是我不想看到他毁掉巴萨，毁掉拉玛西亚青训营。
他赶走我，逼走瓜迪奥拉，现在又让我们拉玛西亚青训营这一代最杰出的年轻球员在外面流浪，我真想问问他，他到底要干什么？”
明格利亚还记得克鲁伊夫打电话给他的时候，在电话那头激动的语气。
克鲁伊夫的话，让他很是触动：
是啊，我们拉玛西亚出来的优秀球员，为什么不愿意和我们续约，不再愿意披上红蓝战袍在诺坎普征战？
这到底是为什么？
……
15分钟的中场休息时间很快结束，比赛重新开始。
拜仁下半场开场之后，连续发起进攻，似乎尝试着要把比赛的节奏踢的快一点。
上半场的那一粒丢球，让他们意识到，仅靠防守还不行，想赢的话他们得多进几个球。
林全的那种不可思议的进球不会经常有，只要他们手握一到两球的领先优势，他们想输都难！
在缺少了克罗斯和穆勒之后，拜仁的进攻打的非常简单。
他们的两个边路拿球之后在边路狂奔，一个疯狂下底传中，一个疯狂内切射门。
里贝里和罗本的组合，将云达不莱梅的后场搅得天翻地覆。
不得已，云达不莱梅只能全员退防，所在自己的禁区附近和对方周旋。
在安联球场取得平局对于云达不莱梅是可以接受的。
因为杯赛不是联赛，打平之后还能打加时，加时若是还是平局，他们还能打点球大战。
但是，拜仁就未必了，所以他们只能不断的加大进攻的力度。
“罗本的内切，尝试突破，被拦截了！”
“球权还在拜仁手中，传给里贝里，里贝里直接打门了！”
“门将做出了关键的扑救，挡住了里贝里这一脚突然的冷射！”
解说席上，解说员都为云达不莱梅捏了一把冷汗。
拜仁这段时间的攻势太密集了
，他们形成了对云达不莱梅球门的围攻之势。
这样下去不行啊，整个德甲谁不知道云达不莱梅的防守渣。
你们得攻出去啊，靠防守是守不住拜仁的进攻的！
但是出乎解说员意料的是，云达不莱梅居然守住了。
没了克罗斯和穆勒之后，拜仁的进攻看似是围绕着两个边路进行的，但是真正的威胁还是来自禁区内的中锋曼朱基奇。
当云达不莱梅在禁区外围囤积了大量兵力的时候，罗本和里贝里的突破都被限制了，内切射门也不好使了。
这个时候只能把球传到禁区，靠曼朱基奇的个人能力来破门。
但是曼朱基奇今天被他们盯防的非常成功，曼朱基奇身边总是有两个人高马大的壮汉盯着他，一丝空挡都不给他留。
没办法，在禁区内和对方的中后卫肉搏了半天，讨不到便宜之后，曼朱基奇尝试着离开禁区，充当支点给队友架炮。
有了曼朱基奇充当支点，前插的施魏因施泰格获得了几次打门的机会，但是小猪今天好像是忘记带射门靴一样。
几脚射门都没能形成威胁，云达不莱梅的球门依旧没有被攻破。
比赛的时间一点点过去，很快就来到了第75分钟了。
沙夫率先做出了换人调整，他换下了中前卫亨特，换上了一个后卫，进一步加强了对曼朱基奇的防守，不让他充当拜仁进攻的支点。
这下子，前插的小猪也找不到射门的机会了。
拜仁的进攻似乎哑火了。
但是海因里希并未着急，而是等了一会，观察了一下场上双方球员的状态后，才做出换人调整。
他换下了古斯塔沃，换上了克罗斯。
“托尼，你上场之后和施魏因施泰格互换位置，你去打前腰，让他打后腰。”
克罗斯想起了主教练在更衣室内布置的战术，重重的点了点头。
换上克罗斯之后，海因里希又喊来了沙基里和戈麦斯，让他们两个开始热身。
他有预感，这场比赛双方可能会打加时赛。
如果真的拖到加时赛，那拜仁就必须要进球，不能给对方拖到点球大战的机会了。
克罗斯上场之后，有了他和施魏因施泰格两个组织核心，拜仁的进攻打的更加流畅，威胁也变得更大了。
一时间，云达不莱梅门前险象环生。
第83分钟，克罗斯的远射击中了门框。
球弹回来之后曼朱基奇抢到了落点。
但是在防守球员的干扰之下，他的狮子甩头有点偏，足球被顶飞了。
这一次进攻打的云达不莱梅的球员心惊胆战，他们不再试图向拜仁发起进攻，全部都缩回了自家后半场，摆起了大巴。
面对云达不莱梅的大巴，拜仁这边也没什么太好的手段，只能不停地起高球，传到禁区找曼朱基奇这个点。
曼朱基奇已经和云达不莱梅的几个后卫肉搏了一整场比赛了，这
种强度的对抗下，一般人都已经累趴下了。
但是他却凭借着顽强的斗志和强悍的意志力，咬牙坚持，每一次队友的传球，不管能不能争到顶，他都奋力起跳。
比赛第92分钟，曼朱基奇获得了全场比赛最好的机会。
里贝里带球下底之后送出一脚搓传，球精准的找到了曼朱基奇这个点。
曼朱基奇咬紧牙关，凶猛发力，高高跃起，迎向飞来的足球。
通过现场的摄影镜头，可以清楚的看到他脖子和额头凸显的青筋。
这一球，曼朱基奇真的是拿命在拼了！
这球顶的力量很大，质量极高，球呼啸着飞向了云达不莱梅球门的左下角。
米利茨面对这一头球有些无能为力，他虽做出了扑救动作，却鞭长莫及，根本触碰不到皮球。
完蛋了！
要丢球了！
米利茨忍不住闭上了眼睛，不敢去看丢球的画面。
而安联球场的拜仁球迷，在曼朱基奇攻门的那一瞬间，就站了起来，伸长了脖子看向飞在空中的足球。
看到足球越过了米利茨的十指关，他们已经准备好要庆祝了。
但是下一秒，一道绿色的身影出现在门前，用身体将球挡在了门线外面。
看到对方身上球衣上的号码，拜仁的球迷们恨不得咬碎自己的钢牙！
怎么又是你！
又是那个该死的十号！
他在门线外挡住了拜仁的绝杀球！
主裁判也在此时吹响了下半场结束的哨声，比赛即将进入到加时赛！

第114章 上演奇迹，在安联球场淘汰拜仁慕尼
黑！
云达不莱梅的球迷们看到林全挡住了这一球，一个个都大口大口的喘着粗气，总算是可以松一口气了。
林全自己也被吓得不轻，他个头矮，在禁区内争不到顶，所以干脆就跑到门线那边去帮助门将补防。
没想到歪打正着，正好遇到了曼朱基奇头球攻门。
若是在这一球对方顶的是左上角的话,那以他的身高肯定是无能为力了。
但是对方偏偏顶的是左下角，碰巧就被林全撞上了。
把对方的射门挡住之后，林全自己也吓出了一身冷汗。
这一球但凡他再稍微慢上半秒钟，可能就来不及了。
曼朱基奇不愧是被称之为空霸的存在，他的头球攻门不仅力量足，而且角度刁钻。
若不是林全的及时救场，这球肯定进了。
“林,你是怎么做到的,你太棒了！”
守门员米利茨从地上爬起来之后，一个熊抱将林全揽在怀中，激动的语无伦次。
其他队友也都冲了过来，一边虎摸林全的脑袋，一边夸他机灵。
众人脸上全都是一副劫后余生的表情，太惊险了，实在是太惊险了！
他刚才的拦截是真的拯救了整支球队，否则的话他们此刻就要看到拜仁的人在球场疯狂庆祝了！
“不要太过激动，先回去休息一下,马上要踢加时赛了！”
队长弗里茨提醒道。
场边,沙夫和教练组的成员们也显得很激动。
不过他没有忘记自己的职责，一边让球员们坐在地上节省体力,一边抓紧时间向他们交代加时赛的打法。
由于加时赛中间没有休息时间。
对于云达不莱梅的球员们而言,这场加时赛会非常困难。
经过一整场的激烈比赛，场上的所有球员的体能消耗都很大。
他们的体能未必能支撑他们踢完整个加时赛，球员们必须要咬牙坚持下来。
拜仁只要打进一球，以他们目前的状态就几乎不可能扳平,那就意味着他们会被淘汰。
所以,无论如何都不能让拜仁进球。
五分钟的休息时间很快结束,双方的球员重新回到场上继续比赛。
如沙夫所猜想的那般，拜仁的球员一上来就开始发起猛攻。
他们显然也很清楚云达不莱梅的球员体能到达了极限，所以想要一鼓作气彻底打垮对方。
只要打进一个球，就能击垮云达不莱梅球员的意志。
在对方没有了体能，意志又被打垮的情况下，他们将稳操胜券，甚至还有可能扩大比分。
在连续遭遇云达不莱梅的顽强阻击之后，拜仁的球员对云达不莱梅显然非常痛恨！
如果有机会在自家的主场送给对方一场惨败的话，那他们是绝对不会错过这样的机会的。
因为拜仁之前一直都掌握着比赛的主动权，使得他们这边球员的体能消耗相较于对手那边要小
一些。
若非如此，这个时候他们未必有力气继续围攻云达不莱梅。
拜仁的进攻非常凶猛，攻势一浪高过一浪。
加时第7分钟，里贝里再度内切，在晃过了云达不莱梅的边后卫之后强行起脚射门。
这一脚打的没什么威胁，但是球在飞行的过程中碰到了防守球员的腿，在空中发生了折射。
米利茨被晃了一下，虽然第一时间做出了调整,但是依旧没能扑到足球。
这一次,林全并不在门前，不能再帮他化解危机了。
正当所有人都以为这一球必进无疑,拜仁的球员都已经准备好庆祝的时候。
球却砸在了门柱上。
哐当一声，皮球被门柱拒之门外。
安联球场响起了一阵叹息，无数的拜仁球迷懊恼的抱住了自己的脑袋，难以置信的看着飞出底线的足球。
这么好的机会，居然遇到了门柱捣乱！
这该死的门柱，你怎么能背叛你的球队！
云达不莱梅的球员被吓了一跳，尤其是差点造成乌龙球的卢基姆亚，更是连连向队友致歉，表示自己不是故意的。
他有点太紧张了，看到球来了就下意识的出脚，根本没想过这么做的后果是什么。
若不是运气好，球被弹出去了，打进这一乌龙球的他，将成为球队的罪人。
好在队友们并未责怪他，不只是他紧张，全队上下现在谁不紧张啊？
意识到右侧防守空档的云达不莱梅，进一步的收缩了自己的阵型，更加严密的保护自家的禁区，不给对方突入禁区内射门的机会了。
看到突入禁区无望，罗本、施魏因施泰格、克罗斯等人只能轮番在禁区外施展远射。
被打出状态的米利茨如有神助，高接抵挡，愣是将对方的这些远射全部都给化解了。
眼看着所有进攻手段都失效了，拜仁的球员也开始着急了。
比赛的时间一分一分的过去，他们却迟迟攻不破对方的大门。
之前教练设计的战术似乎也没有奏效，这让他们感到很焦躁。
上半场的十五分钟很快过去，加时赛的下半场比赛开始。
场边，海因克斯看到自家球员，尤其是前场几个一直在参与进攻的球员没有体力了。
他果断做出人员调整：沙基里上场，替下罗本。
戈麦斯上场，替下曼朱基奇。
曼朱基奇这一场拼尽了全力，看到场边举起的换人牌后，他连走下场的力气都没有了，直接从云达不莱梅的球门后面离开了球场，瘫倒在地。
他想在最近的距离看到队友们杀死比赛，赢得胜利！
拜仁的围攻仍在继续，体能充沛的沙基里像是一条泥鳅一样，狡猾的在云达不莱梅的禁区内钻来钻去。
而戈麦斯在禁区内和后卫们的对抗中，也凭借着充沛的体能获得了优势。
一时间，云达不莱梅的球门再度变得岌岌可危了起来。
加时赛第23分
钟，克罗斯看到了沙基里的灵性跑位，很巧妙的送出了一记过顶传球。
这球不是往沙基里跑位的方向送的，而是往反方向送的。
这导致跟防沙基里的球员没能第一时间意识到危险，直到沙基里迅速的转身准备去接球的时候，他们才意识到这球居然是传给沙基里的。
沙基里才169，身高很矮，体重也很轻。
他想要在身材高大的后卫面前拿住球是非常困难的。
但是克罗斯利用队友反跑的机会，给他制造了一个可以摆脱防守球员，舒服拿球的机会。
传的好！
沙基里心中赞叹一声，拿住球之后半转身看了一眼球门方向，没有犹豫直接选择射门。
米利茨看到克罗斯传球的时候，就意识到了危险，迅速的移动到近角，高高跃起，将对手的这一脚打门扑了出去。
看到队友错失了这一次机会，克罗斯无奈的叹了一口气。
这射术有点浪费自己的妙传了，若是自己助攻的不是沙基里而是罗本的话，搞不好这球就有了。
想到这里，他看向了自己身旁不远处的林全。
听说这个家伙的射术也非常出色，如果他做自己的队友的话，那自己每个赛季恐怕能多刷几个助攻了。
拜仁连续错失机会，让场边的海因克斯也有点绷不住了。
战术设计的效果打出来了，但是球员们进不了球，他也没办法了。
他想起了七个月前在欧冠决赛场上对阵切尔西的那场比赛，那场比赛中拜仁的球员也是连续错失破门机会，最后无奈的被切尔西拖入了点球大战，然后在点球大战中被切尔西淘汰了。
难道说，欧冠决赛的那一幕，要在德国杯的赛场上重演吗？
但就在他心中这样想的时候，安联球场却爆发了一阵巨大的欢呼声。
“怎么回事？”
海因克斯一边询问身边的人，一边看向赛场。
就在他愣神的瞬间，拜仁的球员好像破门了。
海因克斯没看到是谁完成破门的，只看到拜仁的球员在场上疯狂庆祝。
“是戈麦斯，里贝里的远射被门将扑出，他在禁区内补射得手！”
助理教练希尔曼激动地脸都涨红了，说完这句话之后没忍住，也冲到场上去，跟球员们一起庆祝了。
加时赛只剩下7分钟了，在这个时候打进一球，几乎已经可以宣告比赛结束了。
没有了体能，已经跑不动的云达不莱梅，拿什么翻盘？
这个道理海因克斯也明白，所以他也忍不住激动了起来。
一场德国杯第三轮的普通比赛，没想到踢的如此艰难。
给人一种像是在踢德国杯的决赛一样！
这胜利来的也太不容易了！
他看了助理教练格兰德一眼，后者年龄大了，没有年轻人那么激情，所以只是站在场边为球员们送上掌声，并未冲到赛场上去参加庆祝。
两人相视一笑，彼此拥
抱起来，互相拍了拍对方的后背。
“不容易！”
“嗯，太不容易了！”
“我们的对手，这场比赛踢的太顽强了！”
“是的，以他们的阵容，能把我们逼到这种地步，确实很不容易！”
比赛场上，林全回到自家球门，把球捞起来，放回了中圈。
他没有催促对手，只是静静的等待对手庆祝结束。
在前往安联球场做客之前，球队上下已经做好了输球的心理准备。
面对拜仁这么强大的球队，整个欧洲没有任何一支球队敢说自己有信心战胜他们。
连那些球员价值数亿欧元的足坛豪门都做不到，云达不莱梅有什么底气敢说自己一定能赢？
能踢成这样，对他们来说已经算是超水平发挥了。
以两队的硬实力差距，这场比赛云达不莱梅输两个甚至是三个球都是正常的。
但是，真的甘心吗？
球队都已经拼到了这个时候，拼到了这种程度了。
真的甘心就这样在客场接受一场失败吗？
不，我不甘心！
他果断的打开系统商店，看了一样自己的积分。
打完纽伦堡之后，他的积分重新回到了18分，再赢一场就能攒够20点积分把伤病方面的天赋再升一级。
但是这个时候等不了了，他花掉了10分，将体能天赋升了一级！
加时赛开打的时候，他就已经没有体能了。
若不是凭借着之前兑换的体能天赋硬撑着，他早就坚持不住了。
但是价值10分的低级天赋效果有限，他有好几次想要过人都因为体能不足没能成功。
而没有了他的反击威胁，拜仁可以肆无忌惮的压过半场，围着他们的球门狂轰滥炸！
林全知道自己明年就要离开云达不莱梅，所以一直都想为云达不莱梅的球迷们留下点什么。
联赛的冠军他们的板凳深度不够，无法和拜仁竞争。
但是杯赛，他们还是可以一战的。
只要这一场比赛淘汰掉拜仁慕尼黑，那么剩下的对手中，能够对他们造成威胁的只剩下多特蒙德了！
若是多特因为分心联赛和欧冠，提前被其他对手淘汰出局的话。
他们夺冠的概率会更大！
所以，只要他们淘汰拜仁，他们就有很大的概率捧杯！
体能天赋升级之后，直接在系统的帮助之下使用了。
顿时，林全感觉源源不断的力量回到了自己的身体！
他抬头看了一眼计分板上的时间，比赛时间还剩下6分钟，足够了！
在裁判的催促之下，拜仁的球员终于结束了庆祝，回到了赛场。
比赛重新开始，德布劳内把球踢给林全，林全接球之后没有回传，而是立刻带球杀向对方的半场。
“他疯了吗？”
现场的观众看到林全要一人挑战整个拜仁慕尼黑，一个个脸上都露出了惊讶的表情。
这小子是被丢球打击到了，变得神志不清了吗？
克
罗斯就在林全的面前，所以他第一个冲了上来。
扣球，变向，三次触球之后，防守能力偏弱的克罗斯被干净利落的过掉。
马丁内斯和小猪施魏因施泰格也冲了上来，林全依旧没有传球，一脚爆躺，一个加速，从两人身边冲了过去，高速冲过去接到了自己的传球。
这小子怎么到这个时候还有这么强大的爆发力，他之前不是已经没体力了吗？
被过掉后，马丁内斯脑中闪过了一万个问号，百思不得其解。
拜仁的后卫们要骂娘了！
开球不到五秒钟，对方的前锋就杀到自己面前来了，这剧情的发展完全超出了他们的预测。
“拦住他！”
场边，淡定了一整场的海因克斯，这个时候终于淡定不下来了。
对手身上那一往无前的气势给他带来了很大的震撼，让他感受到了巨大的危险。
如果不能及早的拦住他的话，这一球只怕要防不住了！
不用海因克斯提醒，在林全杀到大禁区前的时候，拜仁的四名后卫几乎全都扑了上来。
他们太清楚这家伙在禁区内的威胁了，绝对不能让他轻易的突入禁区。
面对同时涌上来的四人的逼抢，强如林全也扛不住。
他过掉了丹特，但是还不等他过第二个人，就被阿拉巴铲倒了。
主裁判及时吹哨，向阿拉巴出示了一张黄牌，并且给了云达不莱梅一个任意球。
掏牌的时候，他有些吃惊的看了一眼林全。
这小子可真虎啊，他这是在一人单挑对方一整个球队，还差点成功了！
场边，本来已经准备缴械投降的沙夫，看到林全的这一次疯狂的进攻，整个人都不淡定了。
“彼得森，快，你快上场，替下尤努佐维奇！”
他回过头，一眼锁定在从拜仁租借到的前锋尼尔斯·彼得森身上，连热身的时间都不给他，直接派他上场了。
彼得森人都是懵的，他都以为这场比赛不会有自己出场的机会了。
结果没想到在比赛临近结束之前，主教练居然点了自己的名。
快速的脱掉衣服，跑进球场之后，彼得森跑到准备罚球的德布劳内和林全身边，对他们耳语了一阵。
林全看了一眼教练席的方向，看到沙夫冲自己点了点头。
德布劳内主罚任意球，他后退了很远的距离，诺伊尔判断他可能要罚电梯球。
所以连忙移动脚步，做好扑救的准备。
任意球罚出，出乎意料的是，这并不是一个直接攻门的电梯球。
球飞入了禁区，落在了禁区左侧靠近底线的地方。
这居然是个传球！
而林全出现在了这里，接到了球，并且不越位！
拜仁的球员太怕林全了，想都没想，一窝蜂的冲向林全，想要阻止他射门。
但是林全却没有自己射门，而是把球回传给了因为拜仁球员离开，而处于空位的队友。
尼尔斯·彼得森
接到了他的传球。
他想起了上一场比赛，他在错失林全妙传之后，他对林全提出的问题。
而林全用传球给出了自己的回答！
老大居然还真的传球给我了！
彼得森拼命按耐住自己激动的心情，看了一眼诺伊尔的站位之后，一脚推射将球射出。
在全场六万五千名球迷的注视之下，这球贴着地面，擦着诺伊尔的指尖，滚入了球网！
比分变成了2：2，云达不莱梅在加时赛第26分钟，顽强的扳平了比分。
进球之后，彼得森兴奋的冲向林全，送给了对方一个热情的拥抱。
“老大，我我进球了，我进球了，我没有让你失望吧？”
林全笑着拍了拍他的脑袋：
“干得漂亮，彼得森，你是云达不莱梅的英雄！”
彼得森被林全这么一夸奖，顿时乐呵乐呵的傻笑了起来。
突然，他仿佛意识到了什么。
糟了，我好像是拜仁的球员，我刚才攻破了拜仁的球门，还这样激动的庆祝……
嘶，感觉拜仁的大门好像对我永久的关上了……
彼得森的这一进球对拜仁的士气打击极大，到手的胜利飞走了！
怎么能不气？
更气的是，云达不莱梅的人一点自觉都没有，在客场顶着六万多球迷的嘘声庆祝了足足两分钟才结束，
这下子，留给拜仁的进攻时间就更短了。
开球之后，拜仁想要发起快攻，试图绝杀云达不莱梅。
但是云达不莱梅的士气已经完全恢复，球员们似乎忘记了身体的疲惫，一个个拼尽全力守住了对方的攻势。
五分钟后，在踢完了长达三分钟的伤停补时之后，裁判终于舍得吹响加时赛结束的哨声。
双方进入到残酷的点球大战！
点球大战中，尽管诺伊尔表现神勇，扑出了云达不莱梅的一粒点球。
但是士气大受影响的拜仁球员，在罚球的时候罚丢了两球。
最终，云达不莱梅凭借着点球大战的胜利，在客场奇迹般的战胜了拜仁慕尼黑，挺进了德国杯的下一轮比赛。

第115章 冬歇期开始，切尔西经理登门拜访！
看到云达不莱梅的球员在自家主场庆祝胜利，包厢内，拜仁主席鲁梅尼格的表情有些难看。
这赛季还没结束，球队就丢掉了一个冠军了。
虽然德国杯跟联赛冠军和欧冠冠军比起来，算不了什么。
但若能将其拿下，再拿到另外两个冠军的话，他们将达成三冠王的成就。
德甲历史上还从来没有球队能够完成这一壮举,但是其他联赛已经有球队做到了。
而身为德甲的牌面，拜仁慕尼黑自然是义不容辞要捍卫德甲的荣光的。
但是可惜，在主场输给了云达不莱梅之后，他们三冠王的美梦宣告破灭了。
这样可遇不可求的机会一旦错失，日后不知道何年何月再有机会了。
“呵呵，主席倒也不必这么悲观。”
包厢的另外一边,瓜迪奥拉笑着开口道：
“拜仁的班底很强,巅峰期还能维持几年，明年还有机会的！”
“而且现在杯赛被淘汰，没了杯赛的牵扯，球队可以更加专心的将精力放在联赛和欧冠上面，夺得欧冠的概率岂不是又增加了？”
鲁梅尼格勉强笑了笑，承认瓜迪奥拉说的有几分道理。
只是他心中还是有点担心，瓜迪奥拉的执教风格和海因克斯的差别还是很大的。
拜仁在换帅之后，恐怕需要一段时间去磨合和适应。
而这一段时间内，球队恐怕没办法在欧冠赛场上有所作为。
因此，今年是他们最好的机会。
“佩普，冬歇期马上要开始了，我希望你能尽快和球队签约，这样的话萨默尔和赫内斯可以协助你从转会市场上引援,帮助你尽快的参与到球队下赛季的构建工作中去！”
既然对方主动提起了，鲁梅尼格也打蛇随棍上，再度向瓜迪奥拉发出邀请，催促他尽快和拜仁签订正式合约。
“谢谢主席先生的关心和支持,我会在转会期结束之前，在合同上签上我的名字,还请您不要着急！”
鲁梅尼格的脸上总算是露出了一丝笑容，只要对方给出确切的时间，那他就放心了。
……
云达不莱梅并未在安联球场庆祝太久，输了球队的拜仁球迷现在正心中不爽呢！
在对方的眼皮子底下庆祝，他们怕对方会翻越铁栏，冲进球场把他们揍一顿。。。
场边，沙夫和同事以及替补席上的球员一一拥抱之后，走向主队的教练席，和老帅海因克斯握了个手，互相客套几句。
“你的球队踢得很棒，你们配得上这场胜利！”
海因克斯虽然输了球，但是并未丢掉老帅的风度，他很大方的恭喜了对手。
“谢谢您的夸奖，您的球队实力强大，今年一定能在欧冠赛场上折桂！”
沙夫看对方这么客气，于是也恭维了几句。
两人相视一笑，各自回头，一个去找队员们庆祝，一个去安
慰伤心的队员。
赛场上,马丁内斯找到了林全,想要和他交换球衣。
虽然早就在国家队内见识过林全的厉害了，可是真正在赛场上遇到他，他的实力还是让马丁内斯非常吃惊。
这小子，看别人防守他的时候就感觉很难防，自己遇上他后，使尽了浑身解数，依旧没办法完全冻结他。
这一场算是把马丁内斯给打服了！
有些人啊，生下来就是天才，跟别人不一样的！
林全对马丁内斯的请求自然不会拒绝，麻利的脱下球衣，交给对方。
马丁内斯一边递去自己的球衣，一边扫了一眼林全的腿。
咳咳，腿上那几块淤青的地方也不知道是不是自己踢的，要不要给这小子道个歉什么的？
虽然没有背后下黑脚，但是在这场比赛自己也铲了他好几次。
想到这里，输球的郁闷消散了不少。
林全倒是没注意到马丁内斯的小动作，因为伤病天赋的存在，他腿上的那些伤并没有看起来那么重。
而且在激烈的比赛中，肾上腺素大量分泌，也提高了他对痛觉的阈值，这个时候神经处于兴奋状态，并未感受到疼痛。
等他歇下来之后，估计才会觉得疼了。
不过现在的他根本没有去想这个问题，因为漫长的冬歇期，正式开始了！
比赛结束的当天晚上，俱乐部就宣布球队解散，冬歇期正式开始。
林全在来慕尼黑踢比赛之前，就把自己的行李什么的都收拾好了。
等比赛结束之后，就能直接从这里坐飞机离开。
结果球队刚放完假，他就接到了瓜迪奥拉的电话。
他以为瓜迪奥拉还在度假，这个时候给自己打电话大概是想确定一下自己的行程。
结果没想到瓜迪奥拉居然就在慕尼黑，报了地址之后，没过多久瓜迪奥拉就找上门来了。
“呃，佩普，你怎么会在这里？”
林全前脚才看到塞拉和瓜迪奥拉在地中海度假的照片，结果没想到后脚就在慕尼黑遇到了。
“咳咳，一些工作上的事情，不是专程来看你的比赛的！”
瓜迪奥拉看到林全那怀疑的眼神，赶紧解释道。
他若是不解释还好，这一解释林全就更加确信了：这家伙就是专程来看自己比赛的！
“工作上的事情，你是说你和拜仁签约了？”
“嗯？你怎么知道的？”
“这还不是明摆着的事情吗？你一个足坛知名教练，现在处于待业状态，而拜仁的老帅要退休了，正在满世界的找合适的主帅，你们这两边一拍即合，拜仁请你当主帅就顺理成章了！”
“呵呵，算你猜中了吧，拜仁的确想要聘请我在下个赛季执教拜仁！”
“那你答应了？”
“嗯，没理由拒绝，不是吗？”
林全虽然早就猜到了，但是这个时候听到瓜迪奥拉亲口确认，心中还是很有感触：
瓜瓜啊瓜瓜，你知不知
道，你的欧四郎称号，就是从拜仁开始叫起的？
“好吧，其实拜仁也向我发出了邀请，不出意外的话，下赛季我也会转会到拜仁！”
“嗯，我知道，你佩雷叔叔都告诉我了，这也是我下定决心和拜仁签约的重要原因！”
重要原因？不是决定性原因？
瓜秃，我给你一次重新组织语言的机会！
看到林全的眼神，瓜迪奥拉连忙解释：
“呃，或许没那么重要，我跟拜仁签约主要是因为他们的阵容很强大，球员们也比较符合我的要求，加上德甲联赛我还没有挑战过，所以才产生了兴趣，我不是因为你的原因才和拜仁签约的！”
我让你解释，你就这样解释的啊？
林全无语了！
想不到你个浓眉大眼的瓜迪奥拉居然还是个傲娇！
但是你不停的在记者面前称赞梅西，变成首席梅吹的时候，你怎么就不知道掩饰一下对梅西的喜爱呢？
……
英国首都伦敦，切尔西俱乐部内，来自俄罗斯的老板阿布拉莫维奇脸色阴沉如水。
他手里拿着的是最新一期的每日邮报，上面报道了一条劲爆的消息：
巴萨前主帅瓜迪奥拉正在和拜仁慕尼黑接触！
上面还附上了一张瓜迪奥拉和拜仁主席一起在安联球场包厢内看球的照片。
这个消息让阿布早上的好心情荡然无存了！
阿布是一个很没耐心的人，自从穆里尼奥走后，为了追求更好的欧战成绩，他已经走马观花的更换了7个主教练。
现任主教练罗伯特·迪玛特奥曾是上届主帅博阿斯的助理教练，在博阿斯被阿布炒了鱿鱼之后，临时接管了球队，担任过度主帅。
但是他的运气非常好，在他执教球队的时候，切尔西拿到了欧冠冠军。
于是，本应该在五月份赛季结束就交权走人的迪马特奥，新赛季开始之后依旧坐在切尔西的主帅位置上。
阿布虽然没耐心，但是他也是个念旧情的人。
迪马特奥带队夺取了他梦寐以求的欧冠，他实在不好意思立刻把对方炒鱿鱼让对方滚蛋，哪怕迪马特奥的执教水平并不算好。
但是，阿布其实并不喜欢迪马特奥，他觉得，能配得上自己球队的，肯定是世界一流的主教练，比如说像瓜迪奥拉这样的。
阿布一直在追求瓜迪奥拉，这是整个足坛都知道的事情。
和购买大牌球员一样，阿布喜欢买那些执教战绩出众，打法华丽好看，既能为观众带来美丽足球，又能给球队带来荣誉的大牌教练。
而当今足坛，符合他要求的名帅少之又少。
瓜迪奥拉无疑是最合适的人选！
据英国媒体报道，从2010年开始，阿布已经多次向瓜迪奥拉发出邀请。
但是很可惜，对方拒绝了他。
想想也是，对方在巴萨呆的好好的，成绩也很出色，没理由放弃巴萨跑到切尔西来给他
打工。
毕竟，他对主教练的苛刻以及出了名的喜欢炒教练鱿鱼的事情，在足坛已经不是什么秘密了。
若不是看在高工资的份上，哪个名帅愿意来斯坦福桥啊？
本来阿布已经快死心了，却没想到事情峰回路转，迎来了转机——瓜迪奥拉从巴萨离职了！
于是，阿布再度打起了瓜迪奥拉的主意。
可结果没想到对方居然跟拜仁勾搭上了，这让阿布有一种被人横刀夺爱的感觉。
“再派人去拜访瓜迪奥拉，向他发出邀请，只要他同意执教切尔西，薪水支票上的数字任由他填写！”
阿布就不信了，这世界上难道真的有用钱解决不了的问题？
如果有，那一定是钱给的不够多！
他能花数千万英镑购买球员，当然也不介意开同样高昂的工资聘请名帅。
目前教练的顶薪是1000万欧元，为了得到瓜迪奥拉，他愿意给对方开1500万甚至是2000万的工资。
听到老板的话，切尔西的经理埃姆纳罗偷偷擦了擦额头上的冷汗。
球队的老板喜欢名帅，尤其是钟情瓜迪奥拉，这在俱乐部内并不是什么秘密。
但是瓜迪奥拉对切尔西并不感冒，这种事情花钱恐怕也解决不了问题。
如果他们邀请的对象是穆里尼奥的话，那切尔西还有点把握，毕竟对方跟切尔西有旧情。
想到这里，埃姆纳罗就有点搞不懂了。
穆里尼奥带队的时候，除了没拿到欧冠，其他成绩并不差。
甚至切尔西目前的防守体系，都是他执教期间一手打造的。
去年切尔西能夺取欧冠，穆里尼奥功不可没。
穆尼里奥在皇马过得并不好，之前外界就有传闻称，皇马对穆尼里奥的忍耐已经到达极限。
如果本赛季皇马没能在欧冠赛场上取得突破的话，葡萄牙人很可能会被炒鱿鱼。
既然如此，这对于切尔西而言是个绝佳的机会。
只要他们向穆尼里奥发出邀请，对方极有可能会同意重返斯坦福桥，和切尔西再续前缘。
但是阿布似乎对请回穆里尼奥的事情不感兴趣，这让他感到很费解。
穆里尼奥和瓜迪奥拉可以说是足坛目前名头最大的两大名帅了，为何阿布独独偏爱瓜迪奥拉？
阿布的脾气不算太好，现在又在气头上，埃姆纳罗不敢劝说对方。
只能老老实实的去执行对方交代的任务。
为了展示切尔西的诚意，埃姆纳罗决定亲自登门拜访。
他亲自飞到西班牙，带着礼物来到了瓜迪奥拉的家中，按下了门铃之后，忐忑的站在外面等待。
瓜迪奥拉可千万别外出度假了，那样的话自己可不好找他了。
还好，他的运气不错，瓜迪奥拉在家。
“请问你找谁？”
埃姆纳罗看到一个十七岁左右的少年，穿着一身球衣，手里抱着一个足球，似乎正准备出门去踢球。
“
你是林全？”
埃姆纳罗愣了一下，觉得这少年有些眼熟，再看了一眼，认出了对方就是前几天德维瑟球探极力推荐的那位年轻球员。
他怎么住在瓜迪奥拉的家中？
他和瓜迪奥拉是什么关系？
林全是瓜迪奥拉养子的事情，在足坛知道的人并不是很多。
埃姆纳罗有这样的疑惑并不奇怪。
“你是来找我的？”
林全完全不认识眼前这家伙，不过这段时间上门试图和他接触的球探人数不少，他把埃姆纳罗也当成了这样的人。
“我是来找瓜迪奥拉先生的，不过你也在的话，也许我们也可以谈一谈和你的合同？”
林全有点诧异，这家伙的信息有点落后啊，瓜迪奥拉跟拜仁眉来眼去都这么久了，现在才上门来找人，不觉得太迟了吗？
“佩普，有人找你！”
林全很客气的把人请进了家门，给他倒了一杯茶。
虽然不太看好对方想挖走瓜迪奥拉的尝试，但是决定权在瓜迪奥拉的手中，他不会擅作主张。
瓜迪奥拉正在楼上看报纸，听到客厅的声音之后，穿着拖鞋，噔噔噔的就跑了下来。
“这位先生，您找我？”
瓜迪奥拉没有第一时间认出对方，不知道来人是切尔西的经理。
“你好，瓜迪奥拉先生，容我自我介绍一下，我是切尔西俱乐部的经理埃姆纳罗，我这次来是想要向您发出邀请，希望您能来斯坦福桥执教！”
“抱歉，我没兴趣！”
一听对方来自切尔西，瓜迪奥拉的表情立刻就变得冷漠了起来。
他宁愿去执教曼城这个没有底蕴暴发户，也不想去执教切尔西这个豪门。
斯坦福桥那是人呆的地方吗？
谁喜欢去斯坦福桥被阿布炒鱿鱼啊？
“呃，您可以不用这么快拒绝，至少先听听我们开出的条件再说！”
埃姆纳罗似乎早就猜到了瓜迪奥拉会是这样的反应，于是从身上掏出一张支票出来，在上面写下一串数字：
“如果您愿意接受我们的邀请，我们可以给您开出这个数字的年薪！”
林全用眼睛的余光撇了一眼，瞬间瞪大了眼睛！
上一章的内容做了一些修改，体力药水很多人不满意，我换成了10积分升级了体能天赋。

第116章 转会期开启，曼城开出足坛第一年薪
挖林全！
“不用看了，不管你们出多少工资，我都不会去切尔西的！”
瓜迪奥拉的态度很坚决，连对方支票上的数额看都懒得看一眼，完全就不为所动。
这让埃姆纳罗有点遗憾，这么高的工资都招募不来他，看来想把他带去切尔西是真的没可能了。
埃姆纳罗摇了摇头,起身准备告辞：
“瓜迪奥拉先生，切尔西的大门一直都对您敞开着，如果您什么时候改变主意，可以打这个电话联络我！”
他留下一张名片，说完就离开了。
瓜迪奥拉看都没看那张名片，让林全帮他把名片丢进垃圾桶,自己又噔噔噔的回到楼上去看拜仁的录像带了。
林全拿起这张名片看了一眼,随手把名片扔进了垃圾桶。
啧啧,2000万的年薪，阿布可真大方。
但是很可惜，在倔强的瓜秃这里，阿布的金元攻势失去了效果。
……
随着各大联赛冬歇期的来临，1月1日这天，转会市场重新开放。
相较于疯狂的夏季转会期而言，冬歇期的转会显得理智了不少。
最大的一笔转会还是来自俄超。
俄超豪门安郅以3500万欧元的价格，从切尔西的手中抢走了顿涅斯克矿工队的巴西中场——威廉·博尔热斯。
值得一提的是,最近的连续三次转会期，转会标王都出自俄超。
俄超联赛，正在以令人惊叹的烧钱力度,引起整个欧洲的关注。
除了3500万的威廉之外，曼城的前锋巴洛特利因为和主教练不合，被曼城清洗,以2000万英镑的价格重新回归意甲。
不过他没有回到国际米兰，而是去了同城的另外一家俱乐部——AC米兰。
似乎在意识到自己抢不到林全之后，AC米兰开始在转会市场上物色优秀的前锋。
而巴神的技术、身体素质等方面都是没的说的,唯一值得担忧的，大概就是他的脑子。
这种脑子以下都是世界级的球员,真的是让人又爱又恨。
不过AC米兰似乎觉得自己有办法调教好巴神。
国米的球迷对于巴神的这笔转会非常愤怒，这家伙早年在国际米兰踢球的时候，就曾经公开表示自己是AC米兰的球迷。
现在居然还真的转会去了同城死敌哪里，这让内拉祖里们感到怒火中烧，一些激进的球迷甚至对巴神发出了死亡威胁。
不过巴神倒是毫不在意，每天开着自己的敞篷跑车到处招摇过市，完全不在意国米球迷的威胁。
英超这边除了这几笔金额较大的转会之外，剩下几笔较大金额的转会包括：
利物浦以1200万英镑的价格买来了切尔西的前锋斯图里奇，又以850万英镑的价格购入了国际米兰的年轻前腰库蒂尼奥。
利物浦或许自己都不知道，这个仅仅只花了8
50万英镑买来的巴西人，日后能帮他们赚一亿多欧元，让他们有足够的转会预算能买来范戴克等一大群建队核心，真正实现红军的复兴。
此外，阿森纳以830万英镑的价格从马拉加买来了对方的主力后卫苏雷亚尔。
切尔西花了700万英镑从纽卡斯尔带走了对方的年轻前锋登巴巴……
总得来说，这个冬歇期英超的花费还算比较克制。
可即便如此，他们在转会市场上的投入依旧远超其他联赛。
在联赛运营和商业转播收入方面，英超联赛和其他联赛的差距正在拉大，这使得英超俱乐部每个赛季能分到更多的钱，有更加充裕的资金在转会市场上挥霍。
即便是像女王公园巡游者这样的中下游球队,在这个冬歇期都能豪掷2000万英镑买了好几名实力球员。
也正因为英超的转播收入这么高，使得各大俱乐部对于留在英超都拼尽全力，每个赛季末的保级球队往往能爆发出极为强悍的战斗力，经常能让一些顶级豪门翻车。
和英超的大手笔投入不同，德甲球队的引援比较克制。
云达不莱梅继续本着精打细算的原则，花了65万欧元，从NK萨格勒布引进克罗地亚小将马特奥·帕夫洛维奇。
这是一名1990年出生，身高达到194的大个中后卫。
在和拜仁的德国杯比赛中，对方的高中锋曼朱基奇对云达不莱梅后防线的巨大威胁，让沙夫意识到球队在防高空球方面存在短板。
于是便掏钱买下了这位年轻有潜力，即战力也不错的小将。
买了这个人之后，他打算再买一个好一点的防守型后腰。
但是这种类型的球员市场上不多，好的也太贵，便宜的也太差，选了半天没买到自己想要的球员，最后只能作罢。
林全曾向俱乐部推荐了20岁的巴西中场卡塞米罗，但是后者早已被皇马捷足先登，抢先一步拐跑到伯纳乌去了。
于是，这个冬天云达不莱梅只进行了一笔转会，就宣告转会期结束了。
拜仁的实力强大，板凳席足够雄厚，海因克斯不打算引援。
而瓜迪奥拉不想在冬歇期引援破坏海因克斯更衣室的稳定，所以他搁置了自己的引援计划。
两个主帅都没有买人，拜仁这个冬歇期的人员没有任何变动。
多特蒙德方面，他们从皇马带回了努里·沙欣，这是多特蒙德自家青训出品的优秀球员。
他到了皇家马德里之后，并未获得太多出场机会，于是寻求租借，回到了多特蒙德。
其他球队的投入普遍也不高，基本上都在200-400万欧元之间，没有什么大手笔的引援。
大体上都是在主力框架完整的情况下，对一些局部位置进行小修小补。
今年转会市场之所以这么冷清，倒不是各大豪门不想买人。
而是因为转
会市场上有一个几乎所有豪门都在关注的球员还没有确定下家，让大家不敢大肆挥霍手中的钞票。
这个球员不是别人，正是林全自己。
1月10日，AC米兰坐不住了。
他们率先以4500万欧元的价格向巴萨报价，希望带走林全。
AC米兰开始出招之后，其他俱乐部也都不再观望，纷纷行动了起来。
皇马紧随其后，以500万欧元的价格，激活林全的违约金，向巴萨提出报价。
在AC米兰拿出4500万欧元的情况下，皇马的这个报价基本上是对巴萨的一种直接羞辱了。
他们这个报价的意思就是不准备给巴萨面子，直接激活违约金，然后自己去跟球员接触。
如果球员愿意去皇马，那他们付违约金，帮助球员买断剩下的合同。
如果球员不同意，那他们也不会加价，等合同到期了再说，反正不会给巴萨多赚一分钱的机会。
其他豪门看到AC米兰和皇马这两种做派，他们也开始了分化。
其中一些俱乐部也报价五百万欧元，另外一些和巴萨关系好的俱乐部，象征性的给出了一个超过违约金的报价，以全巴萨的颜面。
不过他们心中的如意算盘都是绕开巴萨，直接和球员本人接触。
既然违约金这么少，那大家当然不愿意当冤大头了。
他们的算盘是将转会费的预算换算成工资和签字费，交给球员本人。
这样一来，在更好的薪资待遇面前，他们的报价显然更有吸引力一些。
最先和林全接触的是两支英超俱乐部。
曼彻斯特双雄几乎是同一时间抵达了西班牙，找到了林全。
曼联的代表先是把林全吹得天花乱坠，说什么他是现象级的球员，是曼联心仪已久的对象。
还说弗格森非常看好他，希望把他带到老特拉福德去，让他成为老特拉福德的新国王。
对此，林全表示呵呵。
别人不知道，他难道还不知道吗？
弗格森这赛季打完就要退休了，曼联在弗格森退休之后将进入漫长的重建期。
这个时候把自己骗过去，那不是把自己往死里坑吗？
他虽然被粉丝戏称为林皇，但是他不是林加德，可不想早早的就在曼联踢快乐足球。
于是他婉拒了曼联的邀请。
刚刚送走了曼联的代表，曼城的代表又来了。
中东土豪办事和别人不太一样。
没有豪门底蕴的曼城，没有说一些华而不实的漂亮话。
他们很有土豪作风的开出支票，表示只要林全愿意去伊蒂哈德球场踢球，他们愿意给林全开出1500万欧元的足坛第一年薪。
老实说，在听到这个数字的时候，林全有点不争气的动心了。
钱是小事，主要是足坛最高年薪所代表的地位！
当然，钱也很重要，球员的职业生涯比较短暂，当然要抓住机会多赚点了！
看到
他似乎还在犹豫，曼城的代表继续加码：
他们表示如果林全愿意去曼城，他们将给林全送上3000万欧元的签字费，另外赠送一套豪宅和一辆至少价值300万欧元的限定版超跑，解决他衣食住行等各方面的问题。
甚至，在涉及球员商业利益的肖像权问题上，他们更是表示俱乐部不要任何肖像权。
林全的肖像权全部归属于他本人！
林全感觉自己都快要被对方的金元攻势砸晕了。
曼城可真豪横啊！
中东土豪咋这么有钱呢？
他们开出来的年薪，比其他球队的年薪高一倍都不值。
若是他现在的年龄大一点的话，说不定林全就真的一口答应对方了。
但是很可惜，他现在年龄太小，在没有兑换到伤病免疫这个天赋之前，他暂时去不了曼城。
还是等自己在德甲稍稍的练几年，升升级再说吧！
于是，他像之前对曼联那样婉拒了曼城，不过态度更客气一些，甚至还暗示以后有机会会优先考虑和曼城合作。
曼城的代表虽然没有挖到人，但是得到了林全的暗示之后，心满意足的离开了。
在曼城双雄之后，其他豪门也纷纷派人上门。
因为登门拜访的人实在是太多了，这里面一部分是找林全的，一部分是找瓜迪奥拉的。
甚至找林全的比找瓜迪奥拉的还多！
被这么多人打搅，林全和瓜迪奥拉的日常生活都无法正常进行了。
于是两人商量一番，决定出去度假，暂时远离西班牙这个是非之地。
他们走了，不代表转会风波就平息了。
巴萨这边很愤怒，他们拒绝了皇马的羞辱性报价，公开表示林全是非卖品，不会对外出售。
只是这个回应显得没什么底气，在林全迟迟没有和他们续约的情况下，球员下家会是哪里，这根本不是他们能决定的。
巴萨显然也知道这一点，于是他们派人去找到了林全的经纪人，想要和他再谈一谈续约的问题。
“佩雷，这是球队给林全的最新合约，真的很有诚意了，希望你们认真的考虑一下！”
苏比萨雷塔苦口婆心的劝说道，一副我是在为你好的模样。
佩雷又不是三岁小孩，怎么可能会上当？
他装模作样的看了一下巴萨递过来的新合同，便摇头道：
“这个我可做不了主，你知道的，林全的事情受他养父的影响更大，我只是他的经纪人，没办法改变他的决定。”
听到要找瓜迪奥拉，苏比萨雷塔的脸色显得有些不自然。
他是罗塞尔的嫡系，而瓜迪奥拉的离开就是罗塞尔一手促成的。
让他去找瓜迪奥拉，且不说他能不能拉下这个脸，就算他真的肯放下身段去找对方，瓜迪奥拉也未必愿意见他。
“可不可以请你安排一下，让我和球员本人见个面，有些话我想当面和他说。”
苏比萨雷
塔还没有放弃，他不准备去找瓜迪奥拉，而是打算直接找林全本人商量续约的事情。
在他看来，对方只是一个十七岁的孩子，没什么主见，很容易受到别人的影响。
如果自己把他从瓜迪奥拉身边支开，再动用自己的三寸不烂之舌，是有机会说服他在新合同上签约的。
“这个忙我可帮不上你！”
佩雷的脑袋摇的像是拨浪鼓一样，他又不傻，怎么可能让巴萨的人和林全接触？
“为什么？他目前还是我们巴萨的球员，我们难道见他一面都不行吗？”
苏比萨雷塔显然有些失态了，他是真的有些愤怒了，因为他觉得眼前这个家伙在把自己当猴耍。
“冷静一点伙计，林全和瓜迪奥拉出去度假了，具体在什么地方，我也不知道，不过你们的新合同我可以在网上发送给他，并且在电话里面征询一下他的意见。”
……
离开了巴萨俱乐部，佩雷马上乘飞机前往马德里，去见了皇马的主席弗洛伦蒂洛。
“抱歉，主席先生，林全他无意在这个冬歇期转会。”
“呵呵，没关系，那么，夏天他的合约到期之后，他有可能来伯纳乌吗？”
弗洛伦蒂洛对于这个结果并不意外，他早就猜到林全不会以巴萨球员的身份转会皇马。
两队死敌的身份，导致两支球队之间的直接转会基本上是不可能的。
若是谁敢冒天下之大不韪，从一家俱乐部转会到另外一家俱乐部去的话，那么叛徒的帽子就会扣在他的头上，再也摘不下来了。
当初菲戈转会皇马，返回诺坎普比赛的时候，巴萨球迷可是做出过非常激进且带有羞辱性的举动的。
“我不想欺骗您，这个可能性很低！”
弗洛伦蒂洛挑了挑眉，难道说，有人捷足先登，提前一步和林全谈好了？
会是谁呢？
……
“巴萨的新合同比上一份合同有了一定的改善，他们承诺会给你主力位置，保证你的出场时间，还愿意将你的年薪提高到700万欧元。”
一边翻看佩雷带传过来的巴萨的新合约，一边听着对方描述他和巴萨体育总监的对话，林全对巴萨目前急于续约的态度有了新的了解。
不过，瓜迪奥拉都不在巴萨了，他还回去干什么？
让罗塞尔给自己穿小鞋吗？
别看他们现在表现的非常客气，那是因为他们有求于自己。
只要自己不续约，主动权就握在自己手中。
但是一旦自己在新合同上签字，那主动权就回到巴萨手中了。
被合同锁死之后，巴萨不是想怎么揉捏就怎么揉捏？
除非有人愿意掏高价帮他赎身，不过巴萨的新合同中并未加入固定金额的违约金条款。
因此就算有人愿意帮他赎身，巴萨也可以拒绝出售。
“以后再有巴萨的续约合同，可以不用给我看了！”
既然已经确定了要和拜仁签约，那就不要三心二意，把心思从转会上面收回来，放在提高自己自身实力上好了。
之前在和拜仁的德国杯比赛中，他花掉了10点积分兑换了二级体能天赋。
这使得他升级伤病天赋的时间又往后面推迟了不少。
在赢下拜仁的比赛后，他目前还剩下10点积分。
云达不莱梅的比赛比较少，只有德国杯和联赛，没有欧冠可踢。
而且他们的实力不算特别强，即便是面对德甲球队，也不能说百分之百能赢，这五场胜利并不是那么容易得到的。
下半赛季云达不莱梅还有17场联赛，杯赛的话，如果闯入决赛，那就还有3场。
加在一起才20场比赛，即便是全赢下来，也不够他把伤病天赋升级到满级。
赚个积分怎么这么难呢？
俱乐部这边不行，那国家队这边呢？

第117章 金球奖颁奖，林全意外的收获！
冬歇期还有另外一件大事，那就是金球奖的颁奖典礼。
1月12日，国际足联的年度颁奖典礼在瑞士苏黎世的国际会展中心举行。
和16年之后金球奖不同，在这个时候，金球奖是和国际足联的世界足球先生绑在一块的。
得到金球奖，就意味着能同时获得国际足联的世界足球先生的称号。
所以相较于后世的金球奖，这个时候的国际足联金球奖含金量要更高一些。
虽然只踢了半个赛季的比赛,但是凭借着在联赛、杯赛和国家队的比赛中的出色表现，林全也获得了提名，成功的挤进了本年度的金球奖的23人大名单。
不过他心中很清楚，自己是陪太子读书，基本上没有获奖的希望。
等他拿到金童奖，再拿一次欧冠，或者是在世界杯上捧杯的话,也许就真的有机会拿奖了。
至于现在，他就是一个看客,今年金球奖的大热门还是绝代双骄——梅西和C罗。
不过他国家队的队友伊涅斯塔凭借着在欧洲杯比赛中的出色表现，也杀进了前三名，是梅罗之外最有可能获得金球奖的人。
林全是和瓜迪奥拉一起来到颁奖现场的，他们两个一个被金球奖提名，一个要竞争国际足联最佳男足教练奖。
两人获奖的希望都不大，林全只踢了半赛季，瓜迪奥拉也只带了半赛季。
但是这两人在足坛的风头可着实不小，看到他们出现在现场之后,记者们蜂拥而至,对着他们一顿狂拍。
现场的球迷们也发出了一阵阵尖叫,其中有不少在喊林全的名字。
瓜迪奥拉没少经历这种场面,微笑着面对着记者的镜头,还频频对现场的球迷挥手致意，显得游刃有余。
“去给他们签个名吧，不要花太多时间就行了！”
瓜迪奥拉拍了拍林全的肩膀，便自顾自的走向举着自己粉丝牌的球迷那边,接过球迷递上来的纸和笔，开始给他们签名。
林全有样学样,也走到球迷那边开始给他们签名。
他目前会四种语言，西班牙语，德语，英语和汉语。
现场支持他的球迷中，有不少是他在国家队的球迷，身上穿着他国家队的30号红色队服。
在给这些球迷签名的时候，他会使用西班牙语。
而对于那些远道而来，身上穿着云达不莱梅10号绿色球衣的俱乐部球迷，他会用德语给对方签名。
至于瑞士本地的粉丝和其他地方的欧洲粉丝，那就一律用英语签名。
签完了几十分签名之后，林全对现场的球迷挥了挥手，准备跟瓜迪奥拉一起步入会场。
“林哥，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
结果走了几步，突然听到了一种熟悉的语言。
林全感到有些诧异，扭过头来，看了一眼。
这是一个脸上贴着红色五角星
国旗的贴纸,身上穿着云达不莱梅10号球衣的中国球迷。
看到林全没有反应，对方还以为他听不懂中文，急忙用英语说道：
“Iamyourfans,pleasegivemethesignature！”
林全笑着点了点头，接过对方递上来的签名本，工工整整的用汉字写下林全两个字。
将签名本递给对方之后，球迷看到这两个汉字，显得格外的意外：
“卧槽，林皇居然会写汉字！”
“不行不行，我得拍张照片发到论坛上去炫耀一下，嘿嘿，我拿到林皇的亲笔签名了！”
林全嘴角微微抽动：当着我的面喊我林皇，这真的好吗？
早知道不给你这个小黑子签名了！
国内的网友喊他林皇这件事，林全一个多月前就知道了。
虽然他不经常去浏览国内的论坛和贴吧，不过偶尔赢了比赛，心情好的时候，还是会忍不住去论坛和贴吧上看看那些吹捧自己的帖子，寻个开心。
结果就看到自己被冠上了‘皇’者级别的称呼……
……
林全签完名，正准备去找瓜迪奥拉。
没想到瓜迪奥拉早就跑了，他遇到几个熟悉的老朋友，想着和跟对方唠嗑几句，聊着聊着就把林全忘在了外面，自己和友人直接进入会场了。
林全是第一次来这种场合，对这个地方完全不熟，一时间尬在了原地，不知道该去哪里。
现场的记者们很奇怪，林全为什么迟迟不进入会场啊？
还好，这个时候又来了一个球员，帮他解了围。
来人不是别人，正是绝代双骄之一的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。
C罗刚下车就看到愣在外面的林全，他还以为对方是专程在等自己。
于是便走上前去主动伸手，要跟对方握手。
呃……
林全没想到C罗这么热情，不过他反应很快，连忙把手伸了过去。
两人握手的画面吸引到了现场绝大部分的记者，他们拿起相机和摄影机，纷纷记录下这历史性的一幕。
这大概算是林全和C罗在正式场合的第一张合照吧？
可惜穿的不是球衣，而是西装，如果两人都穿着球衣的话，那就更棒了。
握手之后，C罗对林全点头致意，又对现场的记者和球迷们挥了挥手，便径直走向了会场。
呼！
看到对方的这个选择，林全松了一口气。
还好C罗没有在外面停下来给现场的球迷签名，否则的话他只怕是要在一旁尴尬的再等一会儿了。
跟着C罗的步伐，林全走过了会场入场的甬道，走进了这个巨大的会场内部。
和外面一样，里面也是人山人海，来了很多人。
不过不同的是，里面大部分都是收到邀请的足球界的名人，包括记者、球员、教练和各国足协的官员之类的。
这里的人他认识不少，但是别人未必认识他，林全也没
有自讨没趣的上去搭讪。
他继续跟着C罗的脚步，来到了球员的座位区，找了一个靠后的位置坐了下来。
C罗坐在了前排的位置，身边有一个空位，这个位置是属于梅西的。
林全才坐下没一会儿，国家队的队友伊涅斯塔、哈维和法布雷加斯等人相继出现。
看到他坐在后面后，也选择坐在了这里。
一时间，这个本来不受关注的角落变得星光熠熠了起来，吸引到了不少人的目光。
“林，你怎么来的这么早啊？我们之前还商量着要不要跟你打个电话，一起出场呢！”
“对啊，咱们这些陪太子读书的家伙，要一起出场才能吸引到记者们的注意，否则的话，都没人给我们拍照了！”
小法开了个玩笑，众人听后都哈哈大笑了起来。
虽然他们都被金球奖提名，但是他们都没觉得自己有希望得奖。
他们来到现场不过是来打个酱油，看别人拿奖而已。
不过以他们的名气，若说没记者给他们拍照，这种说法显然是过于夸张了。
“你们说，今年的金球奖得主会是谁？”
聊着聊着，话题自然就回到了金球奖的归属问题上了。
他们自己是没希望，但是他们都希望自己的队友能拿下奖杯。
“那还用说，当然是梅西了！”
“我也觉得应该是梅西，林你在德甲你可能不知道，他今年有多么的疯狂！”
“里奥今年一年打进了91球，打破了盖德穆勒的世界记录！”
“91球啊，我这一辈子恐怕都进不了这么多球了！”
光是想想这个数字，众人都觉得恐怖，更别说是在比赛中完成它了。
“不过也说不好，C罗在联赛和欧冠上的表现都不错，而且上个赛季他们还拿到了联赛冠军，我们只有一座国王杯的冠军，在冠军含金量上要差了不少！”
绝代双骄这几年的表现都非常出色，梅西一年打进91球，进球数的确是冠绝群雄，但是在荣誉上比较缺失。
C罗进球数比梅西少了二十多个，但是多了一座联赛奖杯，荣誉上比梅西有优势。
“拜托，那可是世界记录，这种记录有几人能破？”
小法一脸不可思议的表情：“我把话放在这里，梅西要是没拿到金球奖，我把这椅子吃了！”
他指着一旁的空位，信誓旦旦。
话音刚落，梅西出现在了现场，坐在法布雷加斯旁边的空位上，好奇的问道：
“你们在聊什么呢？”
……
颁奖典礼很快开始，主持这次颁奖典礼的是前世界足球先生、荷兰三剑客之一的古利特和福克斯体育的美女主持人凯·默里。
最先公布的奖项是2012年度最佳阵容。
年度最佳门将被皇马和西班牙国门卡西利亚斯收入囊中。
后卫线则被巴萨和皇马的阿尔维斯、皮克、拉莫斯、马塞洛四人包圆。
中场组
合是哈维·阿隆索，哈维，伊涅斯塔三人。
这三人也全部出自皇马和巴萨两支俱乐部。
在这几年，西超的两支球队的实力，的确强的令人侧目，至少阵容上面的豪华程度要超过其他豪门。
最佳锋线组合则颁发里梅西，法尔考，C罗三人。
这三人在过去一年中都在各自所属的俱乐部和国家队大杀四方，进球如麻！
年度最佳阵容之后，接着颁奖的是年度最佳教练。
女足这边，最佳教练由美国女足的主帅皮娅·桑德哈吉获得。
男足这边，西班牙主帅博斯克力压穆尼里奥和瓜迪奥拉，摘得了这个奖项。
瓜迪奥拉就坐在博斯克的身边，看到老帅得奖之后，立刻为他送上了掌声。
至于狂人穆尼里奥，他虽然收到了邀请，但是却并未出席颁奖典礼。
接着又颁发了国际足联主席奖、公平竞赛奖，世界足球小姐等等。
林全就像是一个无情的鼓掌机器一样，看到有人上台领奖他就跟着现场的观众一起鼓掌。
直到下一轮奖项颁奖的时候，他终于当不了无情的鼓掌机器了。
年度普斯卡什奖颁布的时候，他发现自己在电信杯轮对阵拜仁的那粒进球入选了最后参与角逐的三名候选名单。
现场的大屏幕上播放了这一球的精彩画面，只见赛场上那个身穿绿色球衣的少年如风驰电掣一般在边路带球，连续过掉四名球员，晃倒对方的后卫，对方的门将，以一己之力完成了这一不可思议的进球。
现场的观众看到这一粒进球之后，一个个脸上都露出了不可思议的表情。
这可不是在面对什么鱼腩球队的时候打进的进球，对手可是强大的拜仁慕尼黑，上赛季欧冠的亚军。
这种只存在于小说中的过人和进球，没想到居然真的有人能在赛场上将其完成。
想到这里，他们纷纷为林全送上掌声。
林全身边的几个国家队队友，甚至包括巴萨的头号球星梅西，这个时候也纷纷为林全鼓起了掌。
尽管之前已经看过好几遍这一粒进球了，但是再次看到它的时候，梅西依旧显得有些不可思议。
这小子，过人能力是真的强啊，感觉已经不在自己之下了。
凭借着这一粒进球，林全击败了内马尔和法尔考，获得了本届普斯卡什奖。
林全有点意外，他走上讲台，从哥伦比亚名宿卡洛斯·巴尔德拉玛手中结果奖杯，并且发表了获奖感言：
“感谢为我投票和支持我的那些人，说实话，能获得这个奖项我感到十分意外。”
虽然在竞争中赢过了内马尔和法尔考，但是林全并未感到骄傲。
法尔考的那一粒侧身凌空抽射的难度极高，能完成这样动作并且将球打进的球员真的不多，若是他凭借着这一球获奖的话，林全也是心服口服的。
至于内马尔，他在巴甲赛场
上连过五人打进的那一球也同样精彩，只不过因为对手的实力较弱，含金量比不上林全面对拜仁的那一球。
现场的观众们听到他的话，都笑了起来，实力强大又谦逊的球员，很容易博得路人的好感。
一些知道他和瓜迪奥拉关系的人此时都看向了瓜迪奥拉，瓜迪奥拉一向也是以谦逊著称的。
他教出来的孩子，有这样的品格倒也不令人感到奇怪。
“呵呵，林全很谦逊，不过我觉得有点过于谦逊了，事实上，他还有两粒进球也同样精彩，让我们的评委难以取舍。”
看到林全如此谦逊和低调，古利特插嘴道：
“在云达不莱梅对阵拜仁的比赛中，林全还有两粒进球也很精彩，甚至比这个更加精彩！”
现场的镜头给到了出席颁奖典礼的拜仁俱乐部经理赫内斯的身上，赫内斯的表情有点尴尬。
他仔细回想了一下，林全在面对拜仁的三场比赛中全部取得了进球，而且每一粒进球都很精彩。
这就很尴尬了！
为什么受伤的总是我们拜仁？
后台的工作人员也很配合的在大屏幕上播放了林全面对拜仁的六粒进球。
果然如古利特所说的那样，在德甲联赛第六轮的那粒进球和刚刚结束的德国杯的第三轮比赛中林全的那一粒进球都很精彩，不输给获奖的那一球。
等等，这小子对拜仁三场打进了6球？场均2球？
那可是拜仁！
众人想到了一件可怕的事情，看向林全的眼神都开始改变了。
这一刻起，他们都有一个共识：不能把林全当十七岁的年轻球员来看待了！

第118章 和瓜迪奥拉的‘友好’探讨
虽然林全因为普斯卡什奖小小的火了一把，但是今晚的舞台是属于绝代双骄的。
在给世界足球小姐颁奖之后，前世界杯冠军成员、金球奖得主和世界足球先生卡纳瓦罗作为颁奖嘉宾，微笑着走上颁奖台。
他将揭晓今天颁奖典礼最重量级的奖项——国际足联金球奖的最终得主！
卡纳瓦罗知道全场的焦点都在自己身上，不过他更加清楚这些人关注的重点是他手中这份未拆开的获奖名单。
于是，在上台的时候卡纳瓦罗做出一个偷看手中获奖名单的举动，引得现场观众们的阵阵欢笑。
镜头随即给到了入选金球奖最后三名候选名单的伊涅斯塔,C罗和梅西身上，给了他们一个同框并列的镜头。
三人的表情看起来都有点不太自然，看起来都有些紧张。
伊涅斯塔虽然知道自己是陪跑的，但是这个时候心中还是忍不住产生了一些侥幸：
万一呢？
自己已经陪跑好几年了，万一评委们意识到了中场的重要性，把票投给自己,那自己说不定也有机会获得金球奖。
至于C罗和梅西,外界分析两人夺冠的几率相差不大，梅西有一定的领先。
C罗忍不住看了梅西一眼，对方已经连续获得了三届金球奖了，自己这几年的表现并不差，每输一次都相当于是在给自己获奖做铺垫。
连续铺垫了三年，总该到了要收获的时候了吧？
梅西心中则有点忐忑，他在12年没什么拿得出手的荣誉，国家队方面乏善可陈，俱乐部方面丢了欧冠和联赛冠军。
但是他个人进球数再创新高，甚至是打破了世界记录,这对于他而言是巨大的加分。
卡纳瓦罗没有故意拖延时间，他很快就拆开了获奖名单：
“获得2012年国际足联金球奖的球员是——里奥·梅西！”
现场的镜头给到了坐在最前面的梅西和C罗身上。
C罗抿了抿嘴，心情有些复杂,但是还是为梅西送上了掌声。
他今年27岁了,只有一个金球奖,而梅西今年才25岁,却已经拿到了四座金球奖杯了。
自己还能追上他吗？
看着梅西上台领奖的背影，C罗忍不住在心中想着。
林全和哈维、法布雷加斯等人一起为获奖的梅西送上了掌声，他在鼓掌的时候看了一眼C罗倔强的背影。
世人都把他们称之为绝代双骄,可现在梅西已经金球奖四连庄了,远远的超过了C罗。
一向要强的C罗，心中肯定不好受。
以他的性格，为了证明自己不输给梅西，接下来的比赛他一定会更加拼命去踢吧！
……
颁奖典礼结束之后，林全没有和小法他们一起去恭喜梅西。
两人其实并不是很熟，加上他也不打算返回巴萨踢球了，所以就不去凑这个热闹了。
趁着瓜
迪奥拉和博斯克聊天的机会，林全找到了博斯克。
“教练，祝贺您拿到最佳教练奖！”
“呵呵，运气好罢了，我也很欣慰看到你这段时间又进步了！”
博斯克刚刚得奖，心情十分愉快，看到林全之后给他送上了一个热情的拥抱。
见到一个实力又有所进步，活蹦乱跳，没有受伤的林全，对于博斯克而言就是最好的消息了。
联合会杯只剩下半年的时间了，这段时间内,球队的核心球员们，绝对不能受伤,尤其是不能受重伤。
否则的话,到了联合会杯的时候，他们很可能没办法出场比赛。
西班牙阵容内其他位置倒还好，中后场的板凳实力雄厚，即便是偶尔有一两个球员受伤，影响也不会很大。
但是在前场，尤其是林全这个点上，完全没有别的替代选择。
这导致每次有林全比赛的时候，博斯克都很紧张，恨不得在电视机前守两个小时，直到确定他没受伤才能松一口气。
以前球队里面没有林全的时候，老帅可从来没有这么累过。
不过累也是有回报的，林全的进步肉眼可见。
而且随着他年龄的增长，博斯克注意到他的身体各方面的能力都在提升。
就像前不久云达不莱梅和拜仁的那场比赛，林全在加时赛阶段还能有那样的体能，着实让老帅吃惊了一把。
看到博斯克心情不错，林全趁机向他提了一下，自己想要多打比赛的想法。
“国家队这边，明年有世预赛和联合会杯的比赛要打，联合会杯一向都是世界杯的预演，对手的实力也很强，所以需要我们全力以赴，这一次的联合会杯我会带上你，并且以主力的身份出战。”
博斯克还以为林全是担心自己主力的位置，于是向他做出了承诺：
只要他不受伤，那么西班牙的重要比赛都会带上他。
“但是国家队这几个月没什么比赛啊，您知道的，云达不莱梅这边的比赛很少，我就想着，能不能去国青那边踢踢球，他们不是在踢欧洲青年赛吗？”
博斯克诧异的看了他一眼：“这不好吧？你去青年队踢比赛毫无意义啊，那种级别的比赛对你来说没有什么难度，起不到什么锻炼的作用。”
好歹是入围了金球奖候选名单的球星，你去跟一群20岁出头的小毛孩一起踢球，你好意思吗？
呃，这小家伙好像还没满17岁，比那群小毛孩还小。。
博斯克心中突然无语了起来。
林全在心中叹了一口气：怎么没用，青年队的比赛赢一场好歹能拿到一分啊！
这种能轻松获得胜利的比赛，简直是他梦寐以求的比赛好吧？
唯一的缺点就是需要在俱乐部和国家队之间来回跑，有点折腾人，而且奖励的积分也太少了，一场比赛才1分。
要是一场比赛有2分的话，那青年队的比赛他踢定
了，赶都赶不走的那种！
博斯克看到林全的情绪似乎有些低落，也不想太打击到他的积极性，于是开口问道：
“怎么，你很想踢比赛？”
“是的，我想和更多的对手交流，在比赛中积累经验，获得更好的成长！”
“嗯，想法很好，也很有进取心，不过青年队的比赛还是算了，虐菜没办法使你进步，要交流就和顶级球队交流！”
林全一听这话，顿时眼前一亮，说了那么多就是在等您的这句话呢！
“我们今年要去巴西踢联合会杯，参赛的都是各大洲冠军球队，实力都很强。
所以，我们需要多和一些实力强大的对手交流一下，尤其是跟参赛的那些球队风格相近的球队踢踢友谊赛，适应一下对方的节奏。
这样的话，到了联合会杯的赛场才不会不适应！”
2013年联合会杯的几支参赛球队基本已经确定了下来，分别是：
东道主巴西、欧洲和世界杯冠军西班牙、亚洲冠军日本队、美洲杯冠军乌拉圭、中美洲冠军墨西哥、大洋洲冠军塔希提和欧洲杯亚军意大利。
非洲杯的比赛还没踢完，晋级的对手还没确定。
这八只球队中，实力最强的要数巴西、乌拉圭、意大利和墨西哥了。
他们是典型的欧洲足球和美洲足球的代表。
所以如果西班牙要挑选热身赛的对手，就会选择和他们地理位置相近，且风格差不多的球队。
博斯克心中立刻就想到了几个合适的名单，不过具体能不能联络上，就要看西班牙足协和对方足协之间的沟通协商了。
参加完了国际足联的颁奖之后，林全又消失了。
在他消失的期间，瓜迪奥拉倒是露了一次面。
1月16日，瓜迪奥拉出现在了慕尼黑，正式和拜仁慕尼黑签约。
双方签约三年，合同截止日期是2016年。
瓜迪奥拉和拜仁的签约，让那些试图追逐他的球队都大感失望。
尤其是切尔西，据说阿布在自己的办公室内气的摔了东西。
而等他冷静完了之后，他才想到了和瓜迪奥拉齐名的穆尼里奥。
“给门德斯打个电话，告诉他，我想请他到斯坦福桥看球！”
请不来瓜迪奥拉了，那就只能请穆尼里奥了。
本赛季切尔西联赛战绩糟糕，第22轮踢完，他们落后榜首的曼联13分，基本上没希望拿到联赛冠军了。
不仅如此，他们的欧冠席位也不是很稳定。
目前排名第3的切尔西，身后有好几个追赶者正在对他们虎视眈眈。
这其中，尤其是保四狂魔阿森纳，让他们有些坐卧不宁。
阿森纳目前排名第五，落后切尔西5分。
虽然分差很大，但是这个争四狂魔每次到了赛季末期的时候，总能爆发出不可思议的战斗力，奇迹般的保住欧冠席位。
这让切尔西的领先优势显得不太保险！
糟糕的战绩以及摇摇欲坠的欧冠席位，让阿布对爱玛特奥的忍耐达到极限了。
虽然对方去年帮助球队拿到了欧冠奖杯，圆了他的欧冠梦。
但是他不可能因为一座欧冠奖杯就容忍对方一辈子，给了他一年的时间，已经算是仁至义尽了。
现在是时候和对方分手了！
穆尼里奥在皇马的日子也不好过，西甲只踢了一半，皇马在积分榜上落后巴萨足足18分！
这个分差，基本上宣告皇马出局，无缘卫冕了。
好在他们的欧冠还没有淘汰，还有捧杯的机会。
可如果他们在欧冠赛场上也被淘汰出局的话，那么穆尼里奥肯定会被炒鱿鱼。
他自己心中也很清楚这一点，所以面对切尔西的暗示，穆尼里奥并未拒绝。
如果没有在皇马遭受的挫折，以他的脾气，他是不会二进宫执教切尔西的。
……
足坛的暗流涌动和林全没什么关系，这段时间他一直在努力的训练，为下半赛季的比赛做准备。
除了日常的训练之外，这些天他一直在研究瓜迪奥拉珍藏的录像带。
时不时还跟瓜迪奥拉探讨一下足球战术之类的东西。
瓜迪奥拉对足球的理解很前卫，他在比赛中捣鼓出来的那些整活，就是他对足球的理解。
不过这些理解也不一定都对，至少他的整活，失败的次数居多。
“总得来说，现代足球，尤其是代表着足球发展方向的欧洲足球，越来越强调整体，弱化某一个位置球员的角色属性，比如说前腰，古典前腰现在基本上已经绝迹了。”
“就像巴萨和西班牙国家队打造的无锋阵，每个人都有进攻的能力，每个人都能承担组织进攻责任，位置不固定，所以更难防守！”
林全反驳道：“巴萨的传控战术强大，难道不是因为有梅西吗？几乎同样的阵容，西班牙国家队的无锋阵效果可不太好！”
在他加入西班牙国家队之前，西班牙锋无力到连鱼腩球队的球门都难攻破的地步了！
虽然大家都能进攻，但是大家都破不了门，射术就是比不过专业的前锋。
瓜迪奥拉一时语塞，西班牙的无锋阵踢得确实难看了一点，但是好歹赢了好几个大赛的冠军，成绩还是不错的。
瓜迪奥拉对足球发展的趋势有自己的理解。
他坚持认为传控足球是未来的发展方向，但是林全觉得，类似马竞和多特蒙德的那种高位逼抢和利用球员的大量跑动来覆盖场上空间的战术，在未来足坛会有一席之地，甚至有可能会成为主流。
多特蒙德和马竞凭借着更少的财力，逊色于顶级豪门的球员班底，能创造出这样的战绩，就代表着这种打法的优越性了。
或许对于豪门而言，这种战术吸引力不够大，他们不会自降身份去踢这种足球。
但是对于中下游的球队而言，这种战术
是很有借鉴性的。
传控只能是顶级豪门的奢侈特权，配置稍微差一点就玩不转。
但是西蒙尼和克洛普的这种战术打法，小球队是可以学习的。
联赛中豪门的数量有限，但是普通球队数量却很多，所以传控打法未必有这种高位逼抢的打法流行。
两人的意见不合，爆发了一场争辩，不过两人都不是固执的人，在争辩之后，两人的观点都有了一些改变。
尤其是瓜迪奥拉，他似乎是又想到了新的整活方案，已经迫不及待的想要尝试了。
若不是他现在没有执教球队，他肯定会第一时间拿自家球队当试验品，去赛场上验证一下。
看到瓜迪奥拉那跃跃欲试的表情，林全心中有点忐忑：
也不知道瓜迪奥拉想到的东西能不能行，若是行不通的话，那以后自己在拜仁恐怕要跟着一起遭殃了！
冬歇期的时间很快就结束了。
经过一个月的训练，林全的体重增加了1公斤，达到了74公斤，体能也有了不小的提高。
在二级体能天赋的帮助下，现在他打满全场完全没问题。
即便是遇到了对手的贴身盯防，他也有能力通过积极的跑动来摆脱对方。
除此之外，在空闲时间和瓜迪奥拉的对练中，瓜秃还传授了一些他自己总结出来的防守经验。
瓜迪奥拉是打后腰出身的，他是拉玛西亚的传统4号位，既要承担组织进攻职责，也要承担防守职责。
他的身体素质不算太出色，但是防守意识一流，在防守端的贡献很大。
而这种利用经验和意识，而不是靠身体来防守的方式，非常适合身材有些单薄的林全。
跟着瓜迪奥拉学了一个月，原本防守能力战五渣的林全，现在大概进化到了战十渣的水平了？
虽然依旧不算太强，但是好歹不会像上半个赛季那样轻易被人过掉了。
收拾完东西，和家人一一道别之后，林全乘坐飞机返回了德国。
等他回到俱乐部的时候，已经有不少队友都提前抵达了。
林全自己在冬歇期阶段非常注意保持身材，体重只是增加了一公斤，而且增加的还是肌肉。
但是他的队友们，尤其是那些不太注意饮食的队友们，体重明显重了不少。
彼得森这个家伙，才一个月不见，居然胖了一圈。
看到他的时候林全都差点认不出来了。
“呃，尼尔斯，你这是肿了么？”
“哼，这小子在家不注意控制饮食，体重足足增加了8公斤！这才只用了一个月的时间，若是给他一年的时间，他怕是要胖的走不动路了！”
主教练沙夫在一旁气的吹胡子瞪眼，恨铁不成钢的说道。
这小子像是在吹气球一样长胖，养猪场的猪都没他长得快！
“冤枉啊，我其实已经很注意控制体重冷，每顿也就吃了亿点点东西而已！”
“一点点是多少？”
“就几个汉堡，一点薯条，加几个三明治，再加一瓶肥宅快乐水……”
“你还敢喝碳酸饮料！”
沙夫彻底怒了：
“去沿着球场给我跑20圈，从现在开始，每天训练之前，你都给我跑20圈再来训练！”
彼得森哭丧着脸，看向林全，似乎是想要找林全求情。
林全装作没看到他的求情，转头去跟德布劳内等人聊天。
老大，你不能抛弃我啊！
彼得森求救无果，在沙夫杀人般的眼神威逼之下，只能老老实实的去跑圈了。
恢复训练了三天之后，德甲联赛下半程的比赛重新打响。
云达不莱梅将在主场坐镇多特蒙德的挑战。
一开场就遭遇强敌，这场比赛可不好踢！

第119章 好好踢，未来是你的！
上半赛季，多特蒙德踢得十分挣扎。
赛程过半，他们只拿到了28分，距离榜首的拜仁足足有12分的差距。
如果本赛季他们还想拿到冠军的话，从现在开始一场比赛都不能输。
随着欧冠小组赛的落幕，拿到小组第一，且在16强抽签中抽到了实力较弱的顿涅斯克矿工队之后,多特蒙德晋级八强的压力大大降低。
因此，克洛普决定将重心放在联赛上面。
距离欧冠的淘汰赛开打还有一个月的时间，足够他们在联赛抢分了。
而上半赛季逼平他们，让他们没能取得开门红的，导致球队战绩起伏的云达不莱梅，就成了他们第一个开刀的对象。
来到威悉球场之后，多特蒙德打的极为奔放。
这场比赛,云达不莱梅可算是好好的感受到了克洛普疯狗战术的威力了。
誓要雪耻的多特蒙德,全场所有球员加起来跑了125公里，如果去掉守门员，相当于平均每个球员跑了12公里！
高压防守！
快速进攻！
团队协作！
这些都通过多特蒙德超强的跑动能力体现了出来。
云达不莱梅上半场还能坚持，下半场直接被对方冲垮了。
全场比赛结束，比分是2:5，主队在前，客队在后。
多特蒙德在上半场就由罗伊斯、格策和莱万多夫斯基打进了3球，确定了领先优势。
下半场云达不莱梅由林全和德布劳内发起反扑，在15分钟之内扳回两球一度让人看到了希望。
但是罗伊斯的单刀破门浇灭了他们的希望。
伤停补时阶段，桑塔纳在门前补射得手，将比分定格在了2:5。
云达不莱梅在主场大比分输给了多特蒙德,下半赛季第一场比赛就迎来了开门黑！
输掉比赛，林全心情有点郁闷。
这场比赛完全就是硬实力的差距，多特蒙德能跑，你跟不上就得被对方耗死。
若是在赛季中期遇到多特蒙德的话,云达不莱梅不会被踢的这么惨。
但是多特蒙德经过一整个冬歇期的养精蓄锐，球队的状态正处于顶峰。
他们有足够的体能支撑他们这样疯跑，云达不莱梅拿他们是一点办法都没有。
毕竟，打疯了的多特蒙德，一场比赛能赢皇马四个球。
当他们拿出打皇马的态度来对待云达不莱梅，云达不莱梅不输球反而奇怪。
“林，我们这算是恩怨两清了！”
赛后，罗伊斯跑到林全身边，想要跟他交换球衣。
这场比赛罗伊斯梅开二度，率队大胜对手，心情无比畅快。
“两清？我可不记得我们在威斯特法伦球场带走了胜利！”
“怎么没有？电信杯的比赛不算吗？”
林全嘴角微微抽动，这小子果然还惦记着电信杯的比赛。
那种性质的比赛跟联赛有得比吗？
“哼，这个仇我们记下了，等下
次去威斯特法伦再找你们算账！”
罗伊斯把手搭载他的肩膀上，好奇的问道：
“咱们联赛的两次交手都踢完了，你下个赛季难道不回巴萨吗？若是回了巴萨的话，我们大概只能在欧冠赛程上相遇了，那样的话交手的机会可不多。”
“谁说我要回巴萨的，我留在云达不莱梅不行吗？”
“啧，鬼才信，以你的身价，云达不莱梅只怕连工资都开不起！”
罗伊斯一副我读书少，你少骗我的表情。
想想也是，云达不莱梅队内顶薪才200多万欧元,林全现在在欧洲也算是名声在外了。
工资怎么着也得六七百万欧元吧？
这样的工资，云达不莱梅是真的负担不起。
“你看这样如何，你要是不回巴萨的话，干脆来我们多特好了，我们一起干拜仁，怎么样，是不是很有吸引力？”
“少来，你们多特前场的位置都满了，哪有我的位置啊，我去你们那边能抢谁的位置，你的，格策的还是莱万多夫斯基的？”
“那倒是！”
罗伊斯挠了挠头，终于放弃了这样的想法。
“再说了，我若是去了多特，还怎么找你们报仇啊！”
罗伊斯目瞪口呆，这小子真记仇啊！
……
联赛输给了多特蒙德，云达不莱梅上下都憋着一团火。
刚好，下一场比赛是云达不莱梅和汉堡的北方德比。
这下好了，都不用主教练赛前激励球员了，球员们自觉的拿出了十二分的斗志，准备好好的收拾一顿汉堡这个弱鸡。
汉堡本身平平无奇，不好不坏的成绩，没什么太大牌的球员，保级无忧，争冠无望，可以说是一支无欲无求的球队了。
不过因为汉堡队内有个韩国球员的存在，让这场比赛多了几分看点。
赛前的新闻发布会上，韩国记者询问沙夫如何看待汉堡的40号球员。
沙夫听说过汉堡青训出来了一个不错的年轻边锋，这赛季对方表现不错，半赛季打进了6球。
这种表现在20岁的年轻球员中算是非常不错了，不过跟自家球队的林全和德布劳内一比的话，感觉还是差了很多。
唉，这可怎么办，自己的眼光都被球队里面的这两个妖孽养刁了，但他们都不是云达不莱梅的球员，这就很悲剧了。
想到这里，他称赞了一句：
“孙是一名很有潜力的球员，我很看好他的未来。”
韩国记者听到沙夫的称赞，一个个骄傲的挺起了胸膛。
然后得寸进尺的问道：
“那您觉得，孙的潜力和林全的潜力，那一个更大？”
沙夫愣了一下，诧异的看了提问的记者一眼：你是认真的？
看对方那表情，他觉得对方好像不是在开玩笑。
于是他严肃的说道：
“这个我觉得不用讨论了吧？林的天赋，在他这个年龄段，我没有见过比他更强的。”
现场的记者纷纷点头
，半赛季打进25球，这样的年轻球员，只能用妖孽两个字能形容了。
韩国记者不服气的说道：
“您这是偏见，我们的孙一点都不比林全差，只要给他足够的出场时间和战术地位，我相信他一定能取得比林全更好的成绩！”
沙夫嘴角微微抽动了一下，心说这是哪儿来的傻瓜。
林全的队内地位难道不是他靠比赛争取到的吗？
你们家孙兴慜要是真的有这个实力，为什么汉堡不给他这样的战术地位？
是汉堡的主帅没眼光吗？
沙夫扭头看向一旁汉堡的主教练芬克，芬克的脸色有点不太好看。
他觉得韩国记者刚才是在攻击自己的战术安排和用人习惯，这是在挑战他的权威。
于是，作为汉堡队的主帅，他居然也开口把林全狠狠的夸了一顿，夸得天花乱坠，肉麻到骨。
一旁的沙夫都怀疑这老小子是不是盯上了自己的球员，不然的话怎么能把这么肉麻的话说出口。
什么百年难得一遇，什么旷世奇才，什么球王再世。
芬克这老小子可真敢说啊！
韩国记者们很离谱，但是孙兴慜本人却很懂事。
出场比赛的时候，两队在球员通道相遇。
他就主动跑到林全面前向林全道歉。
林全对于记者会上发生的事情毫不知情，面对孙兴慜的道歉感到一头雾水。
于是只好勉励了对方一句：“好好踢！我看好你！”
20岁的孙兴慜，被17岁的林全这样鼓励。
这种事情怎么看都感觉到有些违和，但偏偏孙兴慜的心中却激动万分：
林哥他居然知道我！
还看好我！
他感觉受宠若惊，兴奋的恨不得立刻冲到场上，将自己会的全部东西都向林全展示一遍！
……
比赛开始之后，孙兴慜在左路表现的十分活跃，几次边路带球都成功形成了威胁。
这让场边加油助威的韩国粉丝团们显得异常激动：
“啊啊啊，我们的孙兴慜好厉害，云达不莱梅的球员根本防不住他！”
“不愧是亚洲第一人，孙兴慜好样的！”
“德甲的舞台太小，孙兴慜留在这里会埋没自己的才华，他应该登陆英超或者西甲，只有这样的顶级联赛才配得上他！”
韩国球迷习惯性的开始膨胀了，他们直接无视了亚洲第一人香川真司，把这个帽子扣在了孙兴慜的头上。
孙兴慜的潜力是不错，但是在2013年的时候，他显然是没有香川真司厉害的。
不过在朴智星离开曼联之后，亚洲第一人的宝座被日本人抢走了。
这让韩国人心中非常不爽，好不容易冒出来了一个有潜力的年轻球员，自然是把各种吹捧都送上来了。
开场之后汉堡踢的确实不错，尤其是孙兴慜这边表现的很活跃。
林全注意到这一点之后，减少了去中路活动的次数，开始主打边路进攻。
他的巨大
威胁，让汉堡全队都很忌惮。
看到他在边路带球，孙兴慜不敢继续发起进攻，只能选择退守。
林全是右边锋，孙兴慜是左边锋，两人正好在一条边上。
于是，比赛第9分钟，让韩国人期待的一幕——林全和孙兴慜的正面对决来了。
孙兴慜进攻能力不错，防守能力一般。
面对林全的突破，他非常小心。
林全一看对方就缺少防守经验，于是故意露出破绽，将重心放在右脚上。
孙兴慜果然上当，看到林全的重心发生了变化，毫不怀疑的选择出脚。
但就在他出脚的瞬间，足球从他的眼前消失了。
林全的重心再次改变，轻巧的抹过了他，杀向汉堡的半场。
啊，被过掉了！
看到孙兴慜在和林全的直接对决中败下阵来，场边正在大声加油助威的韩国球迷们非常失望，气势都有些萎靡了。
“不用气馁，我们的孙兴慜擅长进攻，不是专职的防守球员，对手的突破能力是有点强，防不住是正常的！”
“没错，防守有什么好看的，待会儿看孙兴慜进攻，对手一样也防不住他！”
于是，韩国粉丝团们又满血复活，继续高声给他们支持的球员加油。
孙兴慜被压制，导致汉堡在左侧的进攻失去了威胁。
短短十分钟的时间，林全在他这边就完成了三次突破，还助攻队友打进了一球。
这让孙兴慜感到非常的受挫，尽管他已经非常小心了，却还是被过的怀疑人生。
我跟林全前辈的差距，果然很大啊！
看到和队友一起庆祝进球的林全，孙兴慜心中十分苦涩。
不过一听到场边来自家乡的粉丝团们的助威声，他心中又燃起了斗志：
不能让远道而来的粉丝们失望，防守不是我的强项，进攻才是！
重新开球之后，孙兴慜重新拿球。
他在边路衔枚疾走，誓要帮助队友取得进球，扳平比分。
结果，刚刚过了半场，林全就出现在了他的面前，挡住了他的去路。
“来了来了！林全要被虐了！”
场边，韩国粉丝团们看到林全跑来防守孙兴慜，一个个都兴奋了起来。
“哈哈，我看过这家伙的比赛，他的防守能力简直就是渣渣，他一定拦不住我们的孙兴慜的！”
韩国粉丝们信心十足，觉得以孙兴慜的能力，过掉一个防守能力约等于无的球员，那还不易如反掌？
孙兴慜本人也是这么想的：
林全前辈进攻能力很强，但是防守能力一直都是他的短板。
他来防守自己，多半是为了给队友争取时间。
我不能被他拖住，必须要尽快过掉他才行。
想到这里，孙兴慜用左脚拨球，准备从边线高速超车。
林全看到他的这个动作，没有贸然出脚，而是立刻选择卡主位置，球过人不过，不让孙兴慜超车。
孙兴慜刚刚做出动作，正准备突破，
哪里想到对方反应这么快。
他来不及调整，迎面和林全撞在了一起。
两人身高差了10公分，孙兴慜又是主动撞人。
按理说应该是他撞倒林全才对，但是令人诧异的是，被撞倒的居然是孙兴慜自己。
林全只是被撞的后退了一步，并未倒地。
汉堡主场的球迷们一片哗然，他们怎么也想不通，自家的边锋为什么在身体对抗中败北了？
明明看起来更有优势的是他们的边锋才对啊！
他们哪里知道，林全虽然身高不如孙兴慜，但是他的体重和孙兴慜是差不多的。
身高矮意味着重心低，再加上他和瓜迪奥拉学了一些防守上的技巧，很合理的使用了自己的身体，这才使得他在身体对抗中占据了优势。
林全的体重已经快要追上梅西的体重了，梅西在身体对抗上的能力可不弱，不然得话他也不可能取得那么多进球，完成那么多次精彩的过人。
不过他目前的体重已经足够了，不能继续增重了。
再增加体重的话，会对脚踝和膝盖造成巨大的压力，而且也会降低他的敏捷属性，影响他的速度。
看到孙兴慜被撞倒，观众席上的韩国粉丝大声抗议。
他们认为林全一定是使用了犯规动作，否则的话怎么可能拦得住自家的孙兴慜？
“这小子，太卑鄙了！”
“没错，他踢球的风格太肮脏了！”
“我们的孙兴慜太单纯了，若是我上场，我肯定给那家伙一肘子，让他知道厉害！”
尽管现场的大屏幕给出了刚才那次防守的回放，林全的防守动作很干净，并没有犯规。
但是韩国人对此视而不见，依旧固执己见。
十分钟后，孙兴慜再度带球从边路突破，林全第二次迎了上去。
“来了来了，我们的孙兴慜这一次一定能轻松的过掉那个家伙！”
韩国粉丝们又兴奋了起来，然而他们兴奋到了一半，就焉了。
吸取了上一次的教训之后，这一次孙兴慜在遇到林全的时候没有选择减速，而是一个突然加速，不给对方卡位的时间。
他的速度一直是他的杀手锏，只要用好了这个杀手锏，他就不信对方还能拦得住自己？
但是，林全真的做到了！
看到孙兴慜准备趟球的时候，林全判断出了对方的意图，他果断的提前转身，抢在对手之前将球领走，接球之后，马上送出一脚直塞，传给了前场的德布劳内。
德布劳内送出了一脚漂亮的过顶传球，助攻伤愈复出的阿瑙托维奇，让后者头球完成了破门。
比分变成了2:0，云达不莱梅基本上已经锁定胜局了。
连续两次交手都失败了，这让孙兴慜的自信心受到了不小的打击。
场边的韩国粉丝们也彻底熄了火。
这一次防守林全可是连孙兴慜的衣角都没碰着，饶是他们脸皮赛城墙，也不好意思再说林
全犯规了。
这几回合的交手下来，足以证明林全和孙兴慜不是一个档次的球员。
孙兴慜防不住，攻不破，在攻防两端都落入了下风，被林全完全压制住了。
现场数万名球迷，大概也就只有韩国人才会觉得孙兴慜比林全强吧！
最终，云达不莱梅在客场以3:0的比分战胜了汉堡，本赛季的北方德比以云达不莱梅的全胜告终。
赛后，孙兴慜情绪有些低落，似乎被这一场球打击的不轻。
正当他低着头准备退场的时候，一道绿色的身影出现在了他的面前。
“我们来交换个球衣吧，可以吗？”
林全笑着对孙兴慜说道，他对韩国球迷没什么好感。
但是也不会因此就迁怒于球员，孙兴慜的人品和能力都很优秀，和一般的韩国球员不太一样。
这样的人，他并不讨厌。
“林前辈，我……”
孙兴慜听到林全想找自己交换球衣，连忙把球衣脱掉。
但是心中却有点不好意思，觉得自己这场比赛的表现这么糟糕，实在是不配和林全前辈交换球衣。
“加油，好好踢，我看好你！”
林全重复了一遍在球员通道内对他说的话。
说完之后似乎是想起了邓肯的名言，于是拍了拍对方的肩膀，又补充了一句：
“未来是你的！”
孙兴慜备受鼓舞，重重点头，看到林全离去的背影激动不已。
林全前辈居然这么看好我，还说未来是我的！
嘿嘿，想想都有点小激动！
等等，林全前辈今年多大？
孙兴慜突然想到了对方的年龄，然后就在风中凌乱了……

第120章 国家队比赛技惊四座，惊动曼城老板
！
时间过得很快，转眼间来到了2月份。
2月2日，云达不莱梅在主场迎战汉诺威
这场比赛林全一传一射，帮助球队轻松战胜对手，喜提两连胜。
打完这场比赛之后，FIFA的国际比赛日到了。
林全乘坐飞机直接飞往卡塔尔首都多哈，在这里,西班牙将会和南美洲的足球强队乌拉圭进行一场友谊赛。
原本西班牙是想要邀请阿根廷的，但是阿根廷先和瑞典队约好了时间，导致西班牙的计划只能泡汤了。
因为乌拉圭是今年联合会杯的参赛球队之一，所以西班牙一开始也没打算邀请他们。
在重大比赛开始之前，参赛的球队一般都不会互相约友谊赛。
但是这一次他们试探性的发出邀请之后，没想到乌拉圭居然同意了。
乌拉圭一开始约了法国队,结果法国队放他们鸽子，导致他们没球可踢了。
正好西班牙的邀请递上来了,乌拉圭这边一看,西班牙那边有中东土财主的赞助，踢友谊赛能拿200多万欧元的赞助费，这钱不拿白不拿。
于是就欣然同意了。
因为对手是联合会杯的参赛球队之一，又是南美洲的传统强队。
所以西班牙上下对这场比赛都非常重视，博斯克一边抱着练兵的心态，一边抱着试探对手成色的想法，排出了一个大半主力，少部分替补的阵容。
这场比赛切尔西的马塔替代了大卫席尔瓦、阿森纳的卡索拉替代了哈维、巴萨的巴尔德斯替代了卡西利亚斯,老队长普约尔伤愈复出之后首发登场寻找比赛状态。
不过林全的首发位置还是稳的，博斯克在前场自由人的位置上，没有选择尝试轮换。
事实上,西班牙的阵容中,也不存在这样的轮换球员。
比赛开始之后,西班牙打的比较谨慎,并未立刻发起进攻。
反倒是乌拉圭那边跃跃欲试,在西班牙控球的时候对他们发起了高位逼抢，试图断球在西班牙的半场打反击。
这种战术对付一般球队或许管用，但是对付西班牙的话,就不是那么管用了。
看到乌拉圭的三个前锋冲了过来，西班牙的后场大师们开始秀起了自己的传球脚法。
没有逆足，双脚均衡的卡索拉，在中场位置指挥调度，合理的分配着球权，让对方的三名前锋来回奔跑，却根本碰不到球。
眼看着抢不到球，还要被对方遛狗，苏亚雷斯的眼睛变红了！
他盯着卡索拉的肩膀，舔了舔自己的舌头。
在阿森纳领教过对方厉害的卡索拉吓得一哆嗦，球就被卡瓦尼抢走了。
卡瓦尼断球之后迅速传给罗德里格斯，自己则向西班牙的禁区跑。
罗德里格斯接到球之后，正打算在边路带球狂奔，结果迎面遇上了对方的30号。
看到来防守自己的球员
是林全之后，罗德里格斯显得非常不屑。
效力于马德里竞技的他，在西蒙尼的调教下，对防守可谓是门清。
对方这防守动作，一看就是个外行,自己只要一拨一趟,就能轻松过去。
罗德里格斯是这么想的，他也是这么做的。
看我一拨，再一趟！
诶嘿！
这不就过来了吗？
欸，等等，我的球呢？
罗德里格斯的人是过去了，可是球却不见了。
回头一看，好家伙，球不知道什么时候被对方偷走了，对方现在正带着球朝着他们的半场狂飙呢！
“拦住他！”
乌拉圭的主教练奥斯卡·他死屋内看到对方的30号抢到了球，吓得唰的一声从座位上弹了起来。
对方阵容中威胁最大的就是这个30号，让对方轻易的拿球，这对乌拉圭而言可是很危险的。
塔斯瓦雷的喊声被现场数万观众的欢呼声所淹没了，场上的球员并未听到他的呼喊。
不过即便是主教练不喊，他们也知道林全的威胁。
他们的左后卫，效力于国际米兰的佩雷拉第一时间就冲了上来。
佩雷拉不是没听过林全的大名，但是他觉得对方才17岁，能有多么了不起？
他在德甲进那么多球，那完全是因为德甲的球队不会防守，咱可是意甲出来的。
在意甲的钢筋混凝土防线面前，防守德甲的这些前锋，那还不跟玩似得？
刚好，林全趟球的时候，力度稍微大了一点，球离他的距离有点远。
佩雷拉一看，这是好机会啊！
于是想都没想，直接伸脚去抢！
林全没想到对方这么轻易就上当了，他的这一招在德甲赛场上已经不怎么管用了，那些后卫们都学精了。
在佩雷拉抬脚的时候，林全抢先一步磕了一下球，球划向他的左脚。
左脚再轻轻的把球一拨，球往前面滚了出去。
这两个动作衔接的非常自然，也非常快！
把球踢出去的同时，林全的人也加速启动，从佩雷拉的右边冲过去了。
佩雷拉就像是个小丑一样，一脚踢在了空气上。
球没踢着，自己人倒是失去了平衡，啪叽一下摔在了地上。
直到他摔倒的时候，他的脑筋都没转过弯来：
我到底是怎么被过的？
看到己方的左后卫像是小丑一样被过掉了，塔斯瓦雷忍不住伸手捂脸。
赛前他叮嘱过，让防守球员们小心对方30号的盘带和假动作。
这家伙的盘带技术非常出色，而且过人的假动作也非常逼真。
想要在他带球的时候从他脚下抢走球，必须要多人包夹或者是上身体对抗才行。
佩雷拉什么都没做，直接在正面出脚，犯下了巨大的失误，被过掉实在是太正常了。
林全过掉佩雷拉之后立刻内切，看到穆斯莱拉出击封堵自己的射门，他假射真传，把球磕给了中路的空档。
后插上的伊涅斯塔在空
位接球，轻松推射空门，将比分改写为1:0！
进球之后，伊涅斯塔笑着指向林全，示意这球的主要功劳是林全的。
林全也冲伊涅斯塔竖起了大拇指，小白的跑位和后插上的时机也很出色，否则的话他这球就传给对方后卫了。
对于林全而言，在西班牙国家队踢球和在俱乐部踢球的感觉是完全不同的。
俱乐部他的队友实力普遍偏弱，除了德布劳内之外，其他球员在意识和技术等方面和他们有差距，经常出现配合不到位的情况。
这导致他们不得不改变踢法，以适应自己的队友。
但是到了国家队这边，他的队友全都是世界顶级球员。
他们之间根本就不需要什么沟通，彼此之间很容易就能领悟到对方的意图。
这使得他们的配合很容易就能打成，而且还都是那种令人赏心悦目的配合。
这种比赛踢起来，感觉非常轻松。
和林全的感受相同，队友们也觉得和林全一起踢球非常的轻松。
至少他们现在不用担心前场的进攻火力问题了，有林全在，西班牙根本不用担心进不了球。
别说他的突破、盘带和射门是顶尖水平，哪怕去掉突破和盘带，仅仅是保留射门能力，他只要安心的待在前场吃饼，西班牙这群顶级的中场大师们，都能把他喂到吐！
……
这一球进的非常轻松，博斯克只是在场边鼓了鼓掌，表情看起来相当的平静，不怎么激动。
他心中还在疑惑：
拉美第三的乌拉圭，就这水平？
这实力也不怎么样嘛！
虽然前场的苏亚雷斯和卡瓦尼等超级前锋看起来很吓人，但是对方的中场不怎么样。
而且左后卫看起来似乎是个傻子，面对林全的时候居然这么冒失。
博斯克很好奇，乌拉圭在踢阿根廷的时候，佩雷拉面对梅西也会这么轻易的出脚吗？
早早的取得进球后，西班牙踢的越来越放松了。
在逐渐掌握了中场的控制权之后，西班牙开始朝着对方的半场发起进攻。
比赛第19分钟，林全在前场拿球，和队友伊涅斯塔、法布雷加斯等人连续做了三次撞墙配合之后，他杀进了禁区。
面对出击的门将，他选择兜射远角。
这一脚打的非常风骚，球带着很漂亮的弧线绕开了守门员的十指关，朝着球门的左侧飞了过去。
林全踢出球之后，就感觉有了，看着足球飞出去的弧度，他举起双手已经准备庆祝了。
谁曾想，哐当一声，球砸在了近角的立柱上。
啊这……
看着被立柱弹出去的足球，林全人都傻了！
这球都没进的吗？
一旁的小法看到这球飞了出去，走过来揉了揉林全的脑袋。
“呵呵，打的很漂亮，但是弧度太大了，下次起脚的时候触球的位置稍微往上移一点！”
林全点了点头，表情有点尴尬。
这球他
是准备打远角的，结果球的弧线太夸张，又飞回了近角。
一球不进，那就再来一球。
五分钟后，西班牙卷土重来。
伊涅斯塔看到林全跑出了空位，一脚精准的直塞找到了他。
林全接球的位置和之前那脚兜射几乎完全相同，于是他故技重施，又来了一脚兜射。
这一次他听取了小法的劝告，触球的时候，摆动小腿，用脚内侧脚弧靠近脚弓的地方发力，踢了一个速度不快，但是弧线比较大的球。
守门员一看对方这射门，心中一凛：
又来？
他迅速做出反应，快步蹬地之后高高跃起，做出了侧扑的动作。
但是和之前一样，这一次他还是没触碰到球，足球几乎是擦着他的指尖飞了过去。
现场的球迷都好奇的瞪大了眼睛：这球还会出界吗？
球的弧线依旧很大，不过终究没有像上一次那样飞回来从近角弹出去。
看到足球撞进了球网，林全这才松了一口气。
这球要是再不进的话，他就要开始怀疑人生了。
林全没有怀疑人生，但是对方的守门员却开始怀疑人生了。
兜射有这么难扑吗？
自己之前又不是没扑过别人的兜射，怎么从来没有像这小子一样，有这么诡异的弧线呢？
场边，博斯克看到林全进球了，脸上终于露出了笑容。
他笑着和老搭档托尼拥抱了一下：
“怎么感觉这小子在拿乌拉圭当实验场，练习自己的脚法呢？”
托尼点了点头：“是有这种感觉，主要是对方没有给我们施加足够大的压力，球员们踢的比较放松吧？”
乌拉圭并不是鱼腩，他们被西班牙在25分钟之内连进两球，这让他们的球员感到有些屈辱。
知道你是世界冠军，但是我们也不是泥捏的，容不得你们这么放肆。
重新开球之后，乌拉圭的拼抢动作开始变大，进攻的时候打的更加简单直接了。
他们的中场确实不行，但是他们的前锋厉害啊！
苏亚雷斯，卡瓦尼、弗兰，这三个超级前锋，无论是放在哪里都是要让人抖三抖的存在！
乌拉圭人也不跟西班牙人玩什么花里胡哨的东西了，他们直接后场起球去找自家的前锋。
靠前锋的个人能力去进球！
还别说，这一招居然还挺有效果。
凭借着超强的个人能力，苏亚雷斯和卡瓦尼几人把西班牙的后防线搅得鸡犬不宁。
不过，脱离了中场的支持，他们在前场单打独斗太容易陷入包夹。
虽然能给西班牙的后卫们制造一些麻烦，却没办法制造进球。
博斯克看到对方的前锋进攻的很凶，于是就让中场朝后面收一收，贴近后卫线，保护后防线的同时进一步的压缩对方的进攻空间。
塔斯瓦雷看到博斯克的这个调整，顿时眼前一亮。
好机会啊！
西班牙的中场很强，可是中场都是一群技术型
球员，不是那种球风很硬、身体强壮类型的球员。
他们如果站的很开的话，乌拉圭的球员们很难从他们的脚下抢到球。
可如果他们往自己的后场撤退，那乌拉圭可就有机会了。
于是他大手一挥，示意乌拉圭的球员们压上去。
只要压缩场上的传球空间，再配合高强度的身体对抗，强如西班牙也没办法继续踢他们的传控。
这一招果然奏效，乌拉圭的球员横冲直撞，疯狗一样逼抢西班牙的持球球员。
这个时候足球简直成了烫手山芋，谁也不敢在脚下多带，恨不得一接球就立刻传出去。
而这样的匆忙传球，是很容易出现失误的。
第32分钟，利用卡索拉的一次传球失误，乌拉圭断球之后迅速打起反击，由罗德里格斯打进一球，将比分改写为2：1。
打进这一球之后，乌拉圭士气暴涨，他们看到了赢球的希望。
虽然这只是一次练兵性质的友谊赛，但是能踢赢世界冠军，对于他们而言还是很有吸引力的。
于是，重新开球之后，他们继续这样踢，逼抢、身体对抗、下脚铲球无所不用其极。
西班牙的球员觉得这只是一场友谊赛，对方的动作这么大，让他们有点担心受伤。
若是在这样并不重要的比赛中受伤，影响自己在俱乐部的发挥，那就太不值得了。
心理有了这样的思想负担之后，他们踢的更加束手束脚了。
而越是如此，乌拉圭这边的战术威力就越大，局面一下子就反了过来。
比分领先的西班牙，反而失去了场上的主动，有点被对方按着打了。
这样下去可不行啊！
场边，博斯克已经有点着急了。
他算是看出来了，自己之前的调整完全没有起到效果，反而还帮了倒忙。
“阿隆索、马丁内斯，去热身，准备出场！”
上半场还没结束，博斯克就已经坐不住准备换人了。
西班牙现在场面被动的原因在于中场的硬度不够，卡索拉惧怕受伤，踢得太过拘束。
而他的身体对抗确实偏差，在对方的冲击之下拿不住球，也不敢拿球。
再这样下去，只怕还会丢球，所以博斯克准备把他换下来。
哈维·马丁内斯和哈维·阿隆索这两人都很硬，防守能力很强。
把他们派上去，西班牙的中场就能顶住对方的绞杀。
只要能重新掌控住中场，比赛就会回到他们熟悉的节奏。
到那时，他们赢球就很简单了。
……
赛场上，林全也感觉到了球队存在的问题。
于是，在卡索拉再次接到队友传球的时候，他马上靠了过去。
卡索拉被对方逼抢的手忙脚乱，看到林全靠了过来，立刻像是找到了救命稻草一样把球传给了他。
林全接球之后，乌拉圭这边马上就冲出来两人，对他进行逼抢。
他们经过这十几分钟的逼抢，已经抢
出心得了。
西班牙的球员惧怕身体对抗，害怕受伤。
只要他们表现的凶一点，对方就会犹豫甚至是退缩。
那样的话，他们就有机会从对方脚下抢走球。
在他们看来，林全这么年轻，肯定比一般的球员更加害怕受伤。
所以只要吓唬他一下，这小子自己就会自乱阵脚。
但是让他们惊讶的是，面对乌拉圭两名球员的逼抢，林全丝毫不慌。
他接球之后从容调整步伐，躲开了第一名上抢的球员，又一个潇洒的安东尼转圈，避开了第二名球员。
这一动作非常的华丽，引起现场球迷的阵阵惊呼！
安东尼的转圈其实是很有美感的，之所以会被人抨击，完全是因为他像是个圆规一样一直转一直转，让这种转圈变成了华而不实的表演，自然就会受到别人的诟病了。
但是在林全手中，安东尼转圈不是华而不实的表演，而是一种华丽又有效的过人手段。
中东的土豪观众们哪懂这些啊，他们只觉得林全的带球像是精灵在球场上舞蹈一样，用优美的动作化解了对方凶狠的逼抢，宛若温文尔雅的王子驯服狂暴的野兽一般。
这幅画面看的他们激动不已，一个个情不自禁的为林全送上了掌声和欢呼。
球场的包厢内，买下曼城并且投资了十几个亿英镑的曼苏尔，看到林全的这一次华丽过人，也抑制不住自己内心的激动，为林全送上来掌声！
这样出色的球员，怎么就不来我们曼城呢？
一定是我们给的钱不够多，一定是这样的！

第121章 有钱的中东土豪！
球场上，过掉乌拉圭的两名球员后，林全就像是吸铁石一样，吸引到了几乎整个乌拉圭队的注意。
靠得近的几名乌拉圭球员，立刻舍弃了各自的防守球员，朝着林全冲了过来。
林全一看对方这架势，果断起脚传球,从容不迫的把球传给了处于空位的伊涅斯塔。
伊涅斯塔身边的防守球员被林全吸引走了，使得他现在无人盯防。
他拿球之后前插，吸引到了乌拉圭两名后卫的注意之后，传给边路的马塔。
马塔接球之后内切，突入禁区之后瞄准球门就是一脚冷射。
乌拉圭门将穆斯莱拉做出神级扑救，扑出了马塔的这一脚质量极高的射门。
西班牙的这次攻势虽然没能取得进球,但是却吓出了乌拉圭球员一身冷汗。
他们不敢像之前那样投入重兵去对方半场疯狂逼抢了。
而西班牙中场这边，因为有林全的主动回撤接球，他们的出球压力顿时减轻了不少。
此消彼长之下,节奏又落入了西班牙队的掌控之中。
这一段时间林全的球权明显增多，他有意识的增加拿球时间和次数，以吸引乌拉圭的防守球员，给己方队友减压。
刚好他又是场上西班牙球员中威胁最大的那一个，所以在他接球的时候，乌拉圭的球员会立刻分出两人甚至三人过来逼抢他。
林全踢的很聪明，对方的逼抢球员若是犯下失误，他会选择过掉对方，突破获得带球空间后，无论是传球还是自己进攻,都能对乌拉圭的门前制造威胁。
对手如果不给机会,没有失误可抓的话,那他会在吸引到足够多的防守球员之后，选择最合适的传球路线，帮助队友完成进攻。
这种情况下，林全在场上仿佛变成了西班牙前场的组织核心。
西班牙前场的进攻经过他的梳理和分配,变得流畅了许多。
乌拉圭这边的逼抢战术的威力也开始逐渐下降，足球不再像之前那样是烫手山芋了。
塔斯瓦雷很快就意识到了对方在前场的重要作用,于是他给球员们下达指令，让队内的防守型后腰贴身盯防林全，限制他的活动空间和传接球，不让他这样从容不迫的指挥调度。
摩纳哥的前队长，现效力于意甲球队博洛尼亚的乌拉圭后腰佩雷斯当仁不让的接受了这个任务。
佩雷斯今年30岁，他以身体强壮、防守凶悍，脾气暴躁著称。
无论是在俱乐部还是在国家队，他都是球队的后防中坚。
各种脏活累活，别人不愿意干，他却很乐意。
因为这是展示他自身价值的好机会！
佩雷斯上来之后，就开始用各种小动作骚扰林全。
他的经验很丰富，在做这些小动作的时候，会提前观察裁判的位置，尽可能的避开裁判的视线，以免被裁判抓到现行。
这使得被他侵犯
的球员，即便是向裁判提出了抗议，裁判也不太会理睬。
林全一看这架势，知道自己是遇到老球痞了。
他可不是那种打不还手，骂不还口的老实人。
你丫的手上不干净,搞小动作，难道我就不会？
趁着一次接球的机会，他顺势转身，佩雷斯正在用膝盖顶他的臀部，完全没注意到他手臂上的动作。
林全在转身的时候，很隐蔽的一记肘击，砸在佩雷斯的肋部，差点没把他砸岔气。
趁着佩雷斯疼的倒吸凉气的时候，林全果断选择带球突破，吸引到防守球员之后，送出一脚直塞，助攻马塔完成破门，将比分改写为
佩雷斯跑去向主裁判抗议林全肘击，认为对方犯规在前，这球是无效进球。
主裁判并未看到林全的犯规动作，对佩雷斯的抗议半信半疑。
林全的名声他还是听说过的，这孩子踢球很干净，走的是技术流，而不是身体流，没听说过他在场上有恶意伤人的行为啊？
反倒是佩雷斯这家伙，他在球场上臭名昭著，怎么看都觉得他才是会搞小动作的哪一方。
佩雷斯抗议无效，气的要死。
他盯着林全的眼神也变得凶狠了起来。
林全得了便宜，知道对方接下来很可能会报复自己。
于是他不和佩雷斯纠缠，他开始增加跑动，就围着裁判转，基本上不会脱离裁判的视线。
佩雷斯当着裁判的面，不太敢下手，这要是敢顶风作案的话，搞不好会直接吃红牌被罚下场。
但是这反而让他心中的怒火烧的更旺盛了！
上半场第44分钟，在乌拉圭球员的逼抢之下，佩德罗的传球稍微有点仓促，力量给的小了一点。
导致这球传出来之后，变成了一个刀山球，双方的球员都有机会抢到球权。
林全第一时间就奔着球去了，一旁的佩雷斯眼前一亮，这是个好机会啊！
他于是也假装朝着足球跑过去，路上却故意放慢速度，给人一种他追不上林全的感觉。
但是，在林全即将拿球的时候，他抓住机会，立刻倒地放铲，似乎是要通过铲球将球破坏。
只是，从他亮出鞋钉的举动来看，这球他不是奔着球去的，而是奔着人去的。
“危险！”
场边，博斯克和西班牙教练组的成员们看到对方亮出了鞋钉，一个个都惊出了一身冷汗。
林全似乎像是没注意到侧边放铲的佩雷斯一样，他抢先一步接到了球，右脚踩在球上，似乎是在观察要传给谁。
佩雷斯在返场的过程中，看到对方停在了原地，没有躲闪，心中大喜：
这次有了！
砰的一声，球场上传来一声闷哼，林全和佩雷斯相继倒地。
两人一个捂着自己的小腿满地打滚，大声惨叫。
另外一个则捂着自己的脚踝一动不动的趴在草坪上。
主裁判见状哪敢大意，立刻吹停了比赛，来到现
场查看起两人的伤情。
“混蛋！”
“该死的杀人屠夫！”
长边，博斯克一边催促西班牙的队医赶紧上场，一边朝着乌拉圭教练席的方向大声咒骂。
在他看来，乌拉圭后腰的这次恶劣犯规，一定是受到乌拉圭教练组的指使。
要是林全有个什么三长两短，他一定会向国际足联申诉，要求他们严厉处置犯规者，绝对不会放过这帮家伙。
西班牙的队员们也紧张坏了，距离犯规地点最近的伊涅斯塔和佩德罗等人冲了上来，围着林全嘘寒问暖。
从他们的角度来看，刚才对手的那次犯规，恐怕会对林全的脚踝造成严重的损伤。
一想到林全的年龄，队员们心中就有些黯然。
他还这么年轻，经历这种重伤，恐怕会对他日后的职业生涯造成不可逆的影响吧！
想到这里，他们心中的悲伤转化为了愤怒，立刻就想去找乌拉圭的麻烦。
结果还不等他们展开行动，地上的林全却突然坐了起来：
“我说，几位哥哥，你们是打算一直让我在地上躺着啊，不准备拉我一把吗？”
“林，你没受伤吗？”
伊涅斯塔又惊又喜，连忙和佩德罗一起，伸手把林全拉了起来。
林全站起来之后，活动了一下脚踝，脚踝处有些微的泛红，但是并不严重。
“我没受伤，不过那家伙就不一定了！”
现场的大屏幕开始回放刚才佩雷斯犯规的慢镜头：
就在他即将铲倒林全的时候，林全突然拉了一下球，刚好让球出现在了他之前站立的位置上。
佩雷斯的脚先踢中了球，带倒了林全，看起来像是被踢倒了，实际上佩雷斯并未碰到林全。
主裁判可不管这些，他认为佩雷斯抬脚过高，这至少是个危险动作，应该判罚黄牌。
于是送给了在地上打滚的佩雷斯一张黄宝石卡片。
佩雷斯似乎是真的受伤了，这个时候疼的满头大汗，根本没心思去抗议主裁判的判罚。
他没有踢中林全，但是林全在摔倒的时候，不偏不倚的砸在佩雷斯自己的身上。
尤其是为了保持平衡，林全落地的时候，是手肘撑着地面的。
这一下子可把佩雷斯砸的不轻，他感觉自己的肋骨好像被砸断了。
乌拉圭的队医检查了一下，还真是被砸断了。
好像还不止断了一根，至少有两根相邻的肋骨被砸断了。
但是，偏偏他们还不能埋怨对方的球员，因为这是他们率先动手的。
佩雷斯受伤，不能坚持比赛了，乌拉圭只能被动换人。
失去了防守大将，他们的防线在西班牙的攻势面前显得更加脆弱不堪。
好在上半场所剩的时间不多，乌拉圭咬牙坚持了几分钟后，主裁判吹响了上半场的比赛就结束的哨声。
他们没有让西班牙继续扩大领先优势，带着一球落后的劣势，低着头，满脸沮丧的走向
更衣室。
反观西班牙这边，队友们见到林全没有受伤，一个个都松了一口气。
围着他有说有笑的带着2：1的领先优势回到了更衣室。
博斯克走进更衣室之后，认认真真的把林全上上下下看了一遍。
确定对方真的没有受伤之后，这才松了一口气。
然后马上宣布：“林，下半场你下场休息吧，让比利亚、托雷斯他们出场找找状态。”
西班牙已经领先两球了，对方又失去了后防大将，博斯克觉得这场比赛基本上没什么悬念了。
再加上这也只是一场友谊赛，对方的犯规次数很多，他不太敢让林全继续待在场上。
要是万一林全真的受伤了，那西班牙的损失就太大了。
“好的，我听您的安排！”
林全对博斯克的安排欣然接受，于是下半场就和哈维等人一起坐在替补席上观看比赛。
下半场西班牙做出了大量人员调整，阿隆索、大卫席尔瓦、马丁内斯、皮克、比利亚、托雷斯等人相继出场。
在上了阿隆索和马丁内斯之后，西班牙的后场变得极为硬朗，不惧怕对方的绞杀。
但是因为前场失去了林全这个威胁最大的点，导致他们的组织进攻打的有些不太流畅。
葫芦娃和圣婴在前场跑动很积极，但就是没办法破门。
而乌拉圭这边几个前锋也很努力，但是在西班牙后场强大的防守之下，找不到任何破门的机会。
最终，双方下半场互交白卷，以3：1的比分结束了这场热身赛。
赛后，在赞助商的邀请之下，西班牙球员们集体出席了多哈的一场活动。
这场活动是为卡塔尔申办世界杯造势的，中东土豪们最近似乎是迷上了足球。
不仅疯狂在欧洲购买球队，而且还砸下重金，打算在自家家门口申办一届世界杯比赛。
最有钱的卡塔尔人正在申办2022年的世界杯，为了能增加申办成功的机率，他们很热衷借助像西班牙国家队这样在足坛有巨大影响力的球队来增加自己的声量。
西班牙足协其实不太想出席这样的商业活动，因为这会增加球员的负担。
但是无奈，对方给的实在是太多了！
西班牙的这次热身赛，前后一共从赞助商这里拿到了800多万欧元的赞助费。
而且往返的机票，住宿费全部都被他们包了。
不仅如此，出手阔绰的中东土豪，还送给了西班牙每一名队员一份见面礼。
林全得到的是一块卡地亚手表，他对手表研究不多，不知道具体价值，不过据队友说，这玩意值10万欧元。
对方出手如此阔绰，他们不给面子实在是说不过去。
好不容易结束了一系列的商业活动，球队在卡塔尔机场直接解散，球员们各自乘坐飞机返回自己的俱乐部。
这场比赛结束之后，西班牙下一次国家队比赛，要等到三月
份对阵芬兰的世预赛小组赛了。
……
2月9日，德甲联赛第21轮比赛正式开打。
因为距离国家队的比赛很近，所以包括林全、德布劳内和埃利亚等人这场比赛都被沙夫放在了替补席上。
他们的对手斯图加特实力不算特别强，目前排名积分榜第12位，和之前的汉堡队一样，也属于那种保级无忧，争冠无望的类型。
于是，这场比赛，本以为缺少了大量主力的云达不莱梅会踢得很艰难。
却不料，在上半场，云达不莱梅的替补中场，本赛季没获得太多出场次数的埃基齐迎来了个人的大爆发。
上半场他自己梅开二度，打进两球，还助攻队友亨特打进一球。
半场还没结束，云达不莱梅就以3:0的比分几乎杀死了比赛的悬念。
下半场斯图加特虽然一度试图发起反攻，并且由特劳雷在进攻中扳回了一球。
但是随着林全和德布劳内等主力球员在65分钟替补上场，赛场上的局势开始一边倒了。
第78分钟，林全助攻亨特打进他个人的第二球，帮助他实现梅开二度，比分变成了
第90分钟，云达不莱梅再次获得良机，林全在面对空门的时候选择助攻队友，把球传给了德布劳内。
德布劳内笑着收下了这份大礼，一蹴而就，打进了本场比赛云达不莱梅的第五粒进球。
最终，云达不莱梅在客场以5:1的比分大胜斯图加特，取得了下半赛季的三连胜。
值得一提的是，这场比赛贡献了两次助攻的林全，在助攻榜上反超了拜仁的里贝里，来到了助攻榜的第二位，仅次于队友德布劳内。
德布劳内目前完成了17次助攻，比林全多两次。
在联赛还剩下13轮的情况下，林全还是有希望能够追平自己的队友的。
不过，德布劳内在意识到自己的助攻次数逼近了德甲联赛的历史记录之后，也明显开始对刷助攻产生了兴趣。
历史上，德甲的助攻记录正是由德布劳内自己在狼堡创造的单赛季21次助攻。
本赛季，得益于云达不莱梅前场超强的进攻火力，德布劳内的助攻效率大大提高。
他很有可能提前2年打破德甲记录。

第122章 他一个前锋，怎么会有那么多助攻？
第122章双子星闹矛盾了？
一个星期后，云达不莱梅坐镇主场迎战弗莱堡。
这本来是一场很平常的比赛，但是因为两个人竞争德甲助攻榜的原因，导致这场比赛变得有些不同寻常了。
本场比赛。德布劳内和林全像是在表演一样，轮番给队友送出精妙传球。
上半场第9分钟，林全就早早的助攻彼得森完成破门，将自己的助攻数提升到了16个,落后德布劳内一个助攻。
德布劳内不甘示弱，很快就助攻埃利亚打进了一球，重新将双方的差距拉大到了2球。
弗莱堡的球员们怒了！
你们当我们是什么啊？
在我们身上刷记录呢！
他们开始发起声势浩大的反攻！
第36分钟，弗莱堡的前锋克鲁斯打进一球，将比分改写为2：1。
五分钟后，弗莱堡的边锋马基亚迪突入禁区后被绊倒，主裁判判罚了点球。
马基亚迪亲自操刀,将球罚进，双方回到了同一起跑线。
看到球队从领先到被对方扳平，威悉球场的球迷们郁闷了。
“怎么感觉球队今天踢得怪怪的啊！”
“是啊，林全今天没进球呢！”
“德布劳内好像不给他传球啊！”
“啊？你这么一说我发现好像是真的，他们两个是不是闹什么矛盾了？”
更衣室内，沙夫也在询问这个问题。
上半场结束后，他将林全和德布劳内喊了过来，询问他们这场比赛为何彼此之间没有配合。
如果他们能像往常一样互相配合的话，那上半场他们至少能打进3球，不会出现像现在这样，被对方扳平的局面了。
面对沙夫的询问，德布劳内支支吾吾的说道：
“我和林正在竞争助攻榜，我怕我给他传出了好球，他不射门浪费我的妙传。”
沙夫皱着眉头，看向林全。
林全摊了摊手：“凯文,你这样想我可要伤心了,我什么时候浪费过你的妙传啊？只要你传到我的脚下，打不进那是我的责任,传不到就是你的责任了。”
若不是两人是好朋友的关系,凭刚才德布劳内的那句话，林全都觉得对方是在教练面前告自己的黑状了。
“真的吗？那我向你道歉，下半场要是有好机会，我一定把球传给你！”
德布劳内一脸真诚的说道，心中还有点愧疚，觉得自己以小人之心度君子之腹了。
沙夫见两人之间的误会解除，心中也松了一口气。
他还真的很担心这两人闹什么矛盾呢！
现在看来，是自己多虑了。
只不过，两人竞争助攻榜这件事情，怎么感觉怪怪的？
德布劳内助攻多也就算了，他在队内承担的就是组织进攻的任务，助攻多说明他表现的非常出色，完美的履行了自己的职责。
可是林全的助攻也这么多，这是什么鬼啊？
他一个进球如麻的前锋，怎么会有这么多助攻的？
沙
夫百思不得其解，解说席上的嘉宾们也感到非常的诧异。
“呵呵，有一个很有趣的技术统计，我想大家一定会感兴趣的！”
“助攻榜目前排名第二的是林全,第一是德布劳内，他们俩刚好在一支球队！”
另外一名嘉宾感叹道：“云达不莱梅双子星本赛季的表现实在是太亮眼了！”
“本赛季截止到目前，林全一共打进了28粒进球，完成了16次助攻。一人制造的进球数占云达不莱梅全队总进球数的68.75%！”
“而德布劳内本赛季一共打进了13粒进球，完成了18次助攻，制造的进球数占全队总进球数的48.5%。”
“仅从上述的数据上就可以看出，他们两个在云达不莱梅进攻端的巨大作用。”
“得益于双子星的出色表现，本赛季截止到目前，云达不莱梅在联赛中一共打进了64粒进球，进攻火力仅次于拜仁的68球。
如果对这个数据没什么概念的话，那么我们可以拿第三名的多特蒙德做个对比。
刚刚在主场3:0横扫法兰克福的多特蒙德，目前一共只打进了54球，被榜首的两支球队拉开了10球以上的差距。”
外界虽然或多或少的都听说过云达不莱梅双子星的威名，但是却没有具体的感受过这两个人到底有多强。
但是此时，看到解说员陈列出来的各项数据，球迷们都震惊了：
原来云达不莱梅的双子星这么离谱的吗？
他们两个一个逼近了德甲单赛季进球榜的记录，一个即将刷新助攻榜的历史记录。
“靠，云达不莱梅到底是走了什么狗屎运，怎么抽中了这样两个怪物级别的球员啊！？”
“就是啊，刚好一个是中场，一个是前锋，少一个都不行！”
“别说了别说了，再说隔壁的球队要馋哭了！”
“十年云达不莱梅老粉不请自来，这两个人虽然目前都在云达不莱梅效力，可是他们两个都不是不莱梅的球员，等到租借期满了之后，就要离开不莱梅了！”
“唉，作为看了云达不莱梅半赛季比赛的十年老粉，根本都无法想象鹦鹉军团没了林全和德布劳内的样子！”
“是啊，离开了他们两个，云达不莱梅的进攻火力肯定会大打折扣的！”
“岂止是大打折扣，搞不好会重新跌回保级球队的行列……”
“唉，云达不莱梅十几年前辉煌过，这个赛季意外崛起，谁曾想却是昙花一现，等林全和德布劳内离开了，球队的实力大减，恐怕真的会被打回原形。”
“突然间有些同情云达不莱梅了！”
“同情+1！”
……
其实有一项数据解说员没有公布，林全和德布劳内两人不仅霸占了助攻榜的前两名。
在在金靴榜上，两人也名列前茅，分别排第一和第四名。
本赛季云达不莱梅的进攻，的确是
靠这两个人撑起来的。
等他们离开，云达不莱梅恐怕需要好好的调整自己的前场进攻体系了。
下半场双方误会解开之后，云达不莱梅的双子星重新焕发出了巨大的威力。
德布劳内不仅增加了和林全配合的次数，还频频给他送上妙传。
虽然明知道自己打进之后会帮助德布劳内刷新助攻，但是林全还是选择稳稳将球打进。
含泪吃下两个饼，送给德布劳内两个助攻之后，云达不莱梅在主场以4:2的比分大胜弗莱堡。
打进两球，并且送上一次助攻的林全，强颜欢笑和德布劳内拥抱庆祝胜利，心中却在叹气。
这下子，本赛季的助攻榜是彻底没戏了。
没戏的不仅是助攻王这个奖项，跟着一起飞走的还有那10点积分啊！
凭借着这场比赛的三次助攻，德布劳内的助攻次数来到了20次。
这个数据已经追平了里贝里在2009-2010赛季创造的德甲助攻历史记录了。
只要他在接下来的比赛中再完成哪怕一次助攻，他都将刷新德甲联赛的助攻记录
这样出色的表现，引起了越来越多球队的关注。
原本来到不莱梅这里考察林全的球探就有不少，这个时候看到德布劳内的表现如此惊艳，也顺带着把他考察了一番。
为此，切尔西的资深球探德维瑟再度返回了德国，专门前来考察德布劳内的状态。
“俱乐部那边到底是什么想法，为什么不把凯文召回呢？他在德甲的表现这么出色，都快刷新德甲的助攻记录了，这还不够证明他的实力吗？”
菜鸟球探乔治·埃文斯因为长期跟踪观察德布劳内和林全，目前已经转正了。
俱乐部经理埃姆纳罗很满意他的工作，只是遗憾当初没有早一点听取他的建议，引入林全。
也许是觉得乔治的眼光很好，也许是觉得他的运气不错。
切尔西让乔治负责考察整个德甲联赛这边的21岁以下年轻球员，如果有合适的苗子就向斯坦福桥报告。
斯坦福桥那边会派像德维瑟这样的资深球探过来确认情况，如果对方的条件符合切尔西的要求，他们会考虑将对方买下来。
阿布虽然挥金如土，喜欢购买大牌球员。
但是球队还是需要大量有实力又有潜力的年轻球员补充新鲜血液。
这些球员可以充当替补，可以租借出去，挖过来慢慢的等他们长成就行。
如果其中能诞生几个一流球星的话，那切尔西就赚到了。
即便是没出现顶级球星，经过切尔西之手再卖出去，只要不是看走眼了，基本上也不会亏本。
德维瑟摇了摇头，叹气道：
“俱乐部的情况比较复杂，主教练的人选没定下来，目前的战术打法改变的太快，让球队的战绩出现了严重的下滑，球迷和球员都在造反……”
他来切尔西这么多年了
，像如今这样混乱的切尔西，他只见过一次，那就是前任老板贝茨经营不善，导致切尔西收不抵支，差点要经营不下去的时候。
但是那个时候有阿布接手，立刻就注入巨资，帮助切尔西走出困境，迎来属于自己的巅峰期。
可如今，这局面和钱没太大关系，完全就是阿布的任意妄为。
他太喜欢炒教练了，这才短短几年，被他炒掉的主教练都能组成一个球队了。
切尔西这几年光是支付这些被解雇的教练的赔偿金，都足够买下一个托雷斯了。
迪马特奥执教能力确实不强，但是切尔西在他的带领之下，上半赛季的战绩还是很不错的。
但是因为一场误判，切尔西在联赛中输给了曼联，之后心态爆炸连续输球。
本就看不上他的阿布一怒之下炒了他的鱿鱼。
迪马特奥被炒了鱿鱼之后，继任者贝尼特斯的表现还不如他。
在他的带领下，切尔西的世俱杯之旅耻辱出局，欧冠也跟着出局，足总杯也出局了，眼看着就要四大皆空了！
这让蓝军的球迷大为不满。
贝尼特斯来到球队仅仅2个多月，斯坦福桥的球迷此时已经开始痛骂他了。
不仅如此，每场比赛的第十六分钟，蓝军的球迷都会站起来鼓掌，以此纪念被炒鱿鱼的迪马特奥。
这让阿布非常尴尬，彻底断绝了和贝尼特斯续约的念头，只想在本赛季结束之后赶紧换帅。
在蓝军内部如此动荡的情况下，贝尼特斯基本上是做一天和尚撞一天钟，摆烂了，完全没有想要替切尔西提拔青训人才的想法。
至于租借在外的德布劳内，就等下一任主教练吧，反正他是没这个心思的。
贝尼特斯也是惨，自从离开利物浦之后，他的执教生涯就不怎么顺利。
2010年执教国米仅半赛季，就因为球队战绩不佳被莫拉蒂解雇。
失业两年后，好不容易找到了一份工作。
结果到了切尔西之后完全不适应切尔西的战术打法，也控制不了更衣室。
若不是阿布炒教练炒的太狠，导致其他教练都不愿意来斯坦福桥的话，以阿布的性格，贝尼特斯早就被炒鱿鱼了。
切尔西如此混乱，让德布劳内自己也有点犹豫。
他现在在云达不莱梅过的很好，如果离开德甲返回英超的话，他很担心不能获得稳定的出场时间。
如果他没有在德甲联赛证明过自己的实力，那么在切尔西当替补他也能接受。
可现在，和球队经历了一个非常成功的赛季之后，德布劳内的心态发生了改变。
他认为自己的实力已经有能力去竞争首发位置了，如果切尔西不给他首发位置的话，他是真的需要好好考虑一下。
眼看着马上就要去安联球场挑战拜仁慕尼黑了，德布劳内在训练场上却是一副魂不守舍的样子，这让林全有些担心。
于是主动走上前去向他询问情况。
德布劳内将切尔西的混乱状况，以及自己心中的顾虑介绍了一遍，然后开口问道：
“林，你说我应该在租借期满后，返回切尔西吗？”
他的担心很现实，马上就要到14年世界杯了，这个时候如果返回切尔西踢不上比赛的话，比利时国家队很可能会放弃他。
虽然他对切尔西俱乐部很忠诚，也很感谢对方从低级联赛上挖掘了他，把他带到了五大联赛这个大舞台。
可是，在国家队和俱乐部之间，德布劳内肯定会毫不犹豫的选择国家队。
林全知道切尔西的主教练人选很可能是穆里尼奥，但是他目前不敢确定。
历史上穆里尼奥是因为在丢掉了欧冠又丢掉了联赛冠军之后，才被皇马抛弃的。
他不知道自己出现带来的蝴蝶效应有多大，若是皇马没有被多特淘汰，而是闯入欧冠决赛的话，那一切都不好说。
即便是最终没有夺冠，闯入决赛也能证明穆里尼奥的实力，至少在他的带领之下，皇家马德里是真的在一步一个脚印的往前走。
所以他只好安慰德布劳内道：
“别着急做决定，切尔西的主教练人选还没确定，等到主教练的人选确定下来，球队的战术打法也确定下来之后，你再看看自己适不适应主教练的战术。
如果你觉得能适应的话，那我支持你回到斯坦福桥，若是不适应的话，我觉得还不如留在云达不莱梅呢！”
穆里尼奥其实执教过德布劳内一段时间，在他手中德布劳内的表现并不好。
德布劳内目前的防守能力虽然有所提高，但是依旧达不到标准的防守球员的水准。
而在穆尼里奥的手中，除了像C罗这样的超级巨星拥有特权之外，其他球员全部都需要参加防守。
德布劳内在穆里尼奥的手中不会有云达不莱梅这么高的战术地位，他的位置很可能会被安排在边前卫上面。
而边前卫是要承担很重的防守职责，至少要能限制住对方的边锋的进攻。
德布劳内身体对抗偏弱，防守能力偏差，英超又强调身体对抗。
穆里尼奥若是把他安排在这个位置，他的表现必然会大幅下滑，绝对不可能拿出在云达不莱梅这么好的表现。
这样一来，在穆里尼奥的心中，很可能会把他打上水货的标签，到时候德布劳内的出场机会更小了。
从这个角度考虑，林全觉得德布劳内还真不如就留在云达不莱梅算了。
德布劳内点了点头，不莱梅好歹是他们效力过一个赛季的球队，多少有点感情。
他也不希望自己和林全一走，不莱梅的成绩就立刻一落千丈。
不过，以不莱梅的财力，恐怕未必买得起他。
“对了，你和切尔西的合同签了几年？”
林全见德布劳内有留队的想法，于是好奇的问道。
他记得
德布劳内转会到沃尔夫斯堡的时候，狼堡花了2500万欧元。
这个价格对于云达不莱梅来说，稍稍有些压力，但是努力一下，也不是凑不出来。
去年转会期，云达不莱梅通过卖人小赚了一笔，算上之前几个赛季的财政结余，账上大概有个2-3千万欧元的预算可以用来买人。
但是如果价格再高一点的话，恐怕就真的没希望了。
一名球员的转会价格和他的身价以及合同剩下的时间有关系。
身价高，转会费自然就贵。
但是如果一个球员的合同时间所剩不多的话，这个时候转会费很有可能会低于身价。
“签了五年，合同要到2017年才到期！”
德布劳内猜到了林全的想法，一开口就让他的想法破灭了。
“呃，好吧，看来转会的主动权握在切尔西的手中。”
林全叹了一口气，五年的合同，现在才过了一年时间，还有四年。
这么长的时间，切尔西那边完全不用着急，反倒是买人的一方才会着急。
去年德甲刚开打的时候，德转市场对他的身价估算是1800万欧元。
现在恐怕已经超过2000万欧元了，云达不莱梅若是想买下他，不拿出2500万以上根本没可能。
切尔西又不是笨蛋，他们不可能看不出德布劳内的价值，不会低价甩卖的。
“其实我还有一点比较担心！”
德布劳内突然开口说道。
“什么？”
“若是有其他球队向切尔西提交报价，价格比云达不莱梅的更高的话，那我要留在不莱梅的难度就更高了！”

第123章 离开之前为球队拿个冠军吧！
联赛第23轮，云达不莱梅第三次来到了安联球场做客。
和前两次幸运的带走了胜利不同，这场比赛，云达不莱梅踢了季以来最困难的一场比赛。
拜仁这场比赛状态拉满、火力全开，上半场就由罗本和马丁内斯打进两球，早早的确定了领先优势。
云达不莱梅这边随后由林全扳回一球，算是还以颜色。
如果以这样的节奏踢下去,云达不莱梅即便会输球，也不会输的这么惨。
但是在第44分钟的时候，云达不莱梅的后卫普勒德尔在禁区内手球被红牌罚下，少打一人的云达不莱梅彻底陷入了被动。
随着里贝里稳稳的罚进点球，场上的比分已经扩大到了
屋漏偏逢连夜雨，第49分钟,面对拜仁的围攻,云达不莱梅的后卫出现低级失误。
塞拉西在解围的时候,一脚把球踢进了自己球门，帮助拜仁再进一球。
仅仅只过了两分钟，戈麦斯禁区内抽射破门，将比分扩大到了
面对拜仁狂风暴雨般的进攻，云达不莱梅的球员已经被对方完全打懵了！
安联球场的拜仁球迷一个个都有些难以置信，本以为这会是一场恶战。
结果没想到球队居然赢了，而且还是大胜！
他们高兴的像是过节一样，甚至比过节还要开心！
被对手恶心了三场，云达不莱梅已经取代了门兴格拉德巴赫，成为拜仁的头号苦主了！
而今天，他们终于能在主场好好的出一口恶气,战胜这个该死的对手了。
在这场之前，拜仁今年面对云达不莱梅完全没有占到过便宜。
杯赛两战皆墨，直接丢掉了两个冠军，联赛两球领先又被对手顽强逼平,让他们心中都开始有些不自信，觉得云达不莱梅是不是拜仁的克星啊？
这场比赛的大胜,总算是让他们摆脱了这种心理阴影。
拜仁还是那个德甲巨人,没人能撼动他们的统治地位。
虽然球队少了一人,但是林全和德布劳内依旧没有放弃进攻。
就算是死，也要死在冲锋的路上。
第58分钟，林全在前场连续过人，最后在被对方放倒之前，还在身体几乎失去平衡的情况下把球传了出来。
德布劳内迎球怒射，打出了一记质量极高的远射，帮助球队再进一球，将比分改写为了
这一进球提醒了拜仁，他们虽然手握巨大的优势，但是对面的云达不莱梅并不是完全没有还手之力。
如果他们因为取得了领先就沾沾自喜的话，说不定会被对方上演惊天大逆转。
如果领先四球还被对方扳平，那拜仁真的可以找块豆腐撞死算了！
比赛的最后阶段，拜仁后场球员对林全和德布劳内严防死守，两人都陷入到了对方多人包夹之中。
在球队少一人，且队友没办法站出来给他们提供帮助的情况
下，尽管两人很努力的再尝试进攻，试图改写比分。
但是在拜仁钢筋铁桶一般的防守之下,两人的努力显得非常徒劳。
最终，拜仁慕尼黑坐镇主场以5:2的比分大胜云达不莱梅,一雪前耻,狠狠地出了一口恶气。
而云达不莱梅下半赛季六轮比赛输了两场，两场比赛都是输给了顶尖强队。
球队在上半赛季的时候，面对拜仁和多特蒙德，还能和对方抗衡一下，顽强的逼平对手。
但是到了下半赛季，被对手研究透了之后，云达不莱梅魔力不在。
也许面对那些实力比他们弱小的球队，他们还能战而胜之，甚至取得一场场的大胜。
但是面对这些实力比他们强的球队，他们已经很难取得一场胜利了。
联赛输给拜仁的这场比赛，让林全和德布劳内两人都非常的郁闷。
这场比赛让他们都清晰的认识到，云达不莱梅和顶尖强队之间存在的巨大差距。
“我决定了，赛季结束之后，我就回切尔西！”
德布劳内终于下定了决心，哪怕回去要面临严酷的竞争，他也打算搏一搏。
继续留在云达不莱梅，他或许还能当战术核心，在林全走后甚至能成为球队的头号球星。
但是，留在云达不莱梅无法帮助他取得荣誉，甚至无法帮助他继续获得提高。
如果他只是打算以云达不莱梅作为前往豪门的跳板，那么现在，他的目的已经达到了，不需要再留在这里就能获得豪门的青睐了。
“想好了吗？”
林全听到德布劳内的决定，叹了一口气。
这场比赛之前，他或许还会劝一劝德布劳内。
但是这场比赛踢完，连他自己心中那最后一丝留下的想法都消失了，再开口劝说德布劳内，那就太虚伪了。
“嗯，想好了！”
德甲的风格很适合他，但是德甲的强队不多，多特蒙德和拜仁队内都不缺组织核心，他去了也没位置。
而且有了云达不莱梅的租借经历之后，他不想再留在德甲和云达不莱梅为敌。
因此，最好的选择只有返回斯坦福桥了，除非在这期间有别的豪门愿意花大价钱买走他。
“你呢？你下赛季去哪里？”
聊完德布劳内的去向之后，德布劳内反问了林全一句。
林全笑了笑：“不出意外的话，应该是拜仁了。”
“我觉得拜仁挺好的啊，他们的阵容实力很强，而且主教练又是你的养父，你去到那边能肯定不会像我在切尔西一样连出场时间都没办法保证！”
德布劳内羡慕不已的说道，跟自己的前程未卜相比，林全这边的道路明显更加光明一些。
“你这话说的，倒像是我在吃软饭一样，搞得我都不想去拜仁了！”
“我没这个意思，我是真的觉得拜仁挺好的，准确来说，我觉得瓜迪奥拉教练挺好的！”
“啧，没看出来你对他这
么崇拜啊，平时怎么没听你说过？”
德布劳内挠了挠头：“你不知道，对于我们这样的技术性中场球员而言，能在瓜迪奥拉教练的手下踢球，那是多么幸运的一件事情！”
德布劳内的话让林全感到非常诧异，他没想到瓜迪奥拉在足坛的吸引力这么强。
仔细想想也是，瓜迪奥拉和穆里尼奥一样，都有自己独特的鲜明特点，能吸引到大量类似风格的球员。
不愧是教练界的绝代双骄！
……
云达不莱梅前脚才在联赛中输给了拜仁慕尼黑，后脚又在德国杯的四分之一决赛中抽到了多特蒙德。
这可真的是倒霉的时候喝凉水都塞牙。
他们觉得倒霉，多特也觉得倒霉。
自从联赛第18轮战胜云达不莱梅之后，多特像是被人诅咒了一样，每场比赛都有人受伤。
格策、罗伊斯、施梅尔策、莱万多夫斯基等人相继受伤或者是生病。
其中最严重的要数罗伊斯，他先是扭伤了脚踝，接着又伤了膝盖，还不等伤好利索又拉伤了腹股沟。
自从加入多特蒙德之后，罗伊斯的伤病频率就大大增加，玻璃人的体质开始逐渐显现。
“哈哈，多特蒙德伤病满营，而且马上要在主场迎战欧冠淘汰赛对手的挑战，这场比赛多特蒙德有可能会选择放弃！”
“我看不一定，多特蒙德上个星期在欧冠客场虽然没有取胜，但是他们有两个客场进球，主场只要打平就能晋级，压力没那么大！”
“没错，威斯特法伦球场可是号称魔鬼主场的，矿工队在自家主场都没能拿下对手，到了对方主场，那就更加没希望了！”
“相反我们帮助多特淘汰了拜仁，德国杯的对手中最强的就剩下我们了，只要多特蒙德淘汰掉我们，那这个德国杯的奖杯对于他们而言易如反掌了！”
“靠，你这么说，那多特蒙德反而还要感谢我们？”
云达不莱梅的球员一开始还以为有机可乘，但是一番分析下来，反而都觉得这场比赛对于他们而言更加困难了。
“莱万多夫斯基的伤不重，应该会复出，格策是感染了流感，不知道现在情况如何，不过据说他已经参与球队的训练了，那么应该问题不大！”
沙夫轻咳了一声，制止了球员们的讨论。
“唯一确定伤停的只有罗伊斯和施梅尔策，不过努里沙欣的回归弥补了这个空缺，上赛季的多特蒙德没有罗伊斯，进攻火力依旧很强，这赛季有了沙欣的回归，罗伊斯即便是缺阵也没太大影响。”
沙夫的分析，让球员们都开始哀嚎起来。
本以为能趁着对方伤兵满营的机会占点便宜，结果一番分析下来，好像没有任何便宜可占。
“施梅尔策是多特蒙德的主力边后卫，他的缺席对于多特蒙德的影响还是很大的！”
看到球员们在哀嚎，沙夫安抚了
一下他们的情绪。
“总之，不要把获胜的希望寄托在对方球员不能出场这种事情上，我们需要做的就是不断的提升自己的实力，努力将自己的优势发挥出来就行了！”
输给拜仁对球员们的信心打击很大，沙夫自己心中也没有太大的希望。
能闯到四分之一决赛，甚至还淘汰了拜仁慕尼黑，对于云达不莱梅而言，已经算是超额完成任务了。
以他们的实力，上一轮比赛就该被淘汰出局了。
林全和德布劳内对视一眼，彼此都从对方的眼中看到了熊熊燃起的斗志。
两人显然都不能接受失败出局的结果。
在确定本赛季结束之后离开云达不莱梅的背景之下，这场比赛或许是他们在云达不莱梅的这个赛季能为云达不莱梅留下的唯一一座有含金量的冠军奖杯了。
所以，没说的，拼了！
“林，我想跟你学习拿球之后摆脱防守球员的技术，你能教我吗？”
距离比赛还有五天时间，整个云达不莱梅都在紧张的备战之中。
这天早上，德布劳内找到了林全，向他提出了学习他拿球摆脱的技术。
林全之前在德布劳内伤停缺阵的时候，打过组织进攻的角色。
那段时间虽然不长，但是他在几场比赛中的表现可圈可点。
后来德布劳内伤愈复出之后，就开始缠着林全，要跟他学他在比赛中上演的四十五度传中技术。
除了这个技术之外，林全接球之后摆脱防守球员的能力，也让德布劳内很是羡慕。
只是他脸皮薄，之前一直都不好意思开口求教。
毕竟已经从对方那边学到了弧线传球和电梯球，再要求更多的东西就显得有些贪婪了。
但是现在，为了能赢下比赛，德布劳内管不了那么多了。
厚颜无耻就厚颜无耻吧，只要能帮助到球队，那做什么都是值得的。
“好！”
出乎德布劳内的意料，他本以为对方不会轻易点头。
却没想到林全答应的这么容易。
“啊？你，不再考虑考虑？”
德布劳内人都蒙了，这样的独门绝技，说教就教啊？
“不用考虑了，你又不是外人，自家兄弟那么见外干什么！”
林全其实早就发现德布劳内被人贴身盯防之后就很难传出威胁球的问题了，所以很早之前就考虑过要不要向他传授自己的摆脱技巧。
不过德布劳内自己没主动开口，林全也不好自己开这个口。
跟德布劳内接触的时间长了之后，就会发现这家伙是个自尊心很强的人。
他内向而孤僻，心思细腻还有点敏感。
这大概是因为小时候在寄宿家庭那边受到了排挤和歧视留下的后遗症吧！
“嗯，好兄弟，一辈子，日后你有什么要我帮忙的，只要你开口，我一定竭尽所能替你办到！”
德布劳内心中非常感动，在云达不莱梅的短短一年，能收获这样一份友谊，值了！
可惜的是他已经有下家了，不然的话让他和自己一起去切尔西多好啊！
切尔西现在正缺一个前锋呢！
两人一起合作的这个赛季，德布劳内踢得非常舒服，如果可以的话，他是真的希望能一直和林全绑定。
哪个中场会不喜欢这样不会吐饼的前锋啊？
其实林全也觉得丁丁的传球很好，有他当队友，自己能轻松不少。
所以，他也很期待下次和丁丁的合作。
只是，这一等不知道要等多久。
经过五天的紧张备战之后，2月28日，德国杯的四分之一决赛拉开序幕。
云达不莱梅坐镇主场，迎战前来挑战的多特蒙德。
这场比赛可以说是他们本赛季剩下的所有比赛中最重要的一场！
是颗粒无收，还是能染指德国杯的冠军奖杯，就看这一场比赛了！

第124章 就你小子是世界第三人啊？
“格策果然复出了！”
看到对方的首发名单，沙夫教练叹了一口气，心中最后一丝侥幸心理也彻底破灭了。
“格策复出了也好，免得我们赢了多特，外界却认为我们胜之不武！”
看到对方阵中活蹦乱跳的格策，林全侧过头，对德布劳内说道：
“待会儿面对多特球员的时候,就用我教你的那一招！”
“嗯，放心吧，我会让他们大吃一惊的！”
德布劳内重重的点了点头，心中已经有些跃跃欲试了。
19:30分，随着主裁判的一声哨响。
本轮德国杯比赛的最后一场比赛，也是焦点之战，云达不莱梅VS多特蒙德的比赛正式打响！
开场之后,多特蒙德像是往常一样,用凶狠的逼抢和快速的跑动冲击着云达不莱梅的防线。
一个月前，他们刚刚用这种战术在联赛中向云达不莱梅完成了复仇，这让多特蒙德全队上下都充满了信心。
他们感觉自己已经找到了限制云达不莱梅进攻的办法，只要冻结对方的双子星，然后不断地冲击对方的后防线，要不了半场时间，对方就会缴械投降。
他们上一次就是用这种方式，在这个赛场赢下了比赛，而且还是以5:2的比分大胜对手。
这一场罗伊斯缺阵，球队的进攻火力可能会稍稍欠缺一些，但是进个两三个球应该是没问题的。
就云达不莱梅那豆腐渣一样的防线，能挡得住他们的进攻？
不可能的事情！
比赛前十分钟，场上的局面一直都是多特蒙德对着云达不莱梅的球门发起围攻。
他们的这种疯狂逼抢加高速跑动的战术确实很无解,哪怕之前已经有所防备了,到了赛场上，在对方加速之后，云达不莱梅的球员还是有点跟不上对方的节奏。
不过,有了上一场失败的教训之后,这一场比赛云达不莱梅有了针对性的调整。
他们在防守的时候安排了一名球员专门限制对方的中场组织者,不让对方轻易传出威胁球。
多特蒙德的组织者有两个，后场的京多安和前场的格策。
京多安的位置在后腰上，位置过深，很难限制。
云达不莱梅索性就不理他，将今天重点盯防的人确定为格策。
格策在中圈附近的时候，限制他的是德布劳内。
如果他继续带球向前，云达不莱梅的队长弗里茨也会加入到包夹之中，逼迫他传球。
这个位置距离云达不莱梅的球门还很远，格策的传威胁球能力并没有德布劳内那么强。
他强在具备很强的盘带、拿球和摆脱能力，这让他能成为一个突击手，在运动战中会发挥出他的优势。
而这刚好就是多特蒙德擅长的。
但是格策的身体对抗能力不强，阵地战传威胁球能力不强。
云达不莱梅没办法让整个多特蒙德都慢下
来，但是只让格策一个人慢下来，这还是能做到的。
比赛前十分钟，虽然从场面上看，云达不莱梅非常被动，一直在被对方围攻。
现场的球迷也都很担心,每次对方射门的时候都为自家球队捏了一把冷汗。
但是场边，多特蒙德的教练席这边。
克洛普脸上的表情却一点也不轻松,反而显得十分凝重。
“格策今天的表现有点失常，会不会是因为流感还没完全痊愈的关系？”
一旁的助理教练担忧的说道。
过去十分钟里面，格策的表现中规中矩没什么亮眼之处。
如果是一般球员的话，他绝对不会出言责备，认为对方发挥失常。
但是这对于格策而言是不合格的！
他现在可是多特蒙德的头号球星，怎么能在场上给出这样平庸的表现呢？
若是他没有状态，那多特蒙德就只能靠莱万多夫斯基这一个点来取胜了。
可如果只有一个点的话，那也太好防守了。
“他的流感已经好了，之所以会发挥失常是因为对手对他的限制很大，让他的活动空间大大降低了！”
克洛普越看越不对劲，眉头不由自主的皱了起来。
怎么感觉对面的云达不莱梅的踢法，有点似曾相识，很像拜仁慕尼黑呢？
……
“呵呵，不知道克洛普那小子有没有发现我们的防守战术！”
主队教练席这边，看到克洛普站在场边眉头紧锁的样子，沙夫和几个助理教练都忍不住笑了起来。
克洛普的感觉没错，云达不莱梅的防守战术的确是从拜仁慕尼黑那边学来的。
在上一轮德国杯比赛中，拜仁慕尼黑为了限制住林全的发挥，针对性的为他设计了一套以马丁内斯为核心的移动式囚笼战术。
这种战术的效果很好，给了云达不莱梅很大的启发。
于是，这场比赛，针对对方的进攻核心，他们效仿拜仁，祭出了这一战术。
多特蒙德那边的媒体不是称呼格策为梅罗之下的世界第三人吗？
那就用对付世界第三人的战术来对付你吧！
格策感觉自己今天踢得很不顺，看起来似乎防守自己的人不多。
但是无论他走到哪里，都感觉像是处于一个无形的牢笼之中一样，几乎所有的突破和传球方向都被对方锁死了。
而且他稍微一犹豫，马上就会被对方逼抢。
最可气的是，在逼抢的时候，对方还非常喜欢上身体对抗。
他的身体对抗能力偏弱，甚至还比不上德布劳内。
但格策自觉自己是技术型中场，靠自己脚下的技术吃饭，而不是靠自己的身体吃饭。
如果为了增加身体对抗能力而增重的话，会导致他的速度和敏捷属性下降，这会影响到他在进攻中的发挥。
可现在，面对弗里茨的逼抢和推搡，格策有点后悔了。
如果自己的身体对抗能力稍微强一点的话，就不至于在
对方的逼抢之下拿不住球了。
弗里茨再一次成功的从他的脚下抢走了皮球，并且迅速的传给了回撤接应的德布劳内。
德布劳内拿球之后还没转身，防守他的多特球员就已经冲过来了。
感受到身后传来的动静，德布劳内没有接球，而是等待防守球员的靠近，在对方上抢的瞬间，用惯用脚从支撑脚后切球并顺势完成180度转身。
防守球员因为向前冲刺的惯性，没办法及时调整自己的状态，被德布劳内轻松抹过。
过掉最靠近自己的这名球员之后，德布劳内眼前的视野一片开阔，周围五米之内都没人能威胁到他。
对于像德布劳内这样的顶级传球大师而言，在无人干扰的情况下，他往往能送出令人匪夷所思的妙传。
就如同现在，他看到了多特后半场的防守漏洞，直接起脚送出超过40米的精准长传。
将球送到了空位！
传的好！
看到对方的这一脚传球，林全在心中对德布劳内点了个赞，然后发足狂奔，朝着足球冲了过去。
多特蒙德的球员显然也意识到了危险，他们一边赶紧回撤，一边试图分人去拦截林全，和他争抢这个球。
林全的绝对速度不算快，但是他启动的那一下的爆发力十足。
在他的速度已经完全提起来的时候，多特蒙德的球员才刚刚起步。
双方的竞争在第一秒就已经分出了胜负，林全抢在对手之前接到了德布劳内的传球。
看到林全接到了球，云达不莱梅的前锋阿瑙托维奇拼命的往对方禁区里面挤。
虽然不确定林全会不会把这一球穿给自己，但是万一他传了自己却没做好准备，那他会自责死的。
多特蒙德的后卫本来不觉得这个傻大个有什么威胁，但是此时看到他这样积极的在禁区里面乱跑乱冲，心中也有点打鼓：
难道对方的10号会把这一球传给这个傻大个？
不会吧？
刚刚这么想，正在带球的林全看了一眼多特蒙德的禁区，似乎是在找自己前锋的位置。
阿瑙托维奇看到林全在找自己的位置，兴奋不已，和后卫们的身体对抗更加积极了。
多特蒙德的后卫本来不觉得林全会传球给阿瑙托维奇，但是对方这一眼让他们心中有点不太自信了。
于是，两个中后卫死死的盯着阿瑙托维奇，不敢给这个家伙头球攻门的机会。
之前的几次交手，阿瑙托维奇都用头球制造了巨大的威胁。
如果不打起精神来应对他的话，搞不好还真能被他顶进一记头球。
若是被林全这样的超级射手打进一球的话，那多特蒙德后卫们不会有太大的挫败感。
他们反而会安慰自己：对方的实力太强了，防不住是正常的，拜仁的后卫不是也没防住吗？
可是，如果让阿瑙托维奇这个傻大个顶进一球的话，那他们得气的好几
天都睡不着觉。
看到阿瑙托维奇拖住了对方两名中卫，林全在心中也为他点了个赞：
阿瑙托维奇，干得漂亮，等哥以后有路子了，介绍你去中超淘金！
没了中卫的协防，面对多特蒙德边后卫的防守，林全只用了两个假动作就轻松过掉了对方。
多特的队长胡尔梅斯意识到了危险，第一时间赶过来拦截林全。
但是这个时候才想补防，未免也太晚了。
而且，他走了，阿瑙托维奇身边可就只有一个人了。
林全面对胡尔梅斯的防守，一个假动作骗的对方交出了重心，然后迅速的挑传禁区，真的把球传给阿瑙托维奇了。
阿瑙托维奇本来看到林全没有第一时间给自己传球，心中就已经明白对方不会给自己传球了。
不过他依旧没有放弃在禁区内跑位和要求，想要借助自己的努力给队友提供掩护。
结果没想到在他认为队友不会传球的时候，林全居然把球传了过来。
准备不足的阿瑙托维奇没办法直接头球攻门，于是他选择用头蹭了一下足球，把球摆渡到后点。
在那边，另外一侧的边锋埃利亚冲了过来，抢在防守球员破坏之前，倒地铲射，将球踢进了球门。
“林，对不起，我浪费了你的妙传！”
队友打进了这本应该属于自己的进球之后，阿瑙托维奇显得有些内疚，居然跑到林全的面前向他道歉。
“呵呵，没关系，你的头球助攻很漂亮，待会儿准备的充分一点，我再给你传个好球！”
林全心中也觉得可惜，被阿瑙托维奇这么一蹭，自己少了一个助攻。
不过这次机会能够抓住，让球队取得领先，他心中同样非常高兴。
如果刚刚阿瑙托维奇真的选择头球攻门的话，未必能攻破门将的十指关。
所以他也没有继续纠结这种事情，和阿瑙托维奇拥抱之后，又去找队友们拥抱庆祝了。
“漂亮！”
沙夫看到球队抓住了这一次反击机会，打进了至关重要的一球，心中高兴极了。
他有预感，这场比赛双方的进球数都不会很多。
这个时候随便一个进球都至关重要，说不定踢到最后，双方就要靠这一个球来分胜负。
威悉球场的球迷们，看到这一球之后也都激动不已。
之前他们一直遭到多特蒙德围攻，加上前不久还在主场惨败给了对手。
这让不少球迷都觉得今天的比赛凶多吉少了，结果万万没想到，率先取得进球的反而是他们。
这让球迷们在心中松了一口气的同时，也忍不住开始畅想未来了：
如果这场比赛他们能够获胜的话，那德国杯最强大的两支球队——拜仁慕尼黑和多特蒙德都被他们淘汰出局了。
剩下的几支球队中，实力好像都不如他们，他们似乎真的有希望拿到德国杯的冠军奖杯了！
距离云达不莱梅上一次获
得德国杯冠军已经过去四年之久了，在球队无法获得联赛冠军的情况下，杯赛的冠军奖杯对于他们而言意义重大。
若是能够拿下这座奖杯，不仅可以终结他们多年无冠的尴尬，还能凭借着这座奖杯直接拿到通往欧联杯比赛的门票。
不过后者对于此时的云达不莱梅而言并没有前者重要，只要他们继续保持联赛中的排名，下个赛季云达不莱梅是能够代表德甲出战欧冠，去欧冠赛场上和众多豪门球队过招的。
一想到德国杯的冠军奖杯，球迷们的心情反而紧张了起来。
千万要守住啊，不要被对方扳平！
落后之后，多特蒙德发起了更加猛烈的反扑。
拜仁慕尼黑的意外出局，让多特蒙德看到了卫冕德国杯的希望。
本赛季他们和拜仁的联赛积分差距太大，已经基本上宣告卫冕失败了。
在这种背景下，德国杯的冠军对他们至关重要。
克洛普的球队需要足够的荣誉来维系整个球队，激励球员们在场上更加积极的拼抢和进攻。
如果他们拼搏了一整个赛季，最后却颗粒无收的话，那么球员们就会对自己过去一个赛季的努力感到怀疑。
既然什么都得不到，那为什么要拼的那么凶呢？
多特蒙德靠的就是拼搏精神来战胜一个个强敌，如果他们失去了这种精神的话，那他们就彻底失去了和拜仁叫板的能力了。
一个小小的云达不莱梅，绝对不能成为阻止他们拿下这座奖杯的阻碍！
多特蒙德的战车，将无情的碾碎对方！

第125章 对方众将：他太难防了！
在云达不莱梅取得领先之后，多特蒙德的反击来的非常凶猛。
本赛季在联赛中进球数已经超过15球的莱万多夫斯基，在这场比赛中的表现非常活跃。
莱万多夫斯基不属于梅罗那种有球能力非常出色的球员，所以他在场上的存在感不强，或者说在比赛的转播镜头中，不会有太多他的画面。
但是，这并不是说莱万多夫斯基的威胁就比梅西和C罗差。
恰恰相反,他的无球能力包括跑动接应、牵扯、穿插和抢点能力都很强。
或许在这个时候，这些能力目前还不到最顶级的水平，但是等到几年后，随着他的技术变得更加全面、比赛经验的累计以及对身体的运用变得更好的时候，他有能力问鼎世界第一中锋的宝座。
这场比赛，面对云达不莱梅后卫们的针对，莱万多夫斯基利用出色的无球跑动能力，在对方的严密防守之下，依旧找到了好几次射门的机会。
在格策遭到针对，球队的进攻火力严重削弱的情况下，莱万多夫斯基凭借自己的出色表现，扛起了多特蒙德的进攻大梁。
这让在现场观看比赛的各大豪门的球探眼前一亮，不少人都产生了想要将其推荐给自家球队的想法。
莱万多夫斯基今年还很年轻，24岁的他至少还有七八年的黄金时期。
这个时候把他买回去，球队未来很长一段时间都不用为锋线的问题发愁了！
场边，克洛普看到莱万多夫斯基的表现，心中既高兴又担忧。
莱万多夫斯基的表现这么好，他真担心其他豪门看中了他，把他强行带走。
以多特蒙德的财力，如果面对其他豪门开出的大合同,多特还真的有点留不住他。
再想到明年夏天合约就要到期的格策,克洛普的脑袋就大了。
球队1月末就开始和格策的经纪人接触，希望能和对方完成续约。
但是格策那边的反应不太积极,续约的事情拖到现在都还没有眉目。
这让多特蒙德不得不怀疑，格策是不是产生了转会的想法？
两年前，包括巴萨、皇马和阿森纳等多家豪门都向格策提出过报价,阿森纳甚至开出了4000万欧元的高价希望带走他。
这个冬歇期,曼城那边求购林全无果之后，病急乱投医，朝着多家俱乐部提交了报价，希望为球队再引进一名超级球星。
而多特蒙德的格策也在对方的报价范围之内。
相较于其他俱乐部的扣扣索索，曼城提交的报价合同非常诱人。
曼城不仅转会费掏的多，开给球员的工资也极高。
他们开出了33万英镑的周薪，折合年薪超过2000万欧元，如果格策真的去了曼城，那他的年薪将会超过俄超的埃托奥，成为足坛第一年薪。
克洛普有点怀疑，格策是不是被中东土豪
画出来的大饼给诱惑了？
如果真的是这样的话，那球队恐怕需要提前做好失去格策的准备了。
失去一个格策，就能让多特蒙德元气大伤，这个时候要是莱万多夫斯基再被挖走了，那球队中前场的进攻体系就要推倒重置了。
想到这里，渣叔的脸上堆满了忧愁。
多特蒙德是哪里不好吗？
为何留不住自家的球星呢？
……
赛场上，局面对多特蒙德依旧有些不利。
虽然莱万多夫斯基的表现十分出色,可是在格策被限制住的情况下，他在前场有点独木难支。
多特蒙德的攻势打的很凶猛，可一旦到了对方的禁区,就像是撞上了铜墙铁壁一样，很难打穿对方的防线。
云达不莱梅也没什么特殊的防守技巧，就是简单的在后场堆积人数，利用人数优势来限制对方的进攻。
反正他们现在比分领先，完全可以减少前场的人数，只留下阿瑙托维奇这个中锋，再让林全埋伏在后面，伺机打多特蒙德的反击就行了。
于是球场上出现了很诡异的一幕：
多特蒙德围绕着云达不莱梅的球门狂攻不止，射门的次数很多，但是有威胁的射门却很少。
而反观云达不莱梅这边，寥寥无几的反攻机会，每一次都能将多特蒙德的后场搅得天翻地覆。
若不是多特蒙德的门将魏登费勒表现出色的话，多特蒙德恐怕就不止被进了一个球了。
已经33岁的魏登费勒，现在依旧在自己的黄金期。
凭借着本赛季的出色表现，他在上个月德国和英格兰的国家队友谊赛中，第一次代表德国队首发出场，成为德国历史上国家队首发年龄最大的球员。
“都打起精神，不要给他们这样的反击机会！”
再一次扑出了林全的一脚质量极高的远射，魏登费勒惊出了一身冷汗，忍不住对自己的队友们大声咆哮着，提醒他们注意盯人，不要漏人。
多特蒙德后卫们一个个都脸色难看，心中发苦：
盯人？我也想看好那家伙，不给他射门的机会。
可问题是，做得到吗？
在施梅尔策受伤不能出场的情况下，多特蒙德在边后卫这一快出现了很明显的漏洞。
而林全又是那种球商很高的球员，发现了对方的这个漏洞之后，自然就抓着它往死里打，不会给多特蒙德喘息的机会。
这样下去不行啊！
表面上看是多特蒙德占据了优势，无论是射门次数，射正次数，控球率等各项数据，他们都全面领先。
但实际上云达不莱梅的进攻威胁更大一些！
他们总不能一直指望门将延续他的神级发挥，将对方的射门全部都扑出去吧？
看到自己的远射被门将神勇的扑出之后，林全摇了摇头。
一边回撤，一边思考着刚才那脚射门的不足之处。
魏登费勒今天的表现确实非常出色，他的反应速度
很快，防守的时候选择的站位也很好。
如果仅仅是在禁区外围打远射的话，恐怕不足以威胁到他的球门。
所以，下一次进攻，自己必须要杀进禁区里面，制造更好的破门机会才行！
上半场第43分钟，莱万多夫斯基在禁区内扛着防守球员强行转身，一脚低平的扫射被门将稳稳扑住。
米利茨没有趴在地上浪费时间，他飞快的跳了起来，一边往外跑，一边大声喊道：
“林，看球！”
说着就把球扔了出去。
林全曾经在和拜仁的比赛中见识过诺伊尔的超远距离手抛球，没想到自己的队友米利茨也会这一招。
他抬头看了一眼足球的飞行轨迹，判断了落点之后，便加速朝着多特蒙德的后场冲了过去。
云达不莱梅的这一次反击来的比之前几次更加突然，更加凶猛，刚好抓住了双方攻守转换的那个时间节点。
这使得多特蒙德很多球员都因为刚刚参加了进攻，来不及退防。
尽管多特蒙德的球员看到云达不莱梅打起了反击，第一时间就选择全线后撤。
这样出色的团队的执行力和纪律性的确令人钦佩。
但是，多特蒙德的大部分球员距离林全都很远，没办法第一时间干扰他，阻挠他的向前推进。
此时，多特蒙德的后场只剩下3名防守球员，后腰京多安和两个中后卫。
多特的后腰京多安离林全最近，他冲上来想要拦截林全。
但是林全接球后扣了一下，把球踢了出去然后选择直接用速度强图他，京多安扑的这一下太猛了，没料到对方会做出这样的选择，急忙伸手去拉林全的球衣，却还是没拽住，别被林全用速度生生的给过掉了。
过掉京多安之后，林全再往前带了几步，就已经来到了多特蒙德的三十米危险区域了。
因为林全之前在这里打过几脚远射，已经退防到禁区内的多特队长胡尔梅斯，不敢大意，立刻靠了过来，打算拖住林全，为队友的退防争取时间。
多特蒙德的球员速度都很快，只要他能拖延两三秒钟，队友就能补防到位，到时候云达不莱梅的这一次反击的威胁就会被降低到最低了。
而且离开禁区还有一个好处，那就是必要的时候，他可以用犯规来破坏云达不莱梅的这次反击。
虽然在这个位置犯规很有可能会吃牌，但是用一张黄牌换对方一次威胁极高的反击，这个代价还是值得的。
林全不知道胡梅尔斯在想些什么，但是他知道自己不能被对方拖住。
于是他马上把球交到右边脚下，同时重心前移，做出一副准备从右边强突的架势。
胡梅尔斯面临着很多后卫们在防守林全时候的困境：
如何判断对方的突破动作是真的，还是假的？
对方的动作太真了，完全不像是假动作。
如果这是一般球员的话，胡梅尔
斯肯定会毫不犹豫的出脚了。
但是，这不是一般球员，这是林全，是整个德甲一对一过人成功率最高的前锋。
想到这里，他忍住了，没有冒然出脚。
可是他不出脚，那林全就不客气了。
就在胡梅尔斯犹豫的时候，林全将假动作变成了真的，顺势从他的身边突了过去。
现场的观众一片哗然，站在他们的角度去看，就好像多特蒙德队长在放水一样，面对林全的突破居然没有做出任何动作，像是木头人一样任由对方过掉自己。
“呵呵，又是这一招！”
央视的直播间内，段暄看到林全轻而易举的过掉了胡梅尔斯，忍不住笑了起来。
他的搭档徐阳在一旁也笑了：
“林全的这一招虽然看起来很简单，但就是防不胜防，他的假动作做的跟真的一样，后卫们很难判断他到底哪一个动作是假的，哪一个动作是真的！”
“是的，对于后卫们而言，他们在防守的时候必须要小心谨慎，因为他们一旦判断出错，就很有可能会导致丢球。”
尽管两人做出了一番解释，认为这球的责任并不在胡梅尔斯的身上。
但是贴吧和论坛上，还是有不少球迷高呼假球。
“假球，太假了，放个木头人上去都比狐媚作用大！”
“就是就是，亏这家伙还是多特的队长呢，你对得起你身上的队长袖标、对得起我们吗？”
“咳咳，楼上两位火气这么大，莫不是压了多特赢？”
这条评论一出，之前几个叫嚣的非常厉害的网友顿时不说话了。
于是，其他网友纷纷打趣道：
“呵呵，楼上的这是盖伦出评轻语，沉默又破甲啊！”
“就是啊，直接把上面几位给干沉默了！”
过掉胡梅尔斯的时候，林全也顺势杀进了禁区。
抬头看了一眼门将的站位，抢在另外一名中卫苏博蒂奇封堵到他面前之前，他作势要起脚打门。
苏博蒂奇立刻抬脚封堵，而门将也用力蹬腿，做好了扑救的准备。
但是林全这只是虚张声势，在骗出两人都做出了相应的动作之后，他这才真正的射门了。
足球飞向了球门的右上角，速度不快，但是角度非常刁钻。
多特的门将高高跃起，将身体完全舒展开，做到了自己的极限。
但是很可惜，他距离足球还是差那么一点，只能眼睁睁的看着足球绕开了自己的指尖，飞入了球网！
很可惜，就差那么一点点！
如果没有被之前晃那么一下，以魏登费勒这场比赛所展现出来的状态，他说不定真的有机会扑出这一球。
但是赛场上没有如果二字！
看到林全在上半场即将结束的时候打进了第二球，威悉球场的球迷们都沸腾了。
如果说之前球队一球领先的时候，他们心中还有点忐忑的话。
那么此时，手握两球的优势，鹦鹉军团的球迷们都
觉得这场比赛稳了。
半场比赛，领先对方两个球！
而且还是在自己的主场，难道还能被对手翻盘了不成？
云达不莱梅的教练组和球员们也都非常高兴，但是他们没有忘记上一次半场开香槟差点被对方逆转的事情。
于是他们一点也不敢大意，继续保持着和之前一样的高强度防守，不给多特蒙德任何机会。
上半场的时间在他们庆祝结束之后就所剩无几了，等多特蒙德完成了一次匆忙的进攻之后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。
双方的球员返回各自的更衣室，在休息的时候，都聚精会神的聆听着各自主教练的战术安排。
多特蒙德的更衣室内，克洛普讲解完球队下半场的战术打法之后，单独叫出了格策：
“马里奥，球队需要你站出来！”
格策点了点头，他也知道自己上半场的表现不好，自己心中也很自责。
但是，云达不莱梅对他的防守针对性太强了，他找不到太好的办法来破解对方的囚笼。
看到格策的反应，克洛普心中叹了一口气。
不是每一个球员都像林全那么聪明，拜仁使用这种战术来限制他的时候，他很快就找到了应对的办法。
可是格策……
想到这里，即便是内心再偏袒格策，克洛普也不得不承认，格策和林全之间，看来是真的存在着很大的差距。
如果罗伊斯没有受伤就好了，那样的话球队在进攻上受到的限制不会这么大了。

第126章 真男人大战，莱万你别跑！
“如果我没受伤就好了，那样的话就能在赛场上帮助到球队了！”
某处民宅内，一位长相英俊的金发青年看着电视上的比赛直播，叹了一口气。
看到在赛场上满场飞奔的林全，罗伊斯心中很羡慕。
为何这家伙一直能保持健康，而自己一个赛季不到就伤了四五次呢？
一定是什么地方出问题了！
……
尽管克洛普在更衣室和格策进行了谈心，格策在下半场也很努力的试图打破对方给他编织的牢笼。
但是他的努力收效甚微，云达不莱梅的球员经过大半场的比赛之后，对于这种防守战术愈发的熟练了，格策的所有努力和挣扎，在他们看来都是徒劳的。
不仅如此，莱万多夫斯基凭借着自己上半场的出色表现，也喜提云达不莱梅的重点关照。
沙夫换上了冬歇期花了65万欧元‘巨款’买来的年轻后卫帕夫洛维奇，专门让他防守莱万多夫斯基。
帕夫洛维奇身材高大，体能充沛，虽然技术不是那么好，但是他很有拼劲。
上一场在安联球场面对拜仁的中锋曼朱基奇的时候，他就有很出色的表现。
虽然球队被拜仁打进了五球，但是他成功的限制住了曼朱基奇，并没有给曼朱基奇太多的机会。
那场比赛拜仁打进五球，扣掉塞拉西的乌龙球的话，他们也打进了四球，但是这四球都和曼朱基奇无关。
从这一点上来说，这名年轻的小将还是有一技之长的。
帕夫洛维奇上场之后，立刻就更莱万多夫斯基展开了真男人大战。
莱万多夫斯基不进禁区还好，一进禁区马上就会遭到对方的骚扰。
帕夫洛维奇刚刚替补登场，体能充沛，加上他的斗志顽强，被虐了也不气馁，莱万多夫斯基虐他千百遍，他待莱万多夫斯基如初恋。
莱万多夫斯基被他搞的不胜其烦。
这家伙技术很差，以莱万多夫斯基的摆脱技巧和灵性跑位，要摆脱这家伙的纠缠并不是什么难事。
可问题是这家伙像是打不死的小强一样，就盯着莱万多夫斯基，他去哪，对方就去哪，稍微停下来对方就缠上来要跟他van真男人大战的游戏！
关键是这家伙他手上的动作还很干净，他就缠着你，但是却不犯规。
莱万多夫斯基真的是烦死了，心态都要爆炸了。
格策被限制死了，莱万多夫斯基被强人锁男了。
多特蒙德的球员虽然很努力的在发起进攻，但是他们的进攻越来越雷声大雨点小，对云达不莱梅球门的威胁越来越低。
这下子，连威悉球场上的球迷都看出来了，多特蒙德这是没招了！
这赛季多特蒙德的表现远不如上赛季那么出色。
联赛打到现在，多特蒙德已经输掉了4场比赛，输球的对象既包括汉堡、沃尔夫斯堡这样的弱
旅，也包括沙尔克04这样的劲旅。
如果说在鲁尔德比中输给沙尔克04还能理解的话，那么两度败于汉堡之手，而且都是大败的那种失利，这就绝对是他们的战术受到对手的限制了。
上赛季多特蒙德的出色表现，让他们取代了拜仁慕尼黑，成为了德甲球队重点研究的对象。
于是，本赛季开始，绝大多数的球队在面对多特蒙德的时候，都会打的很保守，一些球队甚至会摆大巴，打极致的防守反击。
面对这种战术，多特蒙德想要取胜太难了，一旦被对方偷掉一个球，他们就有可能会输球。
而这场比赛，云达不莱梅就根据那些曾经战胜多特蒙德的球队所采取的战术打法，采百家之长，总结出来了一套很针对性的战术。
目前看来，这套战术取得了不错的效果。
克洛普的球队如果想要成为德甲的另外一个豪门的话，那他们需要走的路还很远。
至少，他们得丰富一下球队的战术打法，不能继续一招鲜吃遍天了。
这赛季的拜仁之所以难踢，不仅是因为拜仁的板凳深度雄厚，更和拜仁主帅海因克斯的因材施教有关。
他会根据场上球员各自不同的特点，布置不同的战术踢法，充分的发掘场上球员的潜力。
这使得他的对手很难摸清楚拜仁的真正打法，也就很难针对性的限制他们。
不过，此时克洛普已经顾不了这些了。
他换上了一个前锋，换下一个中场，继续加强进攻。
两球落后，这个时候只有进球才能拯救球队。
如果能打进一粒进球的话，就能激活球队目前低迷的士气。
以多特蒙德的进攻实力，只要球队的气势打出来，别说是落后两球了，落后三球又有何惧？
打疯了的大黄蜂，在这个星球上就是无敌的存在！
席贝尔临危受命，在比赛第67分钟替补登场。
他的上场为莱万多夫斯基减轻了一些压力，让后者在第77分钟寻觅到了一次绝佳的大门机会。
但是很可惜，莱万多夫斯基被帕夫洛维奇纠缠了几十分钟，状态全无，这一脚射门居然飞上了看台，让多特蒙德的球迷们一片哗然。
别说是球迷了，就连莱万本人都懊恼的抱住了自己的脑袋，对这一球感到无法理解。
克洛普在看到莱万多夫斯基打门的时候，捏着拳头都已经准备挥拳庆祝了。
结果看到足球飞上了看台，他愣了一下，转身把拳头锤向教练席的顶棚。
威悉球场教练席的顶棚质量挺好的，挨了一拳没什么事情，但是克洛普的手就有事了。
虽然克洛普第一时间就把手背在背后，用另外一只手死死的抓着，脸上强装出一副淡定的表情。
但是憋红的脸和即便是被死死抓住，依旧在微微颤抖的手，还是出卖了他的内心。
这一砸，只怕是很疼吧！
“多特蒙德的主教练克洛普的情绪似乎有些激动，场边的摄像机记录下了他和云达不莱梅替补席顶棚较劲的画面。”
趁着死球的时间，解说席上的几名解说员趁机调侃道。
“呵呵，球队在场上处于被动，克洛普大概是气坏了吧？
不过和威悉球场的顶棚置气，这显然不是一个明智的选择，这一次的交手克洛普看起来完全处于下风，没有赢的希望。”
随着时间的一点点流逝，场上的多特蒙德球员开始变得急躁了起来。
第81分钟的时候，德布劳内接球准备打反击，努里沙欣背后抢不到球，情急之下直接推了德布劳内一把。
德布劳内刚好正要转身摆脱，被这样一推，立刻摔倒在地，还在草坪上向前滑行了很长一段距离。
沙欣出手的时候就已经有点后悔了，但是看到对方如此‘夸张’的动作，他心中的怒火蹭的一下就窜上来了。
他走上前去，不是去拉德布劳内起来，而是准备质问对方为何这样夸张的假摔，是为了诬陷他让他吃牌吗？
德布劳内刚刚从地上爬起来，还没来得及站稳，就被沙欣一把又推倒在地了。
这下子，云达不莱梅的球员们不乐意了。
人狠话不多的亨特飞起一脚，直接踹向沙欣的胸口。
沙欣急忙闪躲却还是被对方踢中了侧边身体，他发出一声夸张的惨叫，以一个比德布劳内刚刚向前扑到的动作更夸张的姿势跳水倒地。
亨特的举动引起了多特蒙德球迷的不满，他们迅速的围了上来，要揍亨特。
云达不莱梅的球员哪能让自家队友受欺负啊！
况且这件事情本来就是多特蒙德的球员先动手的。
于是，他们也冲了上来，双方在场上爆发了大规模的推搡，眼看着就要朝着全武行的方向发展了。
主裁判刚想冲过来黄牌警告沙欣，看到亨特的这个举动之后，毫不犹豫的掏出了红宝石卡片，将其罚下。
云达不莱梅的球员对主裁判的这个判罚很不满意，因为他只惩罚了亨特一个人，没有惩罚多特蒙德的球员。
主裁判向提出抗议的云达不莱梅球员出示了黄牌，随即又掏出红牌，走向引起这场冲突的始作俑者。
沙欣试图向裁判解释，但是裁判脸色铁青，无视了他的解释，直接向他出示红牌，将他也罚下场了。
两边各自被罚下了一个中前卫，场上的人数都变成了10人。
局势似乎也没发生太大的改变，双方都没怎么吃亏。
不过这场冲突足足持续了五分钟才平息，等到主裁判终于平息了场上局势的时候，比赛时间已经快结束了。
最后的几分钟，多特蒙德的球员还试图发起进攻，但是在云达不莱梅众将齐心协力的防守之下，他们并未能够攻破云达不莱梅的球门，最终不得不接受客场输球的结果。
在主裁
判吹响比赛结束哨声的那一个，威悉球场变成了欢乐的海洋。
无数云达不莱梅的球迷喜极而泣，他们的球队杀进半决赛了！
而一同杀进半决赛的对手也全部出炉了，云达不莱梅下一场将和沃尔夫斯堡展开较量。
如果能淘汰沃尔夫斯堡，他们将时隔四年，再度闯入决赛。
而他们决赛的对手将从斯图加特和弗莱堡这两支球队中产生。
毫无疑问，今年是云达不莱梅拿下德国杯最有希望的一年。
德甲的传统强队此时已经全部淘汰出局，云达不莱梅是剩下四支球队中实力最强的那一个！
这场比赛刚一结束，菠菜网站就更新了德国杯夺冠的赔率——云达不莱梅以1.35的赔率高居榜首！
比赛结束之后，记者们在场边围住了林全，想要采访他。
跨越了多特蒙德这座高山，成功的打进了半决赛，林全的心情很不错，于是欣然接受了记者们的采访要求。
“林，请问你现在的心情如何，在这场比赛之前，你们有想过能连续赢下拜仁慕尼黑和多特蒙德，闯入德国杯的半决赛吗？”
林全笑着摇了摇头：
“说实话，如果赛前有人告诉我们，我们在接下来的两轮比赛中会遭遇德甲两大豪强，我想恐怕没人会觉得我们有获胜的希望。”
看到林全如此实诚的回答，记者们也很意外，于是继续追问道：
“那伱觉得，云达不莱梅是靠什么翻越了这两座大山，杀进半决赛的呢？”
“当然是靠的整个团队的充分准备，顽强拼搏和团队协作，当然，也包括一点点的运气。”
记者们笑了起来，这场对阵多特蒙德的比赛还好说，之前对阵拜仁的比赛，云达不莱梅能赢的确要感谢他们的好运气。
不过，看到林全没有居功自傲，而是把功劳都推给了整个团队，这让记者们都对他有些钦佩。
“林，你们现在打进了半决赛，而最强的几个对手都被淘汰了，你们有信心拿到德国杯的冠军吗？”
“如果我说我们没信心拿下冠军，那你们肯定会骂我虚伪！”
林全的话让一些记者感到有些不自然，他们的确有这样的打算。
“是的，我们的目的是闯进决赛，并且拿下冠军，这并非是我们不尊重我们的对手，而是我们有一个夺冠的心，我们对冠军的渴望，不比任何人差，谁都别想阻拦我们！”
记者们非常诧异，林全为人低调，几乎很少放出这样的狠话。
但是今天，他却发出了夺冠宣言！
他们心中已经意识到，这会是一个爆炸性的新闻了。
……
果不其然，第二天早上，林全在餐桌上看到了威廉先生订阅的报纸。
报纸上的头版头条大部分都是和德国杯的比赛有关：
《夺冠宣言，云达不莱梅的10号誓要把冠军奖杯带回不莱梅！》
《林全：我
已经在考虑决赛的对手了！》
也有一些涉及到对云达不莱梅本赛季出色表现的探讨：
《草根的逆袭？云达不莱梅是如何接连淘汰拜仁和多特两大豪强的？》
《鹦鹉军团强势复苏，或重现当年风光？》
《德甲联赛的格局将要改变？云达不莱梅的崛起为我们带来了什么？》
当然，因为这场比赛中出现了很不和谐的画面，而输球之后无处发泄的克洛普也借机喷了云达不莱梅一顿，记者们抓住机会对此事进行了大范围报道：
《克洛普抨击云达不莱梅球风粗野，建议云达不莱梅改名拳击军团！》
《多特蒙德将选择上诉，申请严厉惩罚犯规球员！》
《赛场变拳击场，云达不莱梅和多特蒙德险爆发全面冲突！》
最后一则报道让林全有些尴尬，因为无良记者把他放在了版面的正中央，搞得他像是球场上的恶霸一样！
看到这张照片，林全觉得自己比窦娥还冤！
话说哥们是去劝架的，不是去打架的！
好吧，我是很想揍沙欣一顿替德布劳内出口气。
但是这家伙被亨特踹倒之后，就躺在地上打滚，想揍他也找不到机会啊！
结果我去劝架，你们给我拍了一张凶神恶煞的照片？
居心叵测啊！
不过还别说，这照片看起来挺霸气的！
照片中，林全把德布劳内护在身后，满脸杀气的瞪着想要找德布劳内麻烦的多特球员，像是护小鸡仔的老母鸡一样！

第127章 自取其辱的韩国人
战胜多特蒙德之后，云达不莱梅还来不及休息，马上就迎来了奥格斯堡的挑战。
德甲第24轮的比赛距离他们刚刚踢完的德国杯只有2天的时间，云达不莱梅经历了本赛季的第一次一周三赛。
连续苦战之下，球员们的体能问题是他们现在面临的最大考验。
在球队内部的日常训练中，看到球员们都一脸疲惫的样子，教练组们都很担心。
“赛程太密集了，而且我们连续踢完拜仁慕尼黑和多特蒙德这两大强队，球员们体能的消耗远超一般的比赛，这场比赛恐怕不好踢！”
沙夫点了点头，看着场上正在训练的队员，皱着眉头思考着如何安排明天的首发名单。
亨特红牌停赛，而且多特蒙德那边还提出了追加惩罚的申诉，赛事委员会正在调查那场比赛，他很有可能会面临多场禁赛的处罚。
另外球队的左边锋埃利亚在上一场比赛中拉伤了大腿，需要休息两到三周。
这意味着，在前场他们需要上两个替补。
而且林全和德布劳内两人连续恶战下来，他也很担心这两人的状态。
他们两人可不能轻易受伤，他们若是受伤的话，云达不莱梅的战绩会受到极大的影响。
咦？
奇怪，那小子怎么跟别人不太一样，看不到疲态呢？
沙夫本来还很担心林全和德布劳内的体能状态，毕竟球队的那些经验丰富的老将，在连番恶战之下，体能都有点撑不住了。
他们这两个小年轻，缺少应对密集赛程的经验，不会合理的分配体能，他们的体能状况应该更糟糕才对。
可结果他看到了什么？
一个活蹦乱跳，一点疲态都没有的林全。
倒是一旁萎靡不振的德布劳内很符合他的心中的判断。
沙夫也想不明白为什么林全会没事，明明之前的比赛中，他的跑动距离不短，而且都是那种需要消耗大量体力的加速冲刺跑。
按理说他的体能状况应该比德布劳内还糟才对，可结果却刚好反过来了。
最后他只能将其归功于林全勤奋的日常锻炼的缘故，他听林全寄宿家庭那边提起过，林全每天都会抽时间训练体能。
一分耕耘一分收获，有这样的训练态度，他能取得这样的进步也就情有可原了。
队员们的状况不好，沙夫干脆拍了拍手，叫停了大家的训练：
“今天下午的训练量减半，完成这一组训练之后，你们就可以回去休息了。
明天上午来球队报道的时间推迟到十点半，今天晚上好好休息，不要在不该浪费体力的地方花费精力，尤其是那些年轻球员，别让我听到你们谁在夜店出现的新闻，否则的话，后果你们知道的！”
沙夫的话让球员们发出了一阵欢呼，尤其是明天训练时间推迟的消息，让他们感到非常兴奋。
今天晚
上终于可以睡一个懒觉了！
不过大家也没忘记沙夫最后的警告，那些喜欢出入夜店，寻欢作乐的球员们，此时也不得不收敛一些，不敢顶风作案。
林全有二级体能天赋存在，他的体能恢复速度比一般球员要快很多，所以倒是不觉得有什么疲惫的。
于是，在球队放假的情况下，林全没有提前离开训练基地，而是选择留下来单独加练。
以前德布劳内会留下来陪他一起训练，但是德布劳内今天累的连一根手指都不想动弹了，实在是踢不动了，所以只好先回去休息了。
留在俱乐部的还有苦思冥想明天首发名单的沙夫，坐在自己的办公室内，透过办公室的窗户，看着训练场上那个刻苦训练的少年。
金黄色的夕阳从威悉河上照耀过来，照亮了威悉左岸的训练基地，将球场上那个少年的影子拖得很长很长……
……
3月2日，下午16:30分，威悉球场座无虚席。
尽管这只是一场很普通的联赛，对手也不是积分榜排名前列的豪强。
但是云达不莱梅的球迷们的看球热情却丝毫不减，能容纳五万名观众的球场看不见一个空位。
比赛的球票早在一天前就被抢购一空，一些没有提前买票的球迷，甚至不得不从球场外面的黄牛手中高价购票。
这赛季，随着云达不莱梅战绩越来越好，球迷们的看球热情也愈发的高涨。
他们上一场在主场淘汰多特蒙德，闯入德国杯半决赛的比赛，让球迷们看到了球队拿到冠军奖杯的希望。
鹦鹉军团的球迷们明白，球队的双子星很可能在本赛季结束之后离队。
如果再不到现场来看看他们的比赛，以后就没机会了。
这样历史级别的前锋和中场的组合，在云达不莱梅的历史上从来没有过。
所以，能来现场观看他们的比赛，这样的享受机会错过一场就少一场了！
比赛还没开始，林全就感受到了球迷们的热情。
他出场的时候，受到了现场球迷的起立欢呼。
对面的奥格斯堡的球员们一脸诧异的看着这个才刚满17岁的少年，怎么想不通：这家伙这么年轻，怎么会在云达不莱梅这里拥有如此高的人气？
奥格斯堡队内的两名韩国球员池东沅和具滋哲对视一眼，都看到了对方眼中的不服气和战意。
同样是黄种人，我们年龄比他大，出道比他早，凭什么他能在云达不莱梅当核心，而我们却还在为主力位置而发愁？
两人虽然都在奥格斯堡效力，却都不是奥格斯堡的球员。
具滋哲签约的球队是沃尔夫斯堡，但是沃尔夫斯堡觉得他的实力打不上首发，于是低价租借给了奥格斯堡，让他在奥格斯堡练级。
至于池东沅，他是英超球队桑德兰的球员，后者也觉得他适应不了英超的节奏，于是也租借到了奥格
斯堡来锻炼。
两名韩国国家队的国脚，在异国他乡的同一支球队相遇，本打算放开手脚大干一场。
结果23轮比赛踢完，奥格斯堡倒数第三，比倒数第四的沃尔夫斯堡少了足足9分。
在联赛还剩下10轮的情况下，让他们追平这九分，难如登天。
他们要是真的有这个实力，那之前也不至于深陷降级区了。
这一场，趁着云达不莱梅连续恶战，状态不佳的情况，奥格斯堡是有一些想法的。
他们在联赛第7轮曾经主场3:3逼平过云达不莱梅，如果不是运气不好，让对方连追了三球的话，那场比赛的胜利应该是属于他们的。
也正因为有那一次的交手，奥格斯堡觉得云达不莱梅也没什么了不起的。
能被我们这样垫底的球队踢进去三个，能有多强？
于是，这场比赛，他们一上来就反客为主，朝着云达不莱梅的禁区发起猛攻。
沙夫一看对方安排了这种战术，心中顿时乐了。
球队体能不佳，没办法打压迫进攻那种战术，所以他给球队安排的是防守反击。
虽然在自家主场面对一个保级球队打防守反击说出去有点丢人，但是没办法，现在成绩更重要。
第三名的多特蒙德这段时间的势头很猛，正在全力以赴的抢分。
云达不莱梅的第二名位置并不牢固，如果被多特蒙德追上的话，以下半赛季多特蒙德的状态，他们很难反超对方。
而且第四名的沙尔克04和他们的分差也不是很大，趁着他们连续输给多特和拜仁的机会，对方追上来了不少。
如果云达不莱梅继续输球的话，搞不好连第三名的位置都保不住。
德甲的欧冠名额虽然有四个，但是第四名是要去和其他联赛打附加赛的，只有打赢了附加赛才能晋级欧冠正赛。
这是存在输球风险的，毕竟其他联赛能脱颖而出，杀到这个阶段的球队，没有一个是好惹的。
此时，看到奥格斯堡选择压迫进攻的打法，沙夫心中松了一口气。
这场比赛稳了！
另外一边，奥格斯堡的教练席上，看到云达不莱梅的球员被己方球员完全压制，客队的教练也觉得稳了。
果然如赛前所猜测的那样，云达不莱梅的球员体能状态不佳，比赛中明显不在状态。
我奥格斯堡打不赢满状态的鹦鹉军团，难道还不能欺负一下没了状态的鹦鹉军团吗？
这场比赛我们赢定了！
比赛前十五分钟，场面上看一直都是奥格斯堡占据优势的。
云达不莱梅的球员像是没睡醒一样，光是跑动就比别人慢了半拍。
他们像是一台老旧生锈的机器一样，只是勉强运转还在运转而已。
输球看起来是迟早的事情！
“这家伙，看起来也不过如此嘛，哪里有外界吹捧的那么厉害？”
具滋哲和池东沅看到云达不莱梅被本队
压制，而林全也没能在场上掀起什么风浪。
心中都开始产生了轻视心理，觉得对方也不过如此。
对方之所以有这么大的名气，完全是那些无良记者的吹捧罢了！
然而，就在两人以为胜券在握的时候，场上的局势突然发生了变化。
云达不莱梅后场抢断成功，足球被迅速的传到德布劳内的脚下。
德布劳内摆脱防守球员之后，用最省力的办法，将球传到林全的脚下。
林全拿到球了！
具滋哲踢的是中前卫，离林全最近，看到林全拿球，他第一时间就选择靠了上来。
他觉得，以自己的身体素质，只要稍微上一点身体对抗，要拦下对方那还不轻轻松松？
以前他在韩国国家队的时候，遇到中国队的球员，就是这么踢的。
那些中国队的国脚们，几乎没几个能扛得住他和他队友的冲撞的。
别说是他们，就连隔壁战绩更好的日本队，也扛不住他们的冲击。
论身体素质，我大韩民国冠绝东亚好不？
具滋哲信心满满的冲了上去！
他的头脑中已经开始幻想自己轻而易举的撞翻林全，震惊全场的画面了。
哼，华裔小子，就让我来揭穿伱的真面目，让全世界都看到你的这个巨大弱点吧！
看到具滋哲朝着自己冲了过来，林全微微调整数身体，用肩膀对着对方。
砰的一声，两人正面发生了碰撞。
声音之大，通过现场的近景采音设备传遍了全场。
现场的球迷一片哗然，心中都充满了担心。
林全比对面那个韩国人足足矮了十公分，对方又是主动冲上来撞他。
这样的碰撞，他会吃大亏的吧？
场边，奥格斯堡的主教练看到具滋哲的这个选择，满意的点了点头。
这个韩国小子踢的很聪明嘛！
云达不莱梅的那个十号一看就没什么身体对抗能力，之前也一直在避免和奥格斯堡的球员发生身体碰撞。
这应该是他的阿喀琉斯之踵！
而这一次，韩国人这么一撞，刚好抓住了对方的弱点再打，不仅能破坏云达不莱梅的这次反击，还能让对方的这个弱点完全暴露出来。
以后德甲的其他球队再遇到云达不莱梅的时候，都会选择学习这一种战术吧！
奥格斯堡的主教练满脸期待的看着两人的这一次碰撞，期待着看到自己想要看到的画面。
然后他们就看到两人中的一人像是撞到了一堵墙壁一样，被弹了回去！
只不过，令他和众人非常意外的是，在碰撞中被撞开的却不是林全，而是具滋哲。
后者被林全撞的踉跄了好几步还没站稳，一屁股坐在了地上，难以置信的看着从他旁边杀过去的林全。
为什么！？
为什么被撞开的人是我？
具滋哲脑中出现了一万个问号，怎么也想不通这到底是为什么。
现场的观众们也一片哗然！
云达不莱梅的球迷们看到这一幕，心中都松了一口气。
而奥格斯堡的球迷，尤其是那些韩国球迷们，则满脸失望。
为什么，我们的具滋哲会在身体对抗中落败？
其实，他们只要多看几场林全的比赛，就不会觉得对方的身体对抗弱了。
林全虽然身高不算高，但是他的体重可一点也不轻。
74公斤的体重，对于他这个身高的球员而言是很少见的。
再加上他在冬歇期的时候，跟着瓜迪奥拉学习了一些防守的技巧，这其中就有如何充分的利用自己的身体进行对抗的技巧。
学好了这些技巧，让他像是一个小坦克一样，具备很强的身体对抗能力。
具滋哲虽然比他高了十公分，但是具滋哲的体重只有75公斤，比林全仅仅只重了一公斤而已。
在体重相差无几的情况下，速度更快，重心更低的林全，在身体对抗中自然掌握了主动权。
具滋哲低估了林全的身体对抗能力也高估了自己的身体对抗能力，于是，想要靠身体撞翻林全，羞辱对方的韩国人，就只能自取其辱了。
“蠢货！”
看到具滋哲在身体对抗中失败了，奥格斯堡的教练气急败坏的骂了一句。
不过他很快就没心思去责备韩国人了，因为林全已经带球杀进了他们的禁区了！

第128章 享受了一次顶级球星的待遇！
杀进禁区之后，林全看到对方的门将和两名后卫全部都冲着自己来了，另外一侧的彼得森处于空位上。
于是他假射真传，将这个破门的机会让给了队友，趁机刷了一个助攻。
彼得森没有浪费林全的妙传，他一脚垫射将球打进，帮助球队先下一城。
云达不莱梅在上半场第23分钟将比分改写为1：0,暂时一球领先。
进球之后，彼得森非常兴奋，他跑到角球区，脱掉衣服，向现场的观众扬起手臂，索要掌声。
云达不莱梅的球迷们也很配合，立刻为他送上了热烈的掌声和欢呼。
几个靠的近的女球迷甚至还对他抛了媚眼,让彼得森激动的恨不得来一段舞蹈。
主裁判在做出了进球有效的判罚之后，掏出一张黄牌,面无表情的走到彼得森的跟前，向他出示了本场比赛的第一张黄牌。
林全用脚将地上的球衣提起来，捏在手中朝着彼得森走了过来，丢给他让他赶紧穿上。
进球之后脱衣庆祝这种事情是铁定会吃黄牌的，彼得森这家伙在做出这个动作之前应该就已经能想到后果了。
所以林全也没说什么，倒是场边的沙夫有些皱眉。
“彼得森这赛季得了几张黄牌了？”
“呃，之前是4张，算上这一张刚好是5张。”
“也就是说下一场他要累积黄牌停赛了？”
“是这样的！”
沙夫伸手扶额，一时间有些无语。
彼得森这几场比赛的表现逐渐有了起色，他本打算多给对方一些出场时间。
但是这家伙自己不注意场上的动作，这下好了,下一场停赛,想给他机会都给不了了。
彼得森并不知道自己下一场要停赛,进球之后他表现的非常活跃，在前场像是个泥鳅一样到处乱跑，将奥格斯堡的防线搅得鸡犬不宁。
他的努力获得了回报，由于他在场上太过活跃，导致奥格斯堡的球员增强了对他的防守。
但如此一来,另外一侧的林全就解放了。
上半场第42分钟的时候，云达不莱梅又发起了一次致命的反击。
和之前那一次反击几乎一模一样，云达不莱梅的球员完成抢断之后，三两脚快速传球，迅速把球传到了前场锋线球员的脚下。
奥格斯堡在中场的防线像是纸糊的一样，轻而易举就被洞穿了。
林全带球杀入禁区，彼得森和菲尔克鲁格也相继包抄到位。
云达不莱梅在前场形成了三打三！
奥格斯堡的球员以为林全还会和上一次一样选择传球，于是一个去盯防阿瑙托维奇，一个去盯防刚刚打进一球的彼得森，只留下一人前来防守林全。
林全一看对方的这个选择，立刻就乐了。
他一个假装传球的动作骗过了面前的防守球员之后，迅速过掉防守球员，形成了单刀。
守门员硬着头
皮冲了上来，冲了一半看到林全抬脚似乎要传球。
他立刻刹车，准备去拦截接球的球员。
结果没想到这也是假动作！
看到守门员上当，林全毫不犹豫的推射远角，守门员匆忙倒地扑救,却慢了一拍，还不等他倒地,球就已经滚进球门了。
被对手连进两球，奥格斯堡的球员都蒙了。
他们一个个的怎么也想不到这场比赛居然会是这样的结果！
明明是他们在围攻了对手的球门。
结果围攻了半场都没有进球，而对手只打了他们几次反击就取得了两粒进球。
这进球效率之高，简直令人发指！
这让他们的内心有点接受不了！
凭什么对方的运气这么好？
如果是输给全盛状态的云达不莱梅，那奥格斯堡也没什么好抱怨的。
可问题是，现在的云达不莱梅是只病老虎啊！
他们的球员看起来焉不拉几的，根本就没什么状态。
就对方这样的状态还能进他们两球，奥格斯堡的球员接受不了。
更要命的是，在被对手打了两次偷袭之后。
奥格斯堡的球员心态发生了很大的变化，一些球员觉得很愤怒，对比分无法接受。
所以想要继续加大力度进攻，争取将比分扳平甚至是反超。
但是有人被对方的反击质量吓到了，不敢继续进攻，害怕丢更多的球。
在这种矛盾的心理之下，球队内部的思想难以统一。
最终导致的结果就是，攻不进，防不住。
奥格斯堡的球员在场上的表现比之前变得更糟了！
主队教练席这边，看到对手自乱阵脚，沙夫心中松了一口气。
看样子这场比赛应该是稳了！
这场比赛云达不莱梅大多数的球员的确不在状态，所以他换上了菲尔克鲁格和彼得森两人，再加上林全，在前场凑出了一套体能充沛的进攻阵容。
凭借着出色的反击战术，再加上前场三个体能充沛的进攻球员。
让他们在整体处于劣势的情况下，在局部形成了优势。
目前看来，这种打法的效果很不错。
最终，凭借着锋线三人组的出色表现，云达不莱梅在主场2:0力克对手，拿下了这场比赛的胜利。
赢下这场比赛之后，球队总算是度过了体能的瓶颈期。
一个星期后，云达不莱梅做客普鲁士公园球场，挑战小马驹门兴格拉德巴赫。
相较于上一场的状态不佳，这场比赛云达不莱梅的球员像是满血复活一样。
90分钟踢完，记分牌上的比分是1:3，主队在前，客队在后。
鹦鹉军团在小马驹的主场完胜对手，拿到两连胜。
这场比赛踢完，云达不莱梅在积分榜上的领先优势进一步扩大了。
他们目前18胜3平4负，积57分排名德甲联赛第二名。
多特蒙德13胜7平5负，积46分排名德甲联赛第三名。
勒沃库森13胜6平
6负，积45分排名第四。
云达不莱梅对身后的两支球队的领先优势超过了10分，在联赛还剩下9轮，且他们不用再遭遇拜仁和多特这样豪强的情况下，这个领先优势可以说是相当巨大了。
不过，尽管排名第二，但是云达不莱梅距离榜首的差距非常大，几乎看不到夺冠的希望。
这赛季拜仁慕尼黑的状态非常火爆！
联赛打到第25轮，他们21胜3平2负，积66分高居榜首，领先第二名的云达不莱梅足足9分！
领先上赛季的冠军多特蒙德足足20分！
如果没有云达不莱梅搅局的话，拜仁恐怕能提前六轮甚至是七轮夺冠了。
在经历过几个赛季的动荡和下滑之后，这个赛季，德甲巨人似乎是重新找到了统治联赛的秘诀。
拜仁那边的媒体开始为球队的复兴大唱赞歌，称赞球队终于涅槃成功，即将开创一个新的拜仁王朝。
而德国的其他媒体则纷纷感到担忧，认为拜仁这样一家独大的情况，对于德甲联赛的整体发展很不利。
五大联赛中，除了德甲之外，几乎找不到哪一个联赛像这样一家独大的。
英超有BIG6，西甲有两大豪门，这几个赛季马竞也异军突起，开始威胁到了巴萨和皇马的统治地位。
至于意甲，米兰双雄，尤文图斯这三家球队的竞争一直都很激烈。
而法甲随着里昂的统治力下滑，波尔多、里尔、马赛、蒙特利尔等球队都拿到了冠军，整个法甲呈现出一股诸雄并起的混乱局面。
只有德甲，拜仁万年老大，其他球队都只是昙花一现，无法撼动他们的统治根基。
之前两个赛季给人眼前一亮的多特蒙德，本赛季的状态光速下滑，球队战绩一落千丈。
在积分榜上的位置甚至被阵容实力远不如他们的云达不莱梅反超，让人大跌眼镜。
在这种背景之下，德甲联赛有意要推动更加公平的财政政策，以此来限制拜仁在德甲联赛中的挖人行为，让其他球队能保住自家的球星，不至于轻而易举就被挖走了核心，导致无法和拜仁竞争。
不过这些和云达不莱梅没什么关系，反正他们也没钱，队内也没什么大牌球星。
林全和德布劳内都不是他们自家的球员，根本就留不住，也就不用担心被人挖走了。
一个星期之后，云达不莱梅在主场迎战三叶草菲尔特的挑战。
菲尔特这个赛季刚刚升上德甲联赛，却马上就面临着降级的命运。
联赛踢了一大半，菲尔特目前2胜8平15负，只拿到了可怜的14分，排名倒数第一不说，距离倒数第四名差了足足15分！
除非发生奇迹，否则的话他们基本上已经锁定了一个降级席位了。
这场比赛面对积分榜排名第二的云达不莱梅，三叶草的球员们依旧很拼，努力的想要在客场
拿到一分。
但是他们的梦想很快就被击碎了。
上半场还没踢完，云达不莱梅这边就已经打进了2球，进球的分别是林全和菲尔克鲁格。
下半场踢了二十分钟，林全再进一球，将比分改写为
打进这一球之后，云达不莱梅开始鸣金收兵。
林全和德布劳内等人相继被换下。
三叶草抓住机会发起进攻，打进了挽回颜面的一球，但是也止步于此。
最终，菲尔特在客场以1:3的比分不敌云达不莱梅，吞下了3连败的苦果。
这场比赛结束之后，随队远征的三叶草球迷久久不愿意散场，他们的球队现在只剩下理论上的保级希望了。
……
踢完联赛之后，FIFA比赛日来临。
下周西班牙有两场世预赛的比赛要踢，其中还要去客场迎战小组最大的竞争对手法国队。
所以联赛一结束，林全就马不停蹄的赶回西班牙，去国家队报道了。
“快看，那不是林吗？”
“哇，真的是他！”
“林，给我签个名吧，我是你的粉丝！”
和上一次到国家队来报道不同，这一次，林全刚一抵达国家队集训基地外面，就被球迷们认了出来，受到了球迷们的热烈欢迎。
西班牙球迷的热情让林全被吓了一跳，他自己都不知道自己在西班牙国内居然有这么高的人气。
手忙脚乱的给球迷们签名合影了半个小时，林全终于在基地工作人员的帮助之下，从球迷的包围中冲了出来。
“林，你不应该在球场外面给球迷们签名的，那样太危险了！”
问询赶来的托尼教练看到林全安全脱身了，心中松了一口气，忍不住提醒道。
“嗯，我知道了，谢谢你的提醒，托尼教练！”
之前是不知道自己在国家队的人气，所以不知道厉害。
但是现在他知道了，下次可不敢在基地外面下车了。
“林，回来了啊！”
“我刚刚听到外面那么大的动静，就想着是哪个球星来了，果不其然还真的来了一个球星！”
刚一走进训练基地，几名国家队的队友便主动上前和他打招呼。
其中一些关系好的，甚至还主动送上了拥抱。
这让林全想起自己初次来国家队报道的时候，还是皮克带着他，向他介绍其他球员的。
这才半年时间，一切都变得不一样了。
队友中，莫拉塔和林全的关系最好。
他和林全热情的拥抱之后，拍了拍林全健硕的胸肌，啧啧称奇：
“行啊你小子，比上次又壮了不少，不错嘛！”
“呵呵，跟你比还是差了一点，听说你在皇马出场了，还进球了，有这回事吗？”
“那当然，嘿嘿，进的不多，区区三球而已，不过每一粒进球都价值千金！”
莫拉塔有点小得意，他感觉到了自己在皇马队内的地位正在缓慢提升。
上赛季他代表皇马只出场了一次，没有进球。
但是这赛季，他已经代表皇马出战15次了，还打进了好几球。
这让莫拉塔心中忍不住期待起来：到了下个赛季，自己在皇马是不是能打上主力位置，取得更多的进球呢？
在有传言称阿根廷前锋伊瓜因夏季赛有可能转会离开的情况下，他下个赛季的出场机会肯定会大大提升
莫拉塔刚刚年满20岁，对于他这个年龄的球员而言，能在皇马这样的顶级豪门打上比赛，就已经非常不容易了。
而且他还很年轻，还有很大的进步空间，这也是皇马看好他的原因。
只是，一提起年轻两个字，莫拉塔就忍不住看向面前的林全。
嘶！
这家伙，比自己还小三岁，居然能在德甲和西班牙国家队打上首发！
这是什么样的妖孽啊！

第129章 虐菜的感觉真好！
3月23日，世界杯预选赛第四轮开打，西班牙坐镇主场，迎接北欧球队芬兰的挑战。
芬兰队的实力不算弱，小组五支球队里面，他们大概是排名第三的位置。
不过芬兰人比较倒霉，他们先遇到法国队，接着又遇到西班牙。
中间好不容易遇到一个实力稍弱一点的格鲁吉亚，结果在自家主场进了个乌龙球，还被罚下一人。
被迫以十人应战的芬兰遗憾的错失了拿下首胜的机会，目前只拿到一分，排名小组垫底。
因此，这一场面对世界霸主西班牙，他们很明智的选择摆大巴。
不求胜利，只求带走一分就足够了。
面对对方摆出的铁桶阵，如果是以前的西班牙，要拿下对手恐怕还得费一番力气。
但是在有了林全之后，他们就不担心攻不破对方的球门了。
整个上半场，双方就好像是在进行一场半场的攻防演练一般。
西班牙的控球率达到了惊人的85%，足球几乎就没有落入芬兰球员的脚下过。
掌握了球权的西班牙，对芬兰打起了令人窒息的压迫进攻。
他们的传切配合如行云流水一般流畅，那群顶级的中场大师们，几乎把足球这项运动当成了各自表演的舞台。
每每都能传出令人惊叹的妙传，打出令人叹为观止的配合。
这种创造力，这种顶级视野，对于他们而言简直如信手拈来一般简单。
第22分钟，西班牙在前场连续一脚传球。
芬兰的球员看到球被传来传去，眼睛都快看花了，身体已经完全跟不上脑袋的运转速度了。
其中有几名球员追着球跑，稍微有些脱离自己的位置。
他们的防线上出现了转瞬即逝的漏洞！
林全看到了这个机会，立刻把球传进禁区。
阿森纳中场大将卡索拉在禁区右侧接球，直接一脚劲射打门。
芬兰的门将梅恩帕做出了关键扑救，他飞身展翅，将这一球扑了出去。
这球打的质量很高，但是对方的门将表现的太好。
卡索拉只能向林全竖起大拇指表达谢意，心中也有点遗憾。
但是有这么多顶级的中场大师在，西班牙根本不缺射门的机会。
两分钟后，西班牙卷土重来。
第24分钟，席尔瓦送出妙传，卡索拉禁区左侧接球。
这一次他没有选择自己射门，而是把球横扫到门前。
包抄的林全和伊涅斯塔两人同时倒地铲射。
足球以极快的速度飞入了球门，门将对这一球无能为力。
进球之后，伊涅斯塔和林全两人都在飞奔庆祝。
西班牙的球员也不知道这球到底算谁的，于是一边跑过去一群，围着他们两人展开庆祝。
莫利农球场的大屏幕通过慢镜头回放显示，这球是先碰到了林全的脚，又碰到了伊涅斯塔的脚，最终飞进了球门。
严格来算的话，
这球应该算是伊涅斯塔的进球，林全大概算是助攻？
伊涅斯塔也看到了大屏幕的回放，于是笑着跑过来和林全拥抱，并且打趣道：
“这球传的好啊，我都不用调整，撞到脚上就进了！”
林全也被对方的话给逗乐了：
“还是小白你的射术好，连反应速度都不要，我还没传球，你就开始射门了，这么高难度的传球都能踢进去，我只能说厉害！”
两人相视一眼，彼此都哈哈大笑了起来。
芬兰本来打算摆大巴的，可现在球队落后了，继续摆大巴能赢球吗？
他们无助的看向场边的教练。
芬兰的教练这个时候也开始犹豫了：
要不要放弃摆大巴，向西班牙发起进攻？
继续这样摆大巴下去，以西班牙这令人恐怖的控球率，他们恐怕真的没机会扳平比分。
而投入兵力发起进攻的话，说不定还有一线生机。
于是，芬兰的主教练大手一挥，让球队攻上去。
这下好了，本来西班牙还嫌对方禁区前后的人太多，进攻很难打进去。
现在对方主动攻出来了，后场一下子变得空旷了许多，这让他们的传切配合变得更加流畅了。
第26分钟，在经过连续的传递之后，西班牙的球员将球传入禁区，大卫席尔瓦的射门打在防守球员的身上弹出了底线。
西班牙获得角球。
林全开出角球，瞄准了禁区内的后点。
拉莫斯摆脱防守球员的干扰，在距离球门大约11码处一个狮子甩头把球顶进了球门。
西班牙在三分钟之内连进两球！
进球之后拉莫斯显得非常兴奋，他一个后卫居然也能进球，这难道不值得高兴吗？
拉莫斯高兴的跑到场边做出了一个滑轨庆祝的动作。
队友们也纷纷跟在身后一起滑轨，就连林全也跟着疯了一把。
不过滑轨的时候没觉得，起来之后才发现膝盖被擦破了皮，流了点血。
场边的博斯克看到林全的膝盖在流血，顿时吓坏了，立刻要让队医上场去给他检查和治疗。
这个是球队的宝贝，轻易伤不得啊！
林全很无奈，尽管他一再表示自己没事，只是擦破了点皮，没什么大不了的。
但是博斯克还是坚持让队医在场边给他做了检查，确认他没有受伤之后，这才放下心来。
“林，以后的比赛禁止你使用危险动作庆祝，滑轨和前空翻都不行，这两个都很危险！”
博斯克一脸严肃的说道。
其他人怎么庆祝他不管，林全不能做这样的危险庆祝。
他受伤了，球队里面没人能代替他，那是要出大事的。
滑轨动作有人做的很霸气，比如说德罗巴。
有人则很倒霉，比如说索尔斯克亚，在创造诺坎普奇迹的时候他激动的选择滑轨庆祝，然后就悲剧的受伤了……
林全虚心的接受了博斯克的批评，表示自己以后绝不再犯。
一旁的托尼教练看到博斯克把话说的重了点，于是偷偷的拉了拉林全，小声的对他说道：
“别怪文森特对伱这么严厉，他不是真的要批评你，只是不想你的的职业生涯受到伤病的影响。
我们这些老家伙在年轻的时候犯下过很多失误，希望你们能吸取我们的经验，不要走我们的老路。”
林全的天赋实在是太出众了，出众到博斯克和托尼恨不得把他当宝贝一样捧着，生怕他在彻底展现出自己的才华之前，就因为伤病的影响一落千丈。
足坛已经有太多这样的例子了，他们不希望这样的事情发生在林全的身上。
林全不是不识好歹的人，博斯克的关心和照顾，他当然感受得到。
当然这也跟他展现出来的实力和天赋有关，这若是换做一般球员，对方肯定不会这么在意。
……
趁着林全下场接受治疗的时候，以多打少的芬兰队，在比赛进行到第29分钟的时候，总算是完成了自己的第一次射门。
无人防守的埃雷蒙科在距离球门大约25码处一脚抽射偏出了球门，虽然没能形成威胁，但是好歹打破了本队零射门的尴尬。
但是等到林全上场之后，场上的主动权再度牢牢的掌握在了西班牙的手中。
第39分钟，林全送出妙传，大卫席尔瓦的射门被门将扑出。
球飞到了禁区外围，伊涅斯塔拿球之后在左路30码处直接起脚远射。
这球打的质量极高，但是梅恩帕再次做出神级扑救，单手把这一球托出了横梁。
伊涅斯塔错失了梅开二度的机会。
角球开出，在禁区一片混乱的情况下，足球被席尔瓦得到。
曼城核心的一脚射门击中了立柱，弹出来之后落在了阿尔巴的脚下。
巴萨的左后卫补射偏出了立柱，让芬兰人逃过一劫。
在上半场的最后时段，西班牙再度形成了对芬兰的围攻。
本来打算和西班牙打对攻的芬兰，不得不屈辱的被西班牙按在自己的半场狂扁。
若不是门将和门柱多次立功，帮助他们化解危机的话，他们此时只怕已经三球甚至四球落后了。
场上的比分领先，球队又占据了绝对的主动。
莫利农球场的西班牙球迷们载歌载舞，一片欢腾。
既能欣赏到西班牙传控足球的魅力，又能看到自家球队取得比赛的胜利。
他们可太喜欢这种虐菜的感觉了！
只可惜下一场的比赛要去法国踢，他们之中绝大多数都去不了，只能在家中坐在电视机前为球队加油了。
不过以球队的实力，客场战胜法国应该不成问题吧？
……
中场休息之后，两球领先的西班牙率先做出人员上的调整。
佩德罗上场替下卡索拉、内格雷多上场替下伊涅斯塔。
博斯克手里面海捏着一个换人名额，这是他为林全准备的。
但是他担心过早的
替下林全会导致球队在进攻端的火力下降，于是打算观察一下再说。
佩德罗上场之后，在场上变得非常活跃。
第49分钟，佩德罗在大禁区外接球后选择直接远射，结果被防守球员挡出底线。
林全开出角球，拉莫斯小禁区边缘近乎零角度的情况下打进了一个高难度的头球。
进球之后拉莫斯直接脱掉了自己的球衣，露出一身健硕的肌肉，跑到场边对着摄像机摆出一个霸气的镜头。
说出去别人都不敢相信，他一个后卫在这一场比赛中用头球实现了梅开二度。
现场的西班牙球迷直接沸腾了，不管是不是拉莫斯的球迷，这个时候都不得不为他这一记精彩的头球送上掌声。
“那一球，是怎么打进的？”
场边，博斯克在和国家队的同事们拥抱庆祝之后，一脸难以置信的摸了摸自己发际线后移后留下的光滑额头、
“那恐怕只有上帝才知道了，这球让拉莫斯自己再来一次，恐怕都进不了！”
博斯克点了点头，赶紧让助手安排换人。
这都三球领先了，林全就不用继续待在场上了。
赶紧把他换下来，为下一场对阵法国队的比赛做准备吧！
看到场边第四官员举起了换人牌，林全一边小跑着下场，一边向前来现场观看比赛的球迷鼓掌表示感谢。
球迷们也很热情的为他送上了掌声。
这场比赛林全没有进球，但是球队打进的三粒进球全都出自他的助攻，伊涅斯塔的那一脚可能稍微有点牵强。
但是拉莫斯的两次头球，他功不可没。
走到场边，和准备上场的马塔拥抱之后，林全接过队友递上来的能量饮料，裹着大衣坐在替补席上，认真的观看起比赛来。
博斯克看到林全没有因为被自己过早换下而发脾气，微微点头。
这小子的心态倒是很好，不像别人会耍小性子。
虽然换下来了三名主力，但是西班牙依旧牢牢的占据着场上的主动权。
第57分钟，法布雷加斯传球，拉莫斯的头球擦着左侧立柱偏出，险些上演头球帽子戏法。
顶偏了这一球之后，拉莫斯一脸遗憾的捂着脑袋。
这要是顶进了，他怕是要创造西班牙的国家队记录了。
一个后卫一场比赛打进三球，还全部都是用头球打进的，这绝对要创造历史了吧？
但是很可惜，法布雷加斯的传球力度稍微大了一点，他顶的不是很舒服。
这球如果换做是林全来传的话，说不定就真的有了。
想到这里，拉莫斯有点想念林全了。
三球领先之后，西班牙踢的有点放松。
芬兰人趁机发起反击，在比赛进行到第79分钟的时候，抓住了对手的一次失误，打进了一球。
这球丢的很不应该，博斯克在场边吼了球员们几句，表达了自己的不满。
对方的中场球员左路传中，拉莫斯和阿尔巴均未严密盯人，使得芬兰队的普基在小禁区抢在巴尔德斯拿到球之前捅射破门。
这球拉莫斯和阿尔巴但凡有一个人不犯错，对方就进不了。
面对教练的批评，拉莫斯主动伸手揽责，这球他的确是开小差了。
因为之前打进了两粒进球，总想着来个后卫帽子戏法的他，在比赛中的专注度不够，这才给了对方机会。
收敛了进球的欲望之后，拉莫斯在随后的比赛中表现的非常稳健，没有再给芬兰队任何机会。
最终，西班牙凭借着伊涅斯塔和拉莫斯的三粒进球，在主场3：1大胜对手，目前小组赛四战全胜，积12分高居榜首。
下一场他们将做客法兰西球场，迎战小组排名第二的法国队。
法国队本轮比赛也以3：1的比分击败了格鲁吉亚，在积分榜上紧追西班牙。
如果西班牙能客场拿下对手，就能拉开6分的差距，独占鳌头。
但是如果西班牙输给了法国队，那两队的积分将回到统一起跑线，谁能小组第一出线，还不好说！

第130章 焦点之战，来自全世界的关注！
法国首都，巴黎。
看完了西班牙对阵芬兰的比赛录像之后，法国队的主教练德尚陷入了沉思。
这场比赛的参考价值并不大，看得出来西班牙还没怎么发力，芬兰就已经扛不住了。
但是他可以肯定，在客场面对法国队的时候，西班牙是绝对不会手下留情的。
这不仅是因为两队是小组赛中的最大竞争对手，更是因为两队过去的那些恩恩怨怨。
西班牙队的历史没有法国队辉煌，如果他们想要缔造属于自己的王朝的话，那最好的办法就是将法国这样的老牌霸主彻底打倒，以此证明自己的实力。
法国人当然不想让对方的诡计得逞，他们不能接受在自家主场输球的结果。
因为这直接关系到小组的出线名额！
世预赛每个小组只有小组第一能直接晋级，剩下的九个小组第二选出八个去参加附加赛。
附加赛踢赢了才能晋级世界杯！
法国队目前落后西班牙三分，如果这一场不能取胜，那他们将丧失争夺小组第一的主动权。
甚至只存在理论上的小组第一机会。
以西班牙那稳健的虐菜能力，很难指望小组内的那些臭鱼烂虾能给他们制造麻烦。
如果西班牙赢下了之后的比赛，那法国队即便是在之后的比赛中全部取胜，也只能拿到小组第二，去打附加赛。
如果这场比赛法国队输掉了的话，那小组第一就彻底没希望了，只能尽可能的在其他弱旅身上拿分，并且祈祷在附加赛中抽到一个实力稍弱一点的对手。
不过即便是实力稍弱的对手，也不是很保险。
历史上不乏这样翻车的例子，后世某位拿到欧洲杯冠军却进不了世界杯的意姓球队表示很淦！
堂堂的欧洲冠军居然进不了世界杯，上哪说理去？
所以，这场比赛法国队只能接受胜利，连平局都无法接受。
可是，要怎么才能赢下世界杯和欧洲杯双料冠军西班牙呢？
德尚发愁的只揪头发，还好他的发际线还比较安全，否则的话，照他这种揪头发的手法，用不了多久就跟博斯克的发际线差不多了。
想了半天，德尚最终决定放手一搏，将自己从尤文图斯招募过来的年轻小将保罗·博格巴放进这场比赛的首发名单中去。
他受够了法国队的那群中场糙哥了，一点创造力都没有，让球队空有顶级的锋线阵容，却无人能给他们输送炮弹。
博格巴虽然年轻，刚刚年满20周岁，但是他的技术和意识，不是那群糙哥能比的。
博格巴虽然是一名黑人球员，身材高大，体型健硕，看起来似乎是典型的黑又硬球员。
但是不要被他的外表所欺骗，这小子是走技术流派，不是主打身体流派的。
博格巴左右脚均衡，双脚都能完美的射门和传球，没有逆
足，而且他还有一手细腻的脚法，能让他完成高质量的传球和射门。
除此之外，出色的身体素质赋予了他很强的防守能力和充沛的体能，让他成为一名非常全能的中场球员。
他目前唯一的劣势，大概就在于年龄上面。
博格巴太年轻了，还欠缺许多比赛经验，尤其是大赛的经验。
这也是德尚之前不敢把他当做主力使用的原因。
但是一想到西班牙队内也有一个年轻球员，他心中就忍不住想要尝试一下。
西班牙的三十号比博格巴还年轻，他既然可以，那博格巴为什么不行呢？
……
3月25日，西班牙国家队乘坐飞机抵达了法国首都巴黎。
法国球迷和媒体对于无敌舰队的抵达充满了警惕，他们聚集在机场附近，高举着法国队的应援牌，向西班牙队发出示威，告诉他们，这里是高卢雄鸡的地盘，容不得西班牙人放肆。
不过西班牙的球员对此毫不在意，浑身上下透露出一股强者的自信和从容。
这让法国人被气坏了，他们觉得西班牙人太装了。
“该死的西班牙人，明天等着在法兰西大球场输球吧！”
“什么狗屁的无敌舰队，明天就是你们的末日！”
……
比赛还没开打，两国的球迷在网络上倒是先骂上了。
西班牙的球迷嘲笑法国是落魄贵族，他们自从1998年拿到世界杯之后就每况愈下，上届世界杯甚至连小组都没能出线。
就这样的球队，拿什么和世界杯和欧洲杯双料冠军比啊？
法国球迷不甘示弱，嘲讽西班牙人踢的是催眠足球、娘炮足球。
他们认为，在法国球员的冲击之下，西班牙队必定会碎成一地鸡毛。
吹是这样吹的，但是赛前菠菜公司公布的盘口却并不怎么看好法国队。
欧洲这边的菠菜公司给出了客队让半球的结果，谨慎看好西班牙。
而亚洲这边的菠菜公司更加激进，直接给出了客队让一球的结果，显然是认为西班牙会客场获胜。
法国队的球迷很不服气：
“靠，垃圾菠菜，他们懂什么足球？
兄弟们，这波听我的，买法国队就完事了，趁着现在赔率高，早买早发财！”
一名支持法国队的博主，在网上号召法国队的球迷买自家球队赢。
不过相应他号召的法国球迷却不怎么多，反倒是一群西班牙球迷问询赶来，在他的评论区开始了团建：
“我是西班牙人，我证明西班牙球队就是垃圾，肯定踢不过法国队！”
“就是就是，西班牙的中场，一个个都弱不禁风的，拿什么和非洲队，不，拿什么和法国队比啊？法国队只需要发挥出自己黑又硬的特点，这场比赛法国队稳赢！”
“说的好，我是西班牙人，我用实际行动证明我看好法国队，看，这是我投注法国队的证据！”
一名西班牙球迷
赛出了自己的投注截图。
但是细心的球迷发现，这家伙买的是法国队输球。
这下子，看热闹的其他国家的球迷都看不下去了。
“法国队的球迷不要上当受骗，西班牙人是在诱骗你们去投注，好提高奖池的金额，让他们能赢得更多的奖金！”
一名德国球迷理性客观的分析道。
普通人可没有菠菜公司那么专业，人家菠菜公司的数据分析专家结合两队的状态和球员的实力，做出了这样的分析和评判，肯定是有他们的理由。
你一个普通球迷，凭什么拿自己的业余爱好去挑战对方的职业饭碗？
但是他的评论发出去没过多久，就因为受到了太多踩而沉下去了。
“靠，有人戳穿我们的阴谋诡计，兄弟们赶紧点踩，把他踩下去，别让法国人看到了！”
团结的西班牙球迷集体点踩，不让这个德国佬破坏他们发财的好机会。
……
媒体的大篇幅报道，球队严峻的出线形势，以及实力强大的对手，再加上网络上不少人都号召法国球迷去现场支持自家球队。
这些因素叠加起来，激发了法国人的爱国热情。
于是，能买球票的就去现场加油助威。
没买到球票的就跑到附近的酒吧甚至球场外面的广场关键比赛，最次的也要在家里守着电视机，对着电视屏幕加油助威。
能容纳八万名观众的法兰西球场，在比赛日到来的这一天，整个球场内坐的满满当当。
平时那些因为球队肤色的原因，对自家国家队不是很支持的法国球迷，这一次居然也全部出动，跑到现场来看球了。
这场比赛非常关键，又很有看点，他们自然不想错过这样一场比赛。
当然，如果能看到自己支持的球队赢下比赛的话，那就更好了。
法国和西班牙的比赛是3月26日晚上8点钟进行，在这之前，本轮预选赛中的其他比赛已经结束的差不多了。
在刚刚结束的F组小组赛中，C罗所率领的葡萄牙以2:0的比分力克阿塞拜疆拿到三分，出线形势一片大好。
结束完这场比赛之后，葡萄牙全队返回酒店，路过酒店大厅的时候，刚好看到电视上正在直播西班牙和法国队的比赛。
大部分葡萄牙的球员只是随意的看了一眼，就没怎么在意，准备返回自己的房间去休息。
但是C罗在看到那个身穿30号球衣的球员的时候，脚步却顿了一下。
是他！？
他想起了这是那个在金球奖颁奖典礼上和他有过一面之缘的人，也是弗洛伦蒂诺曾经向他暗示过想挖来给他当副手的超级新星。
想到这里，C罗停下了脚步。
世人都说伱很强，我倒想看看，你到底有多强。
……
南美洲，某个酒店的房间内。
穿着拖鞋的梅西从卫生间走出来，看了一眼墙壁上的时钟，用手拿起了遥控
器，打开了电视机。
电视上出现的直播画面，刚好是法国队对阵西班牙的比赛。
梅西的脸色看上去有些憔悴，心情似乎也不愉快。
在刚刚结束的南美洲预选赛上，他率领的阿根廷客场1：1被玻利维亚逼平。
这场比赛梅西错失了不少机会，没能帮助球队获得胜利。
这使得他遭到了外界的批评甚至是质疑，有南非世界杯的失利在前，很多人都开始怀疑梅西，怀疑他能否带领阿根廷取得佳绩。
甚至还有一些人怀疑他的职业态度，认为他没有在国家队的比赛中拼尽全力。
否则的话，怎么解释他在俱乐部那边高歌猛进，在国家队却直接哑火呢？
面对这些质疑和批评，梅西没有站出来做任何的解释。
解释是徒劳的，只有在赛场上用更加出色的表现回击他们，才能堵住这些人的嘴。
为了能够变得更强，梅西最近都在研究林全的比赛，希望从对方在赛场上的表现中吸取经验，找出自己的不足。
林全对于梅西而言，就好像是一面镜子一样，能帮助他找到自己的优点和不足，并且加以改正。
这样做可比自己慢慢去寻找自己的失误要有效的多！
比赛刚好开始，梅西聚精会神的坐在电视机前，期待着林全能够给他带来怎样的灵感！
……
英国，曼彻斯特，卡林顿训练基地。
弗格森如往常一样，坐在自己的办公室，一边惬意的品尝着椅背陈年老酒，一边欣赏着法国对阵西班牙的这场焦点之战。
虽然同一时间英格兰对阵黑山的比赛也在直播，但是爵爷对于这场比赛毫无兴趣。
黑山不过是个鱼腩罢了，不会对英格兰造成太大的威胁。
相较于那场无趣的比赛，还是法国对西班牙的这场焦点之战更加引人注目。
尤其是这场比赛中还有一个他很看好的年轻球员，弗格森很期待对方能在这场比赛中，给他带来怎样的精彩表现！
……
法国，法兰西大球。
已经和拜仁官宣签约，即将成为拜仁主教练的瓜迪奥拉，出现在了法兰西大球场的包厢内。
这场比赛他既是以一个普通球迷的身份来为西班牙国家队加油助威的，也是以拜仁主教练的身份，前来考察林全的比赛状态的。
说来很奇怪，他看过林全不少比赛，但是从来没有像现在这样，以一个主教练的身份去思考如何使用林全。
按理说林全和梅西的风格这么像，而他是全世界使用梅西使用的最好的教练。
他应该知道该怎么使用林全才对。
但是每个球队的人员配置和战术打法都不一样，拜仁不是巴塞罗那，没有巴塞罗那的那种中场配置和从小就被灌输的传控足球的意识。
所以，他不能因为林全很像梅西，就生搬硬套，直接把巴萨的那一套拿到拜仁去使用。
拜仁和巴萨
是完全不同的战术打法，他需要找到两者之间的一种平衡，既保留拜仁的传统优势，又将他认为的，属于未来足球发展的一些先进理念带过来，实现两者的完美融合。
而这，并不是一件简单的事情。
一想到这里，瓜迪奥拉就有点按耐不住内心深处想要搞实验的冲动。
……
球员通道内，林全一脸平静的站在西班牙的队伍之中，等待着出场。
和林全的状态差不多，西班牙这边绝大多数球员都不怎么紧张。
反倒是主队那边，几名首次代表球队首发出场的年轻球员，显得格外的紧张，甚至还在胸前不停的画着十字。
林全瞥了对方一眼，正好对方也朝他看了过来。
那拉风的发型，一看就知道对方是保罗·博格巴。
博格巴的眼神中流露着羡慕和憧憬，他很羡慕林全，对方那么年轻，就已经坐稳了西班牙国家队首发主力的位置。
而自己才刚刚加入国家队，还不知道未来的前途如何。
再想到这场比赛，自己像是被赶鸭子上架一样推了出来，直接面对西班牙那冠军级别的中场。
博格巴心中有点忐忑，这场比赛要是踢不好的话，未来的国家队会不会没有自己的一席之地？
年轻的博格巴的确比较青涩，但是林全并不怀疑他的实力。
他可是记得很清楚，这家伙未来将以1.05亿欧元的世界第一转会费重返曼联。
当然了，曼联的这笔钱花的到底值不值，那就两说了。
进入重建期的球队，在买人上面总是大手大脚，但似乎经常看走眼。
弗格森之后的曼联如此，后来的巴萨也是如此。

第131章 一对一单挑，完爆博格巴！瓜迪奥拉
表示学到了！
“中央电视台，中央电视台，观众朋友们，这里是正在为您直播的2014年巴西世界杯预选赛欧洲区的小组赛，来自I组的两支球队法国对阵西班牙的焦点之战。”
“我是本场解说贺伟！”
“我是张璐。”
因为国足早早的在世预赛中淘汰出局，而这场比赛又是一场备受瞩目的焦点之战。
所以中央电视台选择了对这场比赛进行转播。
“首先让我为您介绍一下两队的首发情况：
两队的阵型都是433，西班牙今天的首发名单：门将：巴尔德斯；后卫：阿韦洛亚、皮克、拉莫斯、蒙雷亚尔；中场：布斯克斯、哈维-阿隆索、哈维；前锋：大卫席尔瓦、伊涅斯塔、林全
法国队今天的首发名单：门将：洛里；后卫：雅莱、瓦拉内、科斯切尔尼、埃弗拉；中场：卡巴耶、博格巴、马图伊迪；前锋：本泽马、里贝里、瓦尔布埃纳。
这场比赛法国队在中场启用了一名年轻的球员，来自意甲豪门尤文图斯的中场新星保罗·博格巴。”
“这名球员非常年轻，今年刚满20岁，这是他代表法国国家队出战的首场比赛，首场比赛就首发出场，看得出来法国队的主帅德尚对他寄予厚望。”
“是的，博格巴出身于曼联青训，他身材高大，脚法细腻，本赛季加盟尤文图斯后，在意甲的赛场上有着出色的表现，很多人都看好他的未来，觉得他可能是齐达内的接班人。”
“呵呵，对于法国队而言，他们盼望一名顶级中场已经盼了足足六年了！”
“正如球迷们所说的那样，齐达内退役后，法国足球六年没缓过劲来，这六年间，他们一直缺少一名顶级的中场指挥官，不知道博格巴能否扛起重担，不负教练和球迷们的期待。”
站在法兰西大球场的草坪上，博格巴感觉自己的心跳速度非常快。
现场来了很多球迷，将偌大个球场塞得满满当当，这里面绝大多数都是前来支持法国队的球迷。
此时，他们正挥舞着旗帜，呼喊着法国队球员的名字，为法国队加油。
隐约间，博格巴似乎听到了自己的名字。
这让他感到了一丝振奋：
这场比赛如果能踢好，那我博格巴也算是一球成名了！
……
相较于博格巴的激动，经历过威斯特法伦球场那恐怖氛围洗礼的林全，对于法国球迷们制造出来的声浪和干扰显得非常平静。
他听不懂法语，不知道这些法国球迷们在叫喊着什么。
但是看他们面目狰狞的模样，以及那隐约可以听出来的自己的和队友们的名字，估摸着他们大概是在骂人吧？
虽然不知道是听谁说的，好像是说，一名球员如果没有被对手骂，那就证明他是不成功的。
对手的球
迷不会辱骂那些对他们没有威胁的边缘球员。
20点整，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
西班牙队的球权，开场之后，林全把球踢给伊涅斯塔，自己则往对方半场跑去。
法国队开场之后逼抢的非常积极，伊涅斯塔拿球之后，遭到了对方两名球员的逼抢。
不得已只能把球传给布茨克斯，布茨克斯接球，法国队的阵型整体压了上来，继续对西班牙这边持球的球员展开逼抢。
场边的博斯克皱起了眉头：
法国队这是打算打高位逼抢吗？
法国队的积极逼抢很快就取得了成效。
开场第2分钟，他们抓到了西班牙传球的失误，马图伊迪抢到球之后，把球传给队友。
博格巴接球后看到了西班牙防线上的空隙，立刻送出一脚直塞把球传到中路。
足球精准的送到了瓦尔布埃纳的脚下，只可惜后者的倒勾打门打高了。
博格巴的这一脚传球让场边的德尚和现场的观众们眼前一亮。
这一球体现出了博格巴在球场上的开阔视野和细腻的脚法，一般人还真不一定能发现这样转瞬即逝的传球机会，但是他做到了。
法国队的球迷们显得很激动，六年了啊！
你知道这六年我们是怎么过的吗？
自从齐达内退役后，他们忍了队内那群糙哥的折磨足足六年。
看惯了齐达内那大师级的传球之后，再看这群糙哥们在场上的传球，法国队的球迷根本无法直视。
而现在，博格巴的出现让他们看到了曙光。
终于来了一个不是黑又硬的球员，而是一个能玩花活的球员了。
这一脚射门似乎给法国队的时期带来了莫大的鼓舞，他们投入了更多的兵力在前场加强围抢。
第五分钟，法国队再次在前场完成抢断，马图伊迪左脚迎球怒射高出横梁。
开场仅五分钟，他们就已经完成了两次射门，看起来似乎牢牢的占据了场上的主动。
这一幕让现场的法国球迷们激动不已，他们更加卖力的呐喊助威，发出一阵高过一阵的声浪，试图为场上的法国球员提供更多的动力。
面对法国队的逼抢，西班牙这边迅速做出了调整。
他们的阵型变成了460，三名锋线球员全都撤回到了己方半场，加入到了中场的绞杀大战。
西班牙的无锋阵很出名，因为他们前场的球员全部都可以打中场。
伊涅斯塔、大卫席尔瓦和林全这三人都不是传统的锋线球员。
他们加入中场的绞杀之后，使得西班牙在中场的人数优势开始体现出来。
原本被对方逼抢的有些手忙脚乱的西班牙球员，现在多了更多的出球选择，失误的风险下降了一大截。
于是，现场的球迷们逐渐发现，法国队虽然还在努力的试图逼抢持球的西班牙球员。
但是他们的逼抢效率开始大幅度下滑，自从第五
分钟那次射门之后，他们已经有好几分钟都没摸到球了。
这样一来，法国队的逼抢倒不像是在逼抢，看起来更像是被西班牙人遛狗了。
场边，看到球队的中场逐渐稳定了下来，博斯克松了一口气。
他放心的坐在教练席上，心中高兴的恨不得要哼起欢快的小曲了。
有如此豪华的中场配置，难道还怕你们逼抢不成？
只要你们抢不到球，那这种逼抢的气势就没办法延续。
法国队的球员们会在一次又一次逼抢失败的打击之下，丧失信心和积极性。
而且，对方阵型压得如此靠前，对西班牙而言可是打反击的大好时机。
想到这里，博斯克看向了场上的林全。
表演的舞台我已经为伱准备好了，接下来就看你的表现了！
看到球队的逼抢战术似乎失效了，德尚站在场边，指挥球员加快跑动，用更加积极的跑动去增加逼抢的成功率。
但是就在他们大举压上的时候，西班牙队觅到了反击的机会。
比赛第12分钟，西班牙在后场倒脚，吸引法国队三名前锋压上逼抢之后，蒙雷亚尔迅速的把球传给布茨克斯。
布教授抬头观察了一眼前场的局势，立刻送出了一脚超远距离的长传，找到了中路的林全。
林全迅速提速，朝着法国队的半场杀去。
博格巴距离林全最近，几乎下意识的就出现在了他的面前，想要拦截他。
现场的观众看到两人直接对上了，一个个都开始期待起来。
他们两人一个是西班牙的超级新星，一个是法国队的后起之秀。
两人的直接对决充满了看点，让人分外想知道到底谁能在对决中胜出。
林，我不会让你轻易过掉我的！
博格巴紧紧的盯着林全，心中战意高涨。
只要能赢下和林全的正面对决，他就能够证明自己的实力，进而稳固自己在国家队的地位了。
面对这种身材高大的防守球员，林全没有使用什么花哨的技巧。
他沉下左肩，同时把球交到左脚，做出要从左边突破的动作。
博格巴没和林全交手过，不知道他以假乱真的假动作多么具有迷惑性。
他看到对方的重心发生改变之后，便认为对方会从自己的右边突破，于是他选择了出脚拦截。
然后……
林全和足球就从他的左边消失了。
哗！
现场的球迷们爆发出了一阵阵惊呼，尤其是那些法国队的球迷。
他们本以为能看到一次势均力敌的巅峰对决，却没想到被他们寄予厚望的博格巴像是个木头人一样被对方一下子就过掉了。
怎么会这样？
他们想不通，场上的博格巴也想不通：
那怎么会是假动作呢？
他的重心明明已经转移到了右边，却为何能从左边突破？
因为博格巴被过掉的速度实在是太快了，导致对方的中后卫不得不硬着头皮朝着林
全冲上来。
不能给这小子太多的空间，不然的话他无论是远射还是突破，都很难防住。
必须要压缩他周围的空间，限制他的传球和过人。
法国后卫们的判断是准确的，但是问题是，他们两人都跑过来防守林全，那其他西班牙的球员该怎么办呢？
面对对方两名后卫的拦截，林全果断把球传到右边的空挡。
球到人到，伊涅斯塔出现在了禁区右侧，接到林全的传球之后面对空门一脚推射将球打进。
西班牙在上半场第12分钟，利用一次普通到不能在普通的反击机会，率先打破了僵局。
八万人的法兰西大球场在伊涅斯塔进球的那一瞬间，像是被按下了静音键一样，安静的连一针掉在地上的声音都能听见。
法国球迷目瞪口呆，双手抱头，难以置信。
明明球队在场上占据着主动，但是为什么率先破门的是该死的西班牙，而不是他们呢？
“呵呵，这球进的其实并不意外，西班牙的反击打的很有质量，而法国队压得太上导致后防空虚，很容易就被对手偷袭得手。”
面对这一次丢球，贺伟笑着说道。
“法国队在主场作战，自然是希望能取得一场胜利，所以他们压上去进攻其实并不意外。
只是，在面对有林全的西班牙的时候，他们的这种战术太冒险了。”
张璐也笑了，西班牙现在就是加强版的巴萨。
你让巴萨打反击，那是什么质量？
简直不敢想象好吧！
“这一次丢球，不能责怪博格巴，他身边缺少队友的保护，遇到林全这种类型的球员，在一对一中被击败是很正常的事情。”
看到镜头中博格巴一脸沮丧的表情，贺伟难得的为他说了一句好话。
“是的，法国队的整体防守策略出现了问题，不能因为西班牙打无锋阵就疏忽了对方的反击。”
两人说完之后，心中的感觉都很怪异：
控球战术不是追求控球率，用压迫打法不断地创造射门的机会吗？
怎么到了西班牙这里，却变成了后场倒脚，吸引对方上抢，然后打防守反击了？
这战术怎么感觉像是瓜迪奥拉和穆里尼奥的结合体啊？
这是不小心达成的意外，还是故意的？
球场的某个包厢内，某位秃头教练看到博斯克的这种打法，眼前一亮，拿出自己随身携带的小本本，刷刷刷的记录了下来。
而在葡萄牙的某处民宅，看到博斯克搞出来的这种不三不四的打法，某位穆姓教练气的想骂人。
……
比赛重新开始，不甘心落后的法国队继续高举进攻的大旗。
第15分钟，瓦尔布埃纳分球到右路，右后卫莱雅带球下底后横敲，本泽马中路跟上的打门放了高射炮。
第20分钟，本泽马在禁区内面对多名后卫的围抢强行打门被挡出底线。
法国队的角球开出来被巴尔
德斯没收。
这段时间法国队打的很急，看似制造了不少次的射门机会。
但是他们的射门几乎全都没什么威胁。
而且随着球权逐渐被西班牙队掌握，他们就连这种看起来非常勉强的射门机会都不多了。
在掌握了中场的控制权之后，西班牙的传控战术的威力开始逐渐体现出来了。
第22分钟，西班牙前场连续传递，哈维禁区弧顶得球突然转身打门偏出了立柱。
仅仅一分钟后，大卫席尔瓦的低射又被洛里封出。
从第20分钟开始，西班牙占据比赛大部分控球时间。
他们在前场形成了对法国球门的围攻。
法国队的锋线球员待在前面根本拿不到球，不得不回撤到己方半场参加防守。
可即便如此，他们依旧在西班牙的围攻之下显得岌岌可危。
第31分钟，伊涅斯塔挑传，林全禁区内接球的时候被绊倒。
这是一次很明显的犯规，但是主裁判不知道为何，却对此视而不见，没有吹罚点球。
西班牙的球员们，纷纷想到了上一场他们主场对阵法国队的比赛。
那一场比赛的主裁判的几次判罚就非常具有争议性，赛后西班牙还向国际足联提出了抗议。
但是他们的抗议递交上去之后如石沉大海一般没了音讯。
场上的西班牙球员纷纷向裁判表达抗议，不过主裁并改变判罚，坚持认为这不是一个点球，哈维甚至因为情绪激动而领到了一张黄牌。
眼看抗议无效，西班牙的球员们憋了一肚子的火。
而这股怒火，很快就被发泄到了法国队的身上。

第132章 惊天一射，惊动C罗和梅西！
第36分钟，博格巴因为过于粘球，被西班牙球员在前场抢断成功。
哈维送出长传，打穿了法国队的后防线。
看到队友抢断成功后，林全就第一时间往禁区内跑。
他刚刚跑进禁区，球就从两名后卫的头顶上飞过来，出现在他的面前。
门将洛里的反应速度很快，第一时间封堵到了林全的面前，不给他太多的射门角度。
没时间调整了，林全不敢停球，直接选择凌空抽射。
砰的一声，皮球飞了出去。
洛里反应神速，迅速做出侧扑的动作，身体在空中极度舒展，形成了一堵无法越野的墙壁。
这一球能打的角度非常小，只要他扑救的足够及时，对方的射门要么会被扑出去，要么就会偏出门框。
他刚刚腾空而起，就感觉到了，对方的这一脚射门打的质量极高。
足球几乎是擦着洛里的指尖飞了过去，奔着球门的左侧飞去。
现场和电视机前的两队球迷的心都紧张到了嗓子眼。
法国队的球迷在向上帝祈祷，希望这球别进。
而西班牙的球迷则正好相反。
洛里感受到足球擦着自己指尖飞出去的时候，心中已经凉了半截。
这球如此极限，是真的有可能会进！
他绝望的回头望去，眼睁睁的看着足球砰的一声，撞在门柱内侧，弹入了球网！。
洛里长叹了一口气，心中满是疲惫和沮丧。
如果自己能准备的再充分一点，反应速度再快一点，是不是会有不同的结果？
刚才这球再稍稍的往外侧一点点，恐怕就不会弹进球门，而是弹出去了！
就差那么一点点！
现场和电视前的西班牙球迷也吓了一跳，看到球弹进去之后，他们才松了一口气。
要不要这么惊险啊！
而法国队的球迷则再度被人掐住了脖子，一个个鸦雀无声。
一球落后还有扳回的希望，但是两球落后……
即便是再乐观的法国球迷，这个时候也乐观不起来了。
现场大屏幕的慢镜头显示，这球其实还是被洛里用指尖稍稍的触碰了一下，但似乎是因为力度不大，没能大幅度的改变球的飞行轨迹。
如果洛里的手指再长那么一两厘米的话，恐怕还真的会被他扑出。
看到这一球的回放，西班牙球迷在心中歌颂林全的同时，也对法国队内的门将产生了一些忌惮。
这个门将不简单啊，这样高难度的球都差点扑出来！
不过这射术真的是逆天啊，凌空抽射能打出这样的质量？
这还是人吗？
门将都封堵到了这种程度了，换一般球员连射门都很难完成。
结果对方不仅完成了射门，而且还在这么小的角度的情况下把球打进。
这也太可怕了吧！
打进这一球之后，林全也非常意外，看到洛里的扑救动作，他以为会被对方扑出。
没想到最后还是进了，于是他跑到摄像机面前，做出了一个弯弓射雕的庆祝动作。
法国队的十号，皇马队内指定背锅侠——本泽喵双手叉腰，有些羡慕的看着林全。
要是自己能有他那样精湛的射术，那自己在皇马队内会不会就不用挨这么多骂了？
赢球是C罗带队成功，输球就是我本泽马表现不佳拖累球队。
靠！
难道我不想赢球吗？
一想到连球队主教练穆里尼奥都戏称他为一只猫，本泽喵心中义愤填膺：
从现在开始，我本泽喵，啊呸，我本泽马要发愤图强，好好的学习射门技巧，学成归来后，一定要让你们大吃一惊！
至于如何学习射门的技巧？
这个简单，回去之后把什么C罗，梅西，以及这个叫做林全的家伙的射门集锦看上一百遍！
集百家之长，我就不信我练不出来！
正当本泽马决定发愤图强，向林全学习射门的脚法的时候。
他的队友，绝代双骄之一的C罗，看到林全的这一脚射门之后，也眼前一亮。
“果然有两把刷子，但若是我来打的话，只会进的更加漂亮了！”
C罗托着下巴，思考着在刚才那种情况下，用自己武器库中的哪种办法能将这球打进。
这法国队的门将有点东西，常规手段好像不太保险。
苦思冥想了半天，居然发现自己找不到稳妥的办法？
怎么可能，难道我不如那小子？
国家队兼俱乐部的队友的队友科恩特朗最后一个从外面走进酒店，看到C罗居然还坐在酒店大厅的沙发上看比赛，他感到很惊讶。
“克里斯蒂亚诺，不回房间去休息吗？”
科恩特朗好奇的问了一句。
“时间还早，你先上去吧，我待会儿再去！”
C罗看都没看时间，随口回答道。
早吗？
科恩特朗看了一眼时间，都快晚上九点了，这还早啊？
职业球员的作息一般都比较规律，早睡早起，保证每天9-10个小时的充足休息时间，这样才能保持好的状态迎接比赛。
C罗又是一个非常自律的人，每天的作息时间都被安排的非常规律。
现在已经晚上九点了，等他们洗漱完毕，再做一些肌肉放松的练习，差不多就要睡觉了。
但是看C罗的样子，他好像打算看完这场比赛之后再去休息。
到底是什么样的比赛对他有这么大的吸引力，连他一向自律的作息规律都不管不顾了？
……
远在阿根廷的梅西，看到这一球之后也惊为天人。
“漂亮啊！这球打得好，角度、时机和力度都控制的绝佳！”
感叹完了之后，梅西思考着和C罗一样的问题：
如果换做是自己在场上，面对刚刚的那一球，自己要如何处理才能将球打进呢？
林全的处理已经很好了，这一脚射门的质量也很高。
但是，能不能做的更好呢？
如果是一般球员，拥有林全这样的脚法和射术，应该已经满足了。
但是他和C罗两人跟一般球员不一样！
两人目前已经是现象级的超级巨星了，本身的实力已经很强。
但是又因为彼此的存在，使得他们对自身的实力犹不满足。
无论是C罗还是梅西，都渴望变得更强一些，从而摆脱另外一个绝代双骄的纠缠，成为唯一的球王！
梅西越想越是技痒，忍不住想要出去踢上几脚。
C罗这边是夜晚，但是梅西这边还是白天。
所以他打算在中场休息的时候，抱着足球到外面的空地上去试一试。
……
赛场上，西班牙的球员们都跑过来和林全一起庆祝。
这球打的非常精彩，哪怕不是作为队友，而是作为观众，他们都忍不住想要为这一球送上掌声。
如果本轮比赛中没有出现其他更精彩的进球，这一球说不定能当选本周的最佳进球。
“林，刚才那一球是怎么打进的？”
哈维一边揉着林全的脑袋，一边好奇的问道。
其他队友也纷纷竖起耳朵，他们也很好奇。
“就这样，然后再那样，球就进了，懂了吗？”
队友直翻白眼：懂了个鬼！
算了算了，天才的世界我们懂不了，也学不来。
林全的这一球进一步的激发了球队的士气，在随后的时间里面，西班牙的攻势如潮，一浪接着一浪的拍向法国队的球门！
第39分钟，阿隆索中路送出直塞，伊涅斯塔禁区线上的攻门稍稍高出。
仅仅一分钟后，林全在禁区前沿脚后跟送出妙传，大卫席尔瓦在禁区内的推射被门将用腿挡出。
随着西班牙控球率的逐渐提高，法国队的球门陷入到了围攻之中。
法国门将洛里，成为了场上最忙碌的人。
他延续了上一场比赛的出色表现，左扑右挡，力保球门不失，没有让西班牙队趁势扩大领先。
但是球队遭到对手这样的围攻，让现场的法国球迷们都感到心惊胆战。
不能继续这样被动下去了，必须要攻出去啊！
要是连一次有威胁的反击都没有，那西班牙人只会更加肆无忌惮的围攻他们的。
法国队的球员们也知道这样下去不行。
所以他们趁着对手围攻的机会，也尝试着打了几次反击。
但是效果却不理想，西班牙在中场的人数太多，他们的传球很难穿过中场。
博格巴除了刚上场的时候表现亮眼之外，这段时间在场上的表现非常糟糕。
四十分钟不到，他就已经出现了三次失误。
面对林全的时候，他几乎被对方完爆。
每一次防守都被戏耍，根本就防不住对方。
不仅如此，他还被林全抢断了一次，更惨的是，他丢球之后急切的想要抢回球权，在拼抢的时候动作过大，还吃到了一张黄牌。
这灾难性的表现，让法国队的球迷们渐渐
地对他失去了耐心。
原本以为他能成为法国队内新的齐达内的人，这个时候也都彻底死心了。
就他这个表现，给齐达内提鞋都不配！
眼看西班牙的中场打不穿，法国队迅速改变策略。
第42分钟，法国队后场断球之后送出超远传球，直接绕过了中场。
球传到边路，拜仁边锋里贝里拍马赶到，接球之后施展自己的魔幻脚步，晃过掉阿韦洛亚后形成单刀。
但他随后在面对巴尔德斯的时候，推射远角被巴尔德斯倒地扑了出去。
法国队错失了上半场迄今为止最好的机会。
巴尔德斯扑出里贝里的射门之后，双手握拳，挥舞着拳头发出了一声怒吼。
由于卡西利亚斯在国王杯的比赛中受伤，在国家队一直当替补的巴尔德斯终于找到了上位的机会。
这几场比赛，无论是在面对乌拉圭，还是在面对芬兰以及这场比赛的对手法国队的时候，巴尔德斯都有不错的表现。
这让他赢得了教练组们的信任，在卡西缺阵的这一段时间，他是西班牙当仁不让的国门。
不过在卡西伤愈复出之后，两人之中选谁当第一门将，这个就需要博斯克去头疼了。
错失了这一次破门良机之后，上半场剩下的时间，两队都没有找到太好的机会。
中场休息的时候，德尚安慰了博格巴几句。
让他不要有太大的心理负担，西班牙的中场非常强大，输给他们不丢人。
这场比赛即便是输了，也不是他的责任，更不是世界末日。
大不了去踢附加赛好了，到了附加赛，只要不遇到欧洲顶尖强队，他们过关的概率还是很大的。
得到德尚的安慰，博格巴心中松了一口气，似乎又找回了一些信心。
“保罗，下半场你不要再去防林全了，他太灵活了，伱限制不住他！”
德尚看到博格巴似乎恢复了斗志，于是开始给他安排任务：
“你下半场就盯着哈维，他年龄大了，跑动能力下降，身体对抗也不如你，只要你能限制住哈维，这场比赛我们就还有机会！”
德尚通过上半场的观察，认为哈维是西班牙队内的中场发动机。
如果能限制住哈维的传球，那西班牙的进攻威胁就大大下降了。
博格巴重重点头，一想到比林全还在还轻的哈维，他就充满了信心。
防不住林全，难道我还防不住你吗？
下半场很快开始，双方易边再战。
西班牙开场之后打的比较谨慎，似乎是担心法国队开局发动抢攻。
法国队还真的有这样的想法，他们想趁西班牙立足未稳之际抢一个开局。
但是看到对手有所准备之后，便识趣的没有压上去。
五分钟后，双方逐渐开始放开，比赛节奏也骤然加快。
第51分钟，卡巴耶底线回敲，本泽马的抽射打高。
看到足球高出横梁，本泽马很遗憾
的挥了挥拳。
同时在心中安慰自己：至少比上一脚射门稍稍好了一些，总算不是放高射炮了。
心态调整过来之后，本泽马在门前的威胁也开始提高。
第57分钟，瓦尔布埃纳下底传中，本泽马力压俱乐部的队友拉莫斯，抢到了落点。
可惜的是，他的甩头攻门擦着立柱出了底线。
这球比刚才那脚射门又有所提高，如果不是受到了拉莫斯的干扰，说不定就真的进了。
“好，就这么踢，我感觉我们距离进球已经不远了！”
法国电视台的解说席上，看到球队的进攻逐渐有了起色，尤其是本泽马的表现开始变好。
解说员们看到了希望，甚至做出了球队即将进球的预判。
果不其然，仅仅只过了两分钟，场上就又有进球了。
但是很可惜，进球的是西班牙，而不是法国队。
第59分钟，在冬歇期被阿森纳花了830万英镑压哨签下的西班牙左后卫蒙雷亚尔，秀了一把自己的过人技术。
他在左路突破对方拦截后，带球下底横传门前，伊涅斯塔倒地捅射再度攻破了洛里把手的大门！
0-3！
法国队在自家主场三球落后！
这一次丢球来的太过突然，让法国队上下都完全没有防备。
他们本来进攻打的好好的，已经逐渐找回了状态。
眼看着就要取得进球了。
但现在这股气势生生的被西班牙的这一粒进球打断了！
在这个时间点，本应该是他们庆祝进球的，结果变成了对方庆祝。
这让法国队球员的士气严重受挫，三球落后跟一球和两球落后可不一样！
他们是不能接受平局的，三球落后意味着他们至少要进四球才能赢下比赛。
但是要在西班牙人的身上打进四个球？
这未免太异想天开了吧！
西班牙人只要铁下心来好好防守，别说是丢四个了，丢一个都难！
2010年的世界杯，西班牙只丢了两球，淘汰赛一球不丢拿到了冠军。
2012年欧洲杯，他们只丢一球，淘汰赛一球不丢拿到了冠军。
想要在他们身上打进四个球，这太难了！
大比分领先之后，西班牙选择换人。
比利亚上场，替下大卫席尔瓦。
自从林全坐稳了首发位置之后，西班牙的这些前锋们就倒霉了。
托雷斯和比利亚等人都很难获得出场机会，这对于这些为球队做出了突出贡献的老球员们来说有些不太公平。
所以博斯克尝试着在比分领先后换上他们，让他们找找状态，别脚法生锈，到了大赛上没了状态。
葫芦娃上场之后表现的十分积极，林全也很看准时机给他送出了几次妙传。
不过比利亚在板凳席上坐的时间有点长，射门状态似乎不太好，连续浪费了两次很好的机会。
“林，不好意思浪费你的妙传了，下次你不用照顾我，有机会就
自己射！”
葫芦娃不好意思的跑过来向林全道歉。
“没事，我们的控球率高，射门机会多，浪费一次两次的没关系！”
林全并没有往心里去，队友们的射术是什么水平，林全心中还是有数的。
西班牙这场比赛浪费的机会不少，所以对于队友浪费机会这种事情，他早就习惯了。
大比分落后，法国队并未放弃，反而彻底放开了包袱，豁出去了。
第62分钟，卡巴耶远射高出门框。
西班牙也马上还以颜色，哈维在禁区外的远射同样高出横梁。
第65分钟，法国队获得良机，里贝里抹过防守球员之后，横传到禁区。
虽然跟进的本泽马没能碰到球，但是侧边的马图伊迪接到了球。
只可惜他在面对巴尔德斯的时候，起脚太过仓促，直接射到了巴尔德斯的怀中，被对放没收。
这是法国队本场浪费的第二次绝佳的机会，而且两次射门都被巴尔德斯化解了。
巴萨门将在这场比赛中的表现真的神了。
法国队的球迷彻底无语了，给你们机会，你们不中用啊！
但凡能抓住一次机会，法国队也不至于这么被动啊！
场边，博斯克在给巴尔德斯送上掌声的同时，也在思考，在卡西利亚斯复出之后，是不是给巴尔德斯多一点的出场机会？
眼看时间快没了，法国队踢得越来越急躁。
第68分钟，博格巴推倒哈维，受到主裁判的口头警告。
2分钟后，哈维带球又被马图伊迪从身后撞倒。
主裁判这次没有手下留情，出示黄牌警告了后者。
法国队连续对哈维犯规似乎限制住了西班牙的进攻，但是他们自己的进攻却依旧没有起色。
比赛第74分钟，法国队获得迄今为止最好的一次机会。
西班牙后防沟通出现失误，巴尔德斯和拉莫斯没能形成默契，他自己出击失误，没能从瓦拉内的脚下抢到球。
在巴尔德斯扑空的情况下，瓦拉内面对的几乎是空门。
但是离谱的是，瓦拉内在蒙雷亚尔的干扰下面对空门都未能将球打进。
法国队错失了本场比赛的第三次绝佳机会。
法国球迷们看到这一球之后失望透顶，一些人甚至都开始骂娘了。
“踢得什么狗东西，狗都比你们踢得好！”
“把我们的球票钱还给我们！”
“RNM，退钱！”
本来球队就因为有太多黑人球员，使得他们在本国不太受球迷，尤其是那些白人球迷的支持。
好不容易激发一次爱国热情，让他们跑到现场来看球，结果他们踢成这个鬼样子！
我们是来看你们赢球的，不是来看你们被别人打出惨案的！
看到球迷们倒戈相向，法国队的士气更加低落了。
眼看对手士气低迷，翻不了天。
西班牙这边继续换人，博斯克用法布雷加斯替下伊涅斯塔。
并且还让马丁内斯在场边热身，准备替下遭到对手针对的哈维。
结果还不等马丁内斯出场换下哈维，场上突然出现了巨大的变故！

第133章 第一次戴上国家队队长袖标！
比赛第76分钟，博格巴在中场拦截哈维的时候，被哈维使用标志性的转身动作摆脱。
眼看哈维就要送出致命传球，博格巴也不知道是怎么想的，直接抬脚朝着哈维的脚踝踩了过去。
哈维虽然第一时间放弃了触球，做出了收脚的动作，却还是躲闪不及，被博格巴踢倒。
倒地之后的哈维看起来像是受伤了，表情非常痛苦的抱着自己的脚在地上打滚。
西班牙的球员纷纷冲过来，将博格巴包围在了中间。
“你他妈的想杀人吗？”
脾气火爆的拉莫斯直接就要伸手揍人了。
虽然他和哈维在俱乐部的时候是死敌，但是在国家队，两人是队友。
看到队友受欺负，拉莫斯第一时间挺身而出。
法国队的球员连忙过来保护队友，将博格巴和西班牙的球员隔开。
双方的球员互相推搡和叫骂，冲突一触即发，场上的气氛一下子变得紧张了起来。
林全看到哈维的伤势很重，连忙向场边招手，让队医上来。
西班牙的队医干净带着医疗包冲了上来，哈维的球袜被褪下，露出了明显红肿的脚踝。
“软组织挫伤，骨头没事！”
队医看到哈维的脚踝没有变形，心中松了一口气。
不过软组织挫伤也不是什么小伤，对于哈维这个年龄的球员而言，这样的伤至少要休息6-8周。
如果恢复的速度慢的话，恐怕要2个月以上的时间。
看到这一幕，西班牙的球员更加愤怒了。
主裁判的判罚非常果断，直接向博格巴出示红牌，将他罚下。
他刚才的蹬踏动作是一次非常恶劣的犯规，不仅会直接吃到红牌，甚至有可能会受到追加惩罚。
博格巴大脑一片空白，他也不知道自己在想写什么，也不知道自己为什么要那么做。
看到主裁判向自己出示红牌之后，他低着头，默默的走到场边，也没和教练等人打招呼，径直的走向了更衣室。
德尚被博格巴气的要死，他让博格巴盯防哈维，可没有让他用恶劣的犯规去防守对方。
现在好了，大比分落后又少打一人，这场比赛他们输定了！
而且是输球又输人的那种！
哈维伤退之后，西班牙这边马上做出人员调整。
马丁内斯上场，替下受伤的哈维。
这场比赛卡西和普约尔都没出场，队长袖标被戴在了哈维的身上。
他下场之前没有把队长袖标交给拉莫斯，而是交到了林全的手中。
林全觉得有点不合适，正准备推辞，就听到哈维开口道：
“林，我不能继续比赛了，戴着它代替我拿下这场比赛！”
林全重重点头，不再推辞，接过队长袖标后戴在了自己的左手臂上。
这是林全职业生涯中第一次戴上队长袖标，而且还是国家队的队长袖标。
现场的记者们用
相机记录下了这一刻，他和哈维这一老一小之间的袖标传递，似乎也是西班牙国家队新老传承的标志。
……
场边，博斯克一脸担心的看着担架上的哈维。
听到队医说哈维可能会缺席两个月的比赛，博斯克的脸色非常难看。
两个月，这意味着哈维将缺席西班牙世预赛小组赛剩下的所有比赛。
“该死的！”
博斯克用拳头锤了一下教练席的边框，低声咒骂了一句。
哈维虽然老了，但是他对于西班牙球队依旧非常重要。
缺少他的坐镇，西班牙的中场实力会下降不少。
……
被罚下一人之后，法国队再也没办法发动有威胁的进攻了。
愤怒的西班牙在比赛最后阶段围着对手的球门展开狂攻，法国队的球员被死死的压制在己方半场，毫无还手之力。
这一幕让现场的法国球迷非常失望，不少球迷开始提前退场。
球队比分落后，还看不到扳平的希望。
再看下去他们担心会目睹一场惨案的发生，所以干脆不看了。
由于哈维和伊涅斯塔相继都被换下去了，戴着队长袖标的林全，此时在场上扮演着西班牙中场指挥官的角色。
对于这个位置，林全没有表现出任何的不适应。
他是打后腰出身的，在前场也打过组织进攻的工作。
在林全的指挥调度之下，比赛的节奏牢牢的掌握在西班牙的手中。
比赛最后阶段，西班牙攻势如潮。
第85分钟西班牙的传球打穿了法国队的防线，足球来到了阿隆索的脚下。
阿隆索晃开角度之后选择了远射，可惜球没压住，飞上了看台。
2分钟后，法国队的盯防出现漏人，比利亚跑出了空档。
林全送上了一次诡异的弧线传球，皮球绕开了防守球员，滚到了比利亚的面前。
但是法国门将洛里及时出击，化解了这一次危机。
林全真心服了，队友们的这射术有点逆天。
地面不行，那就起高球吧，拉莫斯最近的状态不错，也许能顶进一个？
伤停补时阶段，西班牙获得角球机会。
林全把球吊入禁区，拉莫斯奋力争顶，虽然顶到了球，却没发上力，皮球被洛里轻松没收。
错失了这一次机会之后，西班牙没能继续扩大比分。
九十分钟战罢，凭借林全和伊涅斯塔的进球，西班牙在客场3:0大胜法国队。
听到主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，法国队的球员们明显松了一口气。
终于结束了，再踢下去他们都要撑不住了。
西班牙人的围攻实在是太恐怖了，如果他们能自己选择的话，他们以后再也不想碰到这支西班牙队了。
“林，可以和我交换球衣吗？”
本场比赛表现一般的本泽马，郑重的来到林全的面前，向他发出了交换球衣的请求。
看到本泽马的动作这么快，已经脱掉球衣，拿
在手中正朝林全这边走过来的里贝里，有些尴尬的挠了挠头。
靠，早知道动作快一点好了。
“嗯，没问题！”
听到林全的回答，本泽马笑了，笑的很憨。
林全突然明白为什么皇马队内背锅的一直是本泽马了，你这人畜无害的样子一看就很好欺负，自然就成了指定背锅位了。
除了本泽马之外，法国队的其他球员兴致缺缺，只有少数几人和西班牙的球员交换了球衣。
剩下的都在比赛结束的时候快步离开球场，回到自己的更衣室去了。
法兰西大球场内那些没有退场的法国球迷中，有不少人正在攻击谩骂他们。
他们可不想再待在这鬼地方！
回到更衣室，球员们直接无视了犯下大错的博格巴，一个个都沉默着来到自己的衣柜面前翻出毛巾和衣服准备去冲洗。
砰的一声，更衣室的大门被人用力推开。
法国队的主帅德尚满脸怒火的走进了更衣室。
他的目光在更衣室内扫了一眼，找到了缩在角落里的博格巴。
博格巴低着头，和队友们隔得很远，不敢和队友说话，队友们似乎也不愿意搭理他。
德尚本来一肚子怒火的，但是看到博格巴委屈巴巴的待在角落里面，他又心软了。
“保罗，跟我去新闻发布会！”
博格巴诧异的抬起头，看向自家的主教练。
其他球员也停下自己的动作，纷纷扭头看向德尚。
教练他没事儿吧？
带一个在场上恶意犯规，被驱逐出场的球员出席赛后发布会？
看到博格巴没有动作，德尚怒了：
“难道你打算当一辈子的懦夫吗？”
“走，跟我去新闻发布会上当众向对手道歉，做错了事情不可怕，可怕的是没有勇气承认错误、面对错误！”
他已经预料到了法国媒体会如何抨击博格巴，把他批评的体无完肤、狗屎不如。
如果他什么都不做的话，博格巴极有可能会被这一场比赛毁掉。
如果不想博格巴背上一辈子的心理阴影的话，这个时候必须要站出来，保护他。
但是，这也需要博格巴自己配合才行。
若是他烂泥扶不上墙，那德尚也帮不了他！
博格巴情商并不算低，他明白这是主教练在保护自己。
于是重重点头，跟着德尚一起出席了赛后的新闻发布会。
西班牙这边，和博斯克一起出席新闻发布会的是林全。
“对不起，我在场上做出了不理智的行为，我为我的行为给对手造成的伤害道歉，希望哈维前辈能够早日康复！”
博格巴上来之后，直接对着现场的摄影镜头鞠躬道歉，态度非常的诚恳。
现场的记者们纷纷拿起手中的相机，咔咔的记录下了这一幕。
一名西班牙记者愤愤不平的开口道：
“博格巴，伱是否认为是因为你的糟糕表现和不理智的行为，拖累了球队，导致法国队
输掉了这场比赛？”
这个问题将法国队输球的责任全部扣在了博格巴的身上。
博格巴有责任，但是罪不至此。
西班牙的记者不太能接受博格巴的道歉，故意用这样的问题刁难他。
“我很抱歉，我辜负了教练和队友们的信任，也辜负了球迷们的期待。”
博格巴的态度依旧诚恳：“今后我会加倍努力，争取早日达到球迷们期待的高度！”
一名法国记者向德尚提问道：
“德尚教练，你以后还会使用像博格巴这样年轻、莽撞的球员吗？”
显然，法国记者也不太看好博格巴在国家队的前程。
博格巴今天的比赛表现的太糟糕了，让他们很难再对他产生信任。
“当然，球队任何时候都需要新鲜血液，我会继续考察那些在各大联赛中表现出色的年轻球员，如果他们达到我的要求，我会给他们提供国家队的出场机会！”
德尚现在是真的铁了心的要给法国队更新换代了，队内的这帮老人他已经不指望了。
如果法国队想要在明年的世界杯、三年后的欧洲杯上取得成绩的话，就必须要从现在开始，开始重建！
而球队的中场，将是他重建的重点。
不只是博格巴，本赛季在西甲表现出色的格列兹曼也是他重点关注的对象。
法国记者对德尚的回答并不买账：
“您不担心年轻球员在场上像博格巴一样表现糟糕吗？要知道我们现在几乎引进失去了直接晋级世界杯的希望了！”
连续两次输给西班牙之后，他们基本上已经失去了争夺小组第一的希望。
法国队现在只能寄希望于拿下小组第二，以小组第二的身份去打附加赛，争取闯过附加赛杀进世界杯。
“咳咳，面对年轻球员的时候，我们需要多一点耐心，他们需要一个成长的过程，不能指望他们一上来就能拿出非常亮眼的表现！”
现场传来了一阵嘘声，西班牙的记者很不给面子的说道：
“那为何年仅十七岁的林全，在西班牙队内融入的这么好，每场比赛都有极佳的表现呢？”
这句话的潜台词是暗指法国人不如西班牙人，否则的话为何我们的年轻球员这么厉害，你们的却如此拉胯？
“咳咳，像林全这样的天才，不能和一般的球员相提并论。”
德尚的这句话让现场的记者们一片哗然：
什么情况，法国队的主帅居然称赞起了西班牙的球员？
拿错剧本了吧？
这样的话不应该由西班牙的主帅来说吗？
博斯克一脸警惕：这小子莫不是看上了我们队的瑰宝吧？
于是他也开始大唱赞歌，将林全夸得天花乱坠。
西班牙的记者非常捧场的给两人送上了掌声。
球队大比分赢球，他们队内的新人又在和法国队的新人的较量中取得了完胜。
这让他们在法国同行的面前倍有面子，一
个个恨不得鼻孔朝天，俯视对方。
法国这边的记者很生气，但是却又很无奈。
连自家的主教练都背叛了他们，他们还能说什么呢？
要怪只能怪他们这边没有能和林全媲美的球员！
……
德尚猜想的没错，在比赛结束之后，博格巴这场比赛的糟糕表现，成为了法国球迷们抨击的对象。
虽然博格巴第一时间选择了道歉，但是西班牙球迷依旧对他不满，也加入到了声讨他的大军之中。
其实，不只是博格巴挨骂了，就连德尚自己也挨骂了。
球迷们指责他识人不明，用人不当。
在这么重要的关键比赛中非要启用年轻球员，不仅一点效果都没有，还让球队输的这么惨。
法国媒体们非常悲观，他们觉得自家的球队和西班牙这样的顶级强队之间已经拉开了巨大的差距。
法国队再也不是欧洲顶级强队了！
和法国媒体的普遍悲观不同，西班牙媒体和球迷们要乐观的多。
在这场比赛后，西班牙在小组中的领先优势非常大。
他们领先第二名6分，接下来的三场比赛他们只要随便赢下两场，就能锁定小组第一，晋级世界杯正赛了。
就在西班牙全国上下一片欢腾，对未来充满信心的时候。
林全心中却有些担忧。
西班牙的阵容出现了明显的老化。
普约尔、哈维等人年龄都大了。
等到这届世界杯踢完之后，他们会陆续退役。
西班牙年轻一代的水平和这些世界级的球员相比，有不小的差距。
相反，法国队这边，在德尚这种大胆提拔新人的政策之下，他们迟早会完成复兴。
在不远的将来，西班牙在国际赛场上，又要多一个劲敌了。
……
结束了和法国队的比赛之后，林全没有随队友们一起返回了西班牙。
而是直接从巴黎搭乘飞机返回德国。
他才刚刚落地，就接到了经纪人佩雷的电话。
“有人要找我代言？”
“是的，而且是个金额不菲的大合同！”
电话那头，佩雷给出了肯定的回答！
根据书友的提醒和建议，上一章的内容做了一定修改。
我一般是下午开始码字，不能及时看到大家的留言，欢迎大家加群去群里鞭策作者，群里有很多老哥，说话又好听，超级好玩！

第134章 3年900万？这赞助合同是瞧不起谁呢
？
得知林全返回了德国，佩雷第一时间从西班牙赶来和他碰面。
对方动作这么快，让林全意识到，这可能真的是个大合同。
“佩雷叔叔，是什么样的合同呢？”
“你先看看，边看边说！”
佩雷给自己倒了一杯水，一口气喝完之后，这才开口说道：
“拜仁那边的合同已经差不多搞定了，而阿迪达斯是拜仁的赞助商，他们很早之前就看中了你，有意要签下你。
不过之前伱只是在德甲赛场上有些名声，在整个足坛的影响力比较有限，所以阿迪达斯对你不是太在意，他们开出来的合同太没有诚意，被我拒绝了。”
“那这一次是因为什么让他们开始重视我这个‘不出名’的球员呢？”
林全合上了手中的合同，笑着看向佩雷。
“咳咳，一来是因为你在德甲赛场上的表现越来越好，证明你并不是那种昙花一现的球员。
二来你在国家队也逐渐站稳了脚跟，甚至隐约要成为西班牙国家队下一代的核心球员了。
只要不出意外，未来足坛绝对会有你的一席之地。
阿迪达斯之前或许还在观察，但是现在他们坐不住了。
如果再不行动的话，等其他竞争对手率先接触你的话，他们说不定会错失你这个未来之星。”
林全点了点头，运动品牌这一块的巨头有不少。
阿迪达斯并不是最强的那一个，不过是因为他们总部位于德国，所以才率先注意到自己。
等到自己在足坛的名气越来越大，主动上门寻求合作的赞助商肯定不少。
像C罗和梅西这个级别的球员，都是赞助商主动上门寻求合作，而不是他们上门求于赞助商。
“阿迪达斯的这份合同还是很有诚意的，他们开出的合同报价是3年900万欧元。
如果和他们签约，他们会动用在欧洲足坛的关系，全力以赴的帮助你争取今年的金童奖。”
佩雷显然对这个合同动心了，要知道C罗的合同也不过才4年2400万欧元，林全还是个新人，拿到这样的合同已经非常不错了。
但是佩雷的话显然没有打动林全。
C罗目前的合同的确不大，但是他这合同是三年前签的，明年他和耐克的合同就要到期了。
到时候耐克一定会大幅度的提高续约的金额。
如果他没记错的话，下一次C罗签的是一份5年、总金额高达5000万欧元的大合同。
也就是说，明年开始，C罗每年能从耐克那边拿到至少900万欧元的赞助费。
阿迪达斯这个时候给他一份3年900万的合同，这是打发叫花子呢？
“拒绝阿迪达斯的报价！”
林全本来就对阿迪达斯没什么好感，不提他们在后世做的那些恶心人的事。
单说他们的这个报价本身，林全就
感觉是对自己的一种侮辱。
内马尔和耐克的合同是2011年签的，耐克每年给他450万欧元。
这还是内马尔没有登陆五大联赛，只是在巴甲联赛崭露头角之后耐克开出来的合同。
等到内马尔登陆五大联赛之后，他的合同金额恐怕要和梅西C罗看齐了。
现在都2013年了，阿迪达斯给林全的合同金额甚至都比不上两年前耐克给内马尔的合同多。
这是多么瞧不起人啊？
“呃？林，你是对合同金额不满吗？”
佩雷本以为林全会同意这份报价，结果没想到对方干净利落的拒绝了。
于是多问了一句。
“佩雷叔叔，你觉得这份合同的金额很多吗？”
佩雷想了一下，开口道：
“对于一般球员而言，在20岁之前拿到这样的合同，算得上是大合同了。”
“那你觉得我是一般的球员吗？”
林全笑着开口问道。
佩雷愣了一下，马上反应了过来。
“呵呵，是我忽略了，以你现在所展现出来的实力，我觉得一年拿个四五百万欧元才差不多！”
考虑到C罗每年才600万欧元，佩雷没把价格说的太高，赞助商也不太可能直接给林全开出比肩C罗和梅西的赞助费。
但是以林全目前所展现出来的巨大潜力，给他开四五百万欧元倒也不算离谱。
就看这些赞助商愿不愿意赌一把他的潜力了！
看到对方明白了自己的意思，林全笑着说道：
“我们不用着急，距离夏季转会期还有三个多月的时间，等到转会期开始，我的下家确定之后，再和赞助商们谈会更有优势。”
佩雷点了点头，身处小球会的球星，在商业价值上是肯定不如豪门俱乐部的球星。
所以赞助商在对待这两种球员的时候，更愿意给后者开出大合同。
这也是为什么各大球星都喜欢往豪门跑的原因。
顶级豪门不仅给的工资更多，商业收入也更高，还更容易出成绩，等于是名誉和金钱都有了。
“除了这份合同之外，还有几个金额小一点的，不涉及到运动领域的合同，我一并带过来了，你要不顺便看看？”
佩雷本来是抱着可有可无的态度把这些金额较小的合同带着，结果没想到金额最大的那个合同黄了，这个时候就只剩下这些小鱼小虾了。
林全看了一眼，这些合同涉及的范围还真是广。
有餐饮业的金拱门和开封菜，有碳酸饮料方面的百事可乐和可口可乐，还有洗发水领域的海飞丝和清扬，林全甚至还看到了杜蕾斯的赞助广告。
而且杜蕾斯开出金额居然还挺多……
纽伦堡，阿迪达斯总部。
“什么？他拒绝了我们的报价？”
阿迪达斯的体育营销总监吉米·达诺得知林全的经纪人拒绝他们报价的时候，一脸的难以置信。
“是的，他们似乎对我们的
合同报价有所不满。”
“呵呵，3年900万欧元，哪个20岁以下的球员能拿到这么高的赞助费？”
吉米不屑的说道，这家伙还真当自己是梅西C罗啊？
“那我们还要和他们接触吗？”
助手听到吉米的话，以为对方要放弃和林全签约。
“暂停接触，先晾一晾他，让他们冷静一下。”
助手点了点头，正准备退出办公室。
“最近有没有其他品牌和他们接触？”
吉米似乎是想到了什么，突然开口问了一句。
“目前没有发现别的运动品牌，不过找他们代言的其他品牌不少。”
吉米无所谓的点了点头：“只要不是耐克那帮家伙来挖我们的墙角就行了，对了，这段时间密切追踪他和其他运动品牌的接触，如果没有第三者插足的话，我们咬死这份合同金额就行了！”
“那若是有第三者插足呢？”
“那就根据对手开出的报价进行调整就行了，总而言之，我们不接受球员的敲诈！”
吉米·达诺显得信心十足，他坚信到最后一定是球员哪一方率先妥协。
阿迪达斯向来都是非常傲慢的。
在他们掌握了主动权的情况下，指望他们让步是不可能的。
而且，他们旗下的球员，在赞助费上的收益一直都比耐克低了一些。
原因也很简单，在欧洲足坛，阿迪达斯的影响力比耐克要大。
球员和阿迪达斯签约，能获得更多隐形收益，这是金钱无法直接衡量的好处。
……
阿迪达斯不着急，林全这边也不着急。
在踢完周末对阵美因茨的客场比赛后，他抽空拍摄了第一支商业广告。
这是给开封菜代言的广告，拍摄的内容很简单，只花了大约半个小时就搞定了。
开封菜这边的代言费不算贵，一年五十万欧元。
价格虽然不高，但是胜在任务轻松简单，只需要配合他们拍几支广告就行了。
而且肯德基的汉堡包不错，林全偶尔也会吃。
拍了他们的广告之后，他能享有一定的特权，比如说免费享用他代言的那一宽汉堡包。
另外每周的疯狂星期四，肯德基的门店也会送他各种福利。
不过对于职业球员而言，油炸食物并不健康，能吃，但是只能吃一点点。
一周吃一次两次还行，多了的话，就容易发胖，影响健康。
……
4月6日，德甲联赛第28轮的比赛，云达不莱梅坐镇主场迎战沙尔克
两只球队以前并没有什么太大的恩怨，但是去年云达不莱梅去维尔廷斯球场做客的时候，有过一段非常不愉快的经历。
对方球员诺伊施塔特对德布劳内的恶劣犯规，使得云达不莱梅的中场核心缺席了差不多一个月的比赛。
这期间，让云达不莱梅不得不依靠林全的单核带队打比赛。
除了对方球员在球场上的恶劣行为外，他们在主场也对
云达不莱梅的球迷的种种限制，也让云达不莱梅上下都非常不爽。
于是，这一次云达不莱梅有样学样。
主场的50000多张球票，他们只给了沙尔克2000张球票。
随队远征的沙尔克球迷有一万多人，结果只有五分之一能买到球票进入威悉球场观看比赛。
沙尔克的球迷对此非常不满，聚集着在威悉球场外面抗议。
云达不莱梅这边直接无视了他们的抗议，毕竟当初是你们率先动手的。
我们不过是把你们当初的行为原样奉还给你们罢了，要怪那也只能怪你们自己！
“这场比赛，不用我多动员了吧？”
更衣室内，沙夫扫了一眼球队的成员，看到的是一个个战意高涨的面孔。
这让他感到非常满意！
“没说的，干碎沙尔克！”
“对，干死他丫的！”
“争取进球过双，给他们狠狠地来个惨案！”
云达不莱梅的球员们士气高涨，恨不得要把沙尔克04生吞活剥了。
这样旺盛的斗志和仇恨，即便是在面对汉堡的北方德比中都很少见。
由此可见，沙尔克是真的把他们彻底激怒了！
……
客队这边，沙尔克的教练也在做动员。
“我们要排在积分榜第六名，落后勒沃库森6分。
如果不能在客场战胜云达不莱梅，那么我们和勒沃库森的差距很可能会进一步的拉大！”
“你们能接受下赛季没有欧冠的比赛踢的结果吗？”
沙尔克的球员们红着眼睛，大声喊道：
“不能接受！”
“那好，那就在赛场上，用你们的实际行动证明你们的决心！”
就这样，两队都带着必胜的信心离开了更衣室，来到了球员通道。
双方的球员明明只隔了不到半米的距离，但是他们彼此之间都把对方当做空气。
瞧都不瞧对方一眼，直接无视掉了对方的存在。
裁判组们彼此对视一眼，纷纷感受到了两支球队之间的浓烈火药味！
这场比赛的吹罚尺度看来要收紧一点，否则的话，以两队这种彼此敌视的状态，这场比赛恐怕会有人受伤。
在双方球员入场的时候，云达不莱梅的球迷们高呼着本队球员的名字，为他们送上热烈的掌声和欢呼声。
而轮到客队球员出场的时候，迎接他们的只有满天的嘘声。
威悉球场虽然不如维尔廷斯球场那么豪华，但是这里的氛围却一点也不差。
比赛还没开始，沙尔克的球员们就已经预感到了这场比赛会很艰难了。
下午15:30分，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
两队之间没有任何试探，开场第一分钟就开始发起进攻。
这场比赛云达不莱梅踢得一点负担都没有，他们眼中只有进攻，进攻，再进攻！
对于云达不莱梅而言，他们在积分榜上的领先优势很大。
即便是输掉这场比赛，多特蒙德也无法将他们从第二名的位置上拉下来。
因此，他们可以放开手脚，全力向前，朝着敌人的球门发起进攻。
但是对于沙尔克04而言，这场比赛他们输不起，输了就会在欧冠席位的争夺中陷入绝境。
所以在双方的对攻中，沙尔克04率先怂了。
不怂不行啊，对方的攻势太他妈吓人了。
对方的十号像是个过人机器一样，几乎以一己之力，将沙尔克04的左路搅得天翻地覆。
对方的6号也像是喝了假酒一样，频频送出极具穿透性的传球，让他们的防线接连遭受考验。
除了这两个巨大的威胁之外，云达不莱梅的其他球员也像是疯了一样，只要有机会，就疯狂的往他们禁区里面钻。
这样的疯狗打法，沙尔克04完全没见过，哪怕是鲁尔德比时候的多特蒙德，也没这么疯狂啊！
疯子，全是一群疯子！

第135章 血腥屠杀，震惊足坛！
狭路相逢勇者胜，这个道理在足球场上也是适用的。
如果这个时候沙尔克04不怂的话，只要他们能抓住云达不莱梅全线压上的机会，打几次成功反击，有很大的机会能取得进球。
但是沙尔克怂了，他们选择收缩兵力，缩回己方半场加强防守，打算扛过云达不莱梅的这一段进攻狂潮。
这样的选择正中沙夫教练的下怀，本来在他的计划中，要是沙尔克不怂，选择和他们打对攻的话，那云达不莱梅顶多维持十几分钟的攻势，就要暂缓进攻了。
一来连续进攻对球员们的体能消耗很大，持续不了太久。
二来久攻不下球员的心态会急躁，容易造成丢球。
可现在对方在前场都没几个人，几乎所有的球员都缩回了己方的半场。
他们连反击的威胁都没有了，那云达不莱梅还客气什么？
攻就完事了！
于是，场上的局面很快就变成了云达不莱梅围着沙尔克04的球门展开围攻。
“这比赛好奇怪，沙尔克04好歹也是闯入了欧冠淘汰赛阶段的劲旅，为何在场面上这么被动，我看他们打拜仁慕尼黑的时候，都没有这么被动过！”
“沙尔克怂了呗，云达不莱梅没什么成绩压力，可以放心大胆的发起进攻，但是沙尔克04就不一样咯！”
“确实，沙尔克04的赛程对他们不是太友好，接下来他们要连续面对积分榜排名靠前的强队，每一场都是硬仗，这场比赛恐怕不敢放开手脚，怕消耗过大导致接下来的比赛不好打！”
“说起来，沙尔克为什么掉到了积分榜第六的位置？前几年他们不都是前三吗？”
“原因很简单啊，云达不莱梅本赛季崛起了呗，他们抢走了多特蒙德的位置，多特蒙德占据了沙尔克04的位置，加上勒沃库森的出色表现以及升班马法兰克福这个黑马，沙尔克就掉到第六名了！”
“呵呵，说到底还是沙尔克自己菜，就算打不过前面三支球队，压过勒沃库森和法兰克福不难吧，结果自己没把握住机会，那能怪谁？”
“这赛季德甲的欧冠席位争夺看起来好激烈啊，在云达不莱梅之下，第三名到第六名之间的分差都不大，看起来谁都有机会！”
“第三名多特蒙德的位置还是比较稳的，他们除了第32轮要面对拜仁慕尼黑之外，剩下的其他对手实力都很弱，拿分还是比较容易得！”
“第四名勒沃库森的赛程不如多特蒙德，他们接下来的六轮比赛要遭遇云达不莱梅和沙尔克04这两个拦路虎，一个不小心是有可能从积分榜上掉下来的！”
“呵呵，我觉得最惨的恐怕还是沙尔克04。
他们除了这一场要面对积分榜排名第二的云达不莱梅之外，下一场就要和欧冠席位的直接竞争对手勒
沃库森捉对厮杀。
再下一场又要面对积分榜第五的法兰克福的挑战，这三场比赛每一场都是硬仗，尤其是和勒沃库森的比赛，若是输了的话，那基本上就没希望杀进下赛季的欧冠了。”
云达不莱梅的球员可不管沙尔克接下来要遭遇的对手是谁，他们只管把对手往死里揍。
第28分钟，林全在大禁区前带球突破被诺伊施塔特绊倒，送给了云达不莱梅一次位置绝佳的任意球机会。
德布劳内罚出了一记质量极高的电梯球，沙尔克的门将对这一球毫无反应，智能办公目送皮球入网。
云达不莱梅率先打破场上的僵局。
进球之后，云达不莱梅的球员们士气大振。
手握一球领先之后，他们更有底气，更加不怕丢球了。
面对云达不莱梅狂风暴雨般的进攻，沙尔克的球门很快再度失守。
仅仅五分钟后，林全在禁区内接到德布劳内的妙传，在面对出击的门将，他将球挑起，过掉门将之后推射空门得手。
比分变成了2:0，沙尔克的士气有点要崩盘的迹象了！
趁你病要你命，如果是之前的赛季，两球领先之后，云达不莱梅或许会选择收手。
但是现在，两队之间仇人相见分外眼红，云达不莱梅不仅不会收手，反而还会在沙尔克人的伤口上撒盐！
上半场第38分，德布劳内的远射力造成沙尔克门将的扑救脱手，足球滚进了禁区。
小禁区内一片混乱，双方球员都在争抢足球。
混乱中，林全一脚捅射，抢在守门员将球没收之前，把球踢进了球门。
3:0！
半场还没结束，云达不莱梅就大比分领先沙尔克。
但是这还没完！
上半场伤停补时阶段，林全把球调入禁区，阿瑙托维奇力压对方后卫把球顶进了沙尔克的球门！
4:0！
疯了疯了！
云达不莱梅已经完全杀疯了！
这场比赛眼看着已经奔着一场惨案去了！
沙尔克的球员已经完全失去了斗志，满脸的沮丧和迷茫。
他们自己也知道自己的表现为什么这么差，仅仅半场时间就让对方进了四个球！
还好裁判及时吹响了上半场结束的哨声，让沙尔克的球员们能够稍微喘一口气。
否则的话，以他们现在这种状态，再踢下去恐怕还会继续丢球。
……
“你们做的很棒，下半场继续这样踢！”
更衣室内，沙夫教练将球队的表现好好的表扬了一番，并且勉励他们再接再厉。
显然，沙夫教练也没有要收手的意思。
既然已经举起了屠刀，怎么着都得送他们一个惨案，怎么能半途而废呢？
客队这边，沙尔克的教练虽然进行了一番自认为‘慷慨激昂’的动员，试图唤醒球员们的斗志，让他们能在下半场找回状态。
但是从球员们的反应来看，他的鼓动收效甚微。
沙尔克的
球员完全已经被打懵了，上半场那四十五分钟对他们来说简直就是一场折磨。
一想到下半场他们还要遭受对手的折磨和羞辱，他们连比赛都不想去踢了。
对手已经打疯了，上半场就进了四个，谁知道他们下半场还能进多少个球？
要是万一真的在客场出现了惨案的话，那他们这些球员，几乎全都要被钉在耻辱柱上！
此刻的他们，只希望能早点逃离威悉球场这个鬼地方。
如果有可能的话，他们再也不想回到这个伤心地了。
但正如生活还要继续一样，下半场的比赛当然也是要踢完的！
十五分钟后，中场休息时间结束，双方球员再度回到了比赛场上。
云达不莱梅没有半场开香槟，也没有任何的麻痹大意。
于是，对沙尔克的折磨继续！
下半场第52分钟，云达不莱梅通过一次角球战术再进一球。
七分钟后，林全通过一记飘忽不定的任意球，直接破门得分，比分变成了6:0！
第78分钟，替补上场的彼得森在禁区的一脚高难度的凌空扫射，为云达不莱梅再下一城。
7:0！
威悉球场早已沸腾，完全变成了鹦鹉军团球迷们欢乐的海洋了！
对于云达不莱梅的球迷们而言，这场比赛的球票买的实在是太值了！
他们不仅完成了一场酣畅淋漓的复仇，而且还一而再再而三的羞辱了对手。
在球队打进了第三球，锁定胜局的时候，他们的心态就已经完全放松，剩下的时间完全沉浸在享受比赛的美好中去了。
现场的歌声和欢呼声就没断过，每一次球队进球的时候，现场的球迷都会报以热烈的掌声和欢呼声。
一些球迷甚至因为球队进球数实在是太多了，让他们喊得嗓子都快冒烟了。
这真是一场疯狂的比赛啊！
至于沙尔克的球迷，在下半场云达不莱梅打进第五球的时候，他们就已经看不下去，开始陆续退场了。
他们不是受虐狂，眼看着球队已经被打崩了，再看下去只能亲眼目睹一场惨案的发生。
还不如早早的离开这个伤心之地，眼不见为净，就当今天的比赛从来没有发生过好了。
“太爽了，就该这么干他们！”
虽然已经喊得嗓子冒烟了，但是云达不莱梅球迷们的兴致却一点也不减。
这场比赛让他们好好的出了一口恶气！
“对付这些粗鄙的矿工们，就该用这种简单粗暴的办法！”
“哈哈，这场惨案会纠缠沙尔克人一辈子，让他们做梦都会被吓醒！”
球迷们看热闹不嫌事大，反正出惨案的又不是自家球队，他们作为制造惨案的一方，自然感受不到对手的那种悲伤和耻辱。
不仅是现场的球迷如此，网络上的球迷们也被这场比赛给震惊了。
“什么情况？云达不莱梅主场7:0沙尔克04，而且比赛还没
结束？”
“分差这么大的吗？这怕是出惨案了吧？”
“何止是出惨案啊，这简直是被血洗，被屠杀啊！”
“这会不会是沙尔克04队史纪录上最大比分的失败啊？”
7:0，如此悬殊的比分出现在沙尔克04这样的劲旅身上，的确是非常非常少见的。
虽然网上有许多看了很多年球的老球迷，但是他们此前也很少见到如此悬殊的比分，尤其是出现在沙尔克的身上。
“我查了一下，沙尔克最大的一次客场失利发生在1966-1967赛季客场面对门兴格拉德巴赫的时候，他们0:11惨败了对手，那也是他们队史纪录上的最大失利。”
“这似乎对沙尔克的球迷们来说是个好消息，至少他们不用担心在威悉球场被刷新队史输球记录了。”
“那还真是一个‘好消息’啊！”
在打进了第七粒进球之后，沙夫就开始陆续将林全等主力球员换下来了。
赢了比赛出了一口恶气，还给对手制造了一场惨案，这已经足够了。
没必要为了追求更多的进球让主力球员在场上浪费体力，毕竟他们接下来除了有联赛要打之外，还要准备德国杯的半决赛。
好不容易淘汰了拜仁慕尼黑和多特蒙德，再赢两场比赛就能捧杯了，总不能在这个关键时刻掉链子吧？
没了林全和德布劳内之后，云达不莱梅的进攻火力下降了不少。
替补球员上场之后虽然表现的非常积极，但是他们没有再取得进球。
最终，云达不莱梅在主场以7:0的比分大胜沙尔克
输掉这场比赛后，沙尔克04在积分榜上落后勒沃库森6分，想要杀进欧冠区仅存在理论上的希望了。
而这场比赛悬殊的比分，也在德国足坛引起了巨大的震动。
不少名宿和专家们纷纷表示看不懂，两队的纸面实力相差不大，甚至沙尔克那边的阵容更加均衡一些。
但为何打出了如此悬殊的比分呢？
各路专家、媒体们纷纷给出了自己的分析
“我认为之所以出现如此悬殊的比分，主要归功于云达不莱梅中前场的出色表现，尤其是德布劳内！”
“上一场比赛面对沙尔克的时候，德布劳内受伤退场，这场比赛他是带着复仇的心态来踢的，结果大家也都看得到，他在本场比赛中打进一球，送出了两次助攻，一人就制造了三球！”
“下半赛季以来，比利时人在中场位置上的表现愈发的沉稳，越来越有中场大师的风范了，切尔西的这八百万花的实在是太值了！”
有人觉得德布劳内功劳大，当然也有人认为林全的功劳更大。
“本场比赛林全在前场的表现有目共睹，他不仅打进了两球，还完成了三次助攻，七粒进球中他制造了五粒，可以说，没有他的出色表现，这场比赛云达不莱梅不会赢得这么轻松！”
除了归功于双子星德布劳内和林全的出色表现之外，也有人认为是主教练沙夫的功劳。
“沙夫教练本赛季的执教风格和以往有了很大的不同，以前的他只擅长进攻，而本赛季，尤其是下半赛季，他的在防守上面的进步有目共睹。”
“自从和拜仁慕尼黑的比赛打完之后，云达不莱梅的防守像是突然开窍了一样，一下子就变得稳固了不少。”
“近六场比赛，云达不莱梅一共只丢了2球，其他球队越来越难以威胁到云达不莱梅的球门了！”
云达不莱梅变强了，这几乎是整个德甲的共识了。
但是大家都不知道他们到底强到了什么程度，而云达不莱梅也用一轮七连胜，让众人见识了他们目前的强大实力。
一个星期后，云达不莱梅在客场3:1击败杜塞尔多夫，再次实现了联赛五连胜。
三天后，在德国杯的半决赛中，他们坐镇主场，4:1大胜沃尔夫斯堡，挺进决赛的同时，创造了联赛和杯赛的七连胜。
图片报在这场比赛后的报道中，在云达不莱梅众将拥抱庆祝的底图上加上了标题——冠军，我们来了！

第136章 德布劳内：有种被绿的感觉……
进入四月份之后，云达不莱梅的赛程变得密集了起来。
结束了德国杯的半决赛之后，他们马上又迎来了沃尔夫斯堡的挑战。
这是一周之内云达不莱梅第二次在主场迎战狼堡。
两队都在德国杯的赛场上拼到了最后，彼此的体能消耗都很大。
如果换做是其他对手的话，以云达不莱梅现在的状态，很可能会被对手占到便宜。
但是对于沃尔夫斯堡而言，他们什么便宜都没占到。
想要向云达不莱梅发起复仇的狼堡，在威悉球场净吞两弹，败北而归。
拿下沃尔夫斯堡之后，云达不莱梅在联赛和杯赛中的连胜场次已经来到了8场。
不过即便是取得了八连胜，他们和榜首的分差依旧没有任何缩小的迹象。
第30轮打完，云达不莱梅目前以75分的积分排在积分榜第二名，落后拜仁慕尼黑9分。
在联赛还剩下四轮的情况下，云达不莱梅仅存在理论上的夺冠希望。
要想夺冠，不仅需要他们自己在剩下四场比赛全部拿下。
还要寄希望于拜仁输掉全部的四场比赛。
只要拜仁赢一场，以他们的净胜球优势，夺冠的就会是他们。
但是指望拜仁连输四场？
这难度简直比中彩票还大！
所以云达不莱梅上下没人觉得自己有机会染指联赛的奖杯，沙拉盘奖杯已经被拜仁预定了。
本轮比赛，拜仁慕尼黑在主场9:1血洗了到访的汉堡，帮助汉堡刷新了队史客场最大比分输球的记录。
巧合的是，被刷新的那个记录也是拜仁创造的。
在1963-1964赛季，拜仁就曾经在主场以9:2的比分狂胜过汉堡。
战胜汉堡之后，拜仁的联赛积分提升到了81分。
没人怀疑联赛冠军是他们的，唯一的悬念是，他们能提前几轮夺冠！
这个赛季，拜仁慕尼黑在海因克斯的调教之下，表现出了极为恐怖的统治实力。
在不久前结束的欧冠淘汰赛中，面对意甲的霸主尤文图斯，他们以4:0的比分将对手横扫出局。
而联赛中，从第18轮联赛开始，他们在德甲联赛中已经豪取13连胜。
这个连胜场次已经非常接近他们在2005-2006赛季创造的15连胜的德甲历史记录了。
拜仁的13连胜和主场屠杀对手的比赛，再度引起了德国足坛的震动。
因为两队的实力非常悬殊，所以拜仁的这场屠杀带给外界的冲击力要小一些，不如云达不莱梅大比分屠杀沙尔克04的那一场比赛。
毕竟拜仁是德甲联赛中有名的惨案制造者，经常在联赛中制造惨案。
但是，没人能对拜仁形成威胁，让他们轻而易举的就取得13连胜，甚至还能制造一场场惨案。
这才是德国足坛的那些人最担忧的事情！
拜
仁在德甲的一家独大，始终不是一个好现象。
一个健康的联赛，是需要有多支球队能对冠军宝座发起冲击，使得每年的冠军悬念都能保持到最后的。
过早的失去悬念，只会让联赛的观赏性下降，而这是会对收视率、上座率、转播分成等造成不利影响的。
英超的商业运作之所以那么成功，很大一部分原因就在于英超的比赛足够精彩，足够有悬念。
要是让英超像德甲这样，每年都让一支类似拜仁这样的球队早早的锁定冠军宝座的话，那还有个屁的看点。
估计要不了多久，英超的观众就要跑光了！
所以他们希望有人能站出来，阻止拜仁，别让冠军的悬念太早就消失了。
而目前积分榜排名前列的球队中，云达不莱梅和拜仁的比赛已经全部结束了，对此无能为力。
不过他们已经在德国杯比赛中淘汰了拜仁，算是在杯赛中完成了对拜仁的阻击！
而积分榜第三的多特蒙德还有一场和拜仁的比赛，这场比赛就在德甲第32轮。
这场拜仁慕尼黑和多特蒙德的强强对决，很有可能成为本赛季德甲联赛最重要的一场天王山之战了。
如果能赢下这场比赛，拜仁将追平队史和联赛最长的连胜记录。
考虑到最后两轮拜仁的对手实力都很弱，只要他们能拿下多特蒙德，那就极有可能打破记录。
相信多特蒙德是绝对不会允许拜仁在自己身上取得这样的记录的，所以这场比赛一定会非常精彩！
……
“你们能阻击拜仁吗？”
看到德国媒体的报道之后，林全给罗伊斯发了一条消息。
“当然！”
罗伊斯迅速的回复了他，对方的速度之快，让他怀疑这家伙是不是在和哪个妹子聊天？
否则的话，怎么秒回消息？
“哦？这么有信心？”
拜仁和多特是德甲联赛中实力最接近的两只球队，要说谁能阻止拜仁，那也只能是多特蒙德了。
“呵呵，也不能说是有信心吧，主要是拜仁的签抽的不好，他们在欧冠半决赛中抽到了宇宙队巴塞罗那！”
“说的像是你们的签运比他们好到哪里去似得，你们不也是抽到了银河战舰皇家马德里吗？”
多特蒙德的赛程和拜仁慕尼黑一模一样，都是先主后客，踢完主场之后去客场。
而两轮德甲联赛就卡在他们这一主一客两场欧冠比赛中间。
对于这两支球队而言，他们需要在10天内踢完四场比赛。
其中有两场高强度的欧冠淘汰赛，还要在飞机上来回折腾一次，这赛程可真够魔鬼的。
杀入半决赛的四支球队刚好来自两个联赛，而且还避开了同室操戈的命运。
如果他们自己抽到了自己联赛的对手的话，那就不用这么折腾了。
不过从观赛角度来看，在欧冠半决赛中打内战，显然是没有和其他联赛的球
队交手来的精彩。
可惜的是英超、意甲的豪门早早的被淘汰出局了。
这几年英超的球队在欧冠赛场上的表现确实不行，曼联多次折戟八强，阿森纳年年十六强。
土豪曼城更是连小组赛都没出线，而上赛季的欧冠冠军切尔西也早早的倒在了小组赛。
要是他们表现的好一点，杀进四强来搅局的话，就不会出线这种德甲和西甲两家独大的情况了。
“哈哈，赛程是一样的吗？伱要不要再仔细看看？”
罗伊斯听到林全的话，发了一个哈哈大笑的表情。
什么意思？
林全问了一句，对方笑而不答。
他只好自己动手去网上搜索欧冠半决赛的赛程。
看了一眼之后，林全马上就发现了问题。
“我去，为什么你们的比赛比拜仁的提前一天？”
提前一天踢完比赛，就意味着在天王山之战来临之前，多特蒙德能比拜仁多休息一天。
这对于拜仁而言绝对是非常不公平的！
怪不得罗伊斯这家伙说有信心，原来是占了这样的大便宜！
“嘿嘿，傻啦吧唧的，欧冠半决赛这种重要的比赛，当然不能安排在同一天啊！”
“要是都安排在同一天，甚至同一个时间段，那你让观众们怎么选择嘛？”
“这种比赛的转播收视率会很高，转播费能赚一大笔钱，所以欧足联会特地将两场比赛错开，这样的话，就能多赚一笔了！”
考虑到林全没有踢过欧冠，罗伊斯便耐心的给他解释了一番。
欧冠比赛和联赛是不一样的，联赛为了追求公平性，在某些关键场次会尽可能的安排在同一时间段开始比赛。
但是在欧冠比赛中，尤其是淘汰赛阶段，反而要避免将比赛安排在一起。
联赛考虑公平性，欧冠考虑公平性的同时，要兼顾商业利益。
而欧冠的奖金和转播收入的分成，对于参加欧冠的各支球队而言都非常重要。
所以，对于这样的安排，各大俱乐部也不会有什么怨言。
靠，被鄙视了！
林全心中一阵无语。
罗伊斯这家伙，踢了欧冠就拽起来了。
“你们占了这么大的便宜，要是到时候还输给拜仁的话，那就买块豆腐撞死吧！”
“豆腐？我喜欢吃中餐，你要请我吃饭吗？”
罗伊斯看到林全发出来的名词，在网上搜索了一番之后才弄明白上什么意思。
“等你什么时候来不莱梅做客，我就请你！”
罗伊斯发了个无语的表情：
“我们两队之间的比赛都结束了，下赛季你都不在云达不莱梅了，我上哪儿去找你请客啊？”
“那要不你请我去多特蒙德看球，我请你吃饭，如何？”
多特蒙德四天后要在自家主场和皇家马德里展开第一回合的比赛，多特蒙德距离云达不莱梅不算远。
搭乘城际铁路的话，一个小时就能到。
这条路线林全之前跟
着球队走过两次，已经轻车熟路了。
能近距离的欣赏欧冠级别的顶级较量，对于任何人而言都是无法拒绝的诱惑。
“行，我给你留一张球票，到时候记得来找我拿！”
多特蒙德的球票可是很难买到的，尤其是欧冠淘汰赛这种级别的比赛。
不找熟人的话，就只能花高价从黄牛手中购买了。
“两张，我带一个朋友一起看！”
林全试图讨价还价，他想把德布劳内也给带过去开开眼界，顺便观察一下穆里尼奥的执教风格。
“靠，只有一张，爱要不要！”
罗伊斯不乐意了，薅羊毛啊这是！
两张球票他也不是没有，但是林全要是带了其他人过来，还怎么请他吃饭啊？
“一张就一张，你看看你队友手中还有没有票，我自个儿花钱买一张总成了吧？”
……
最终，罗伊斯还是给了他两张球票，还没让他掏钱。
搞定球票之后，林全第一时间告诉了德布劳内这一好消息。
“去看皇马和多特蒙德的比赛？”
德布劳内一听有比赛看，眼睛就直了。
“对啊，去不去，球票不是问题！”
“去，当然去，但是教练这边怎么办？”
比赛的时间是在下午，他们结束训练之后就可以过去。
但是等比赛结束之后，恐怕都到晚上了，德布劳内担心会影响第二天的训练。
“教练那么通情达理，我们和他打个招呼，保证不影响明天的训练就行了！”
两人联袂来到沙夫的办公室，将他们想去多特蒙德观看欧冠半决赛的事情说了一遍。
“去吧，早去早回，路上注意安全就行了！”
沙夫听完两人的话，也没为难他们，不仅同意了他们的请求，甚至还给他们批了半天假。
要是明天早上实在是赶不回来的话，他们可以下午再来训练场训练。
什么叫绝世好教练啊！
……
乘坐城际快车赶到多特蒙德之后，林全电话联系了罗伊斯，从他的手中拿到了球票。
“咳咳，这是我的朋友马尔科·罗伊斯！”
看到德布劳内一脸诧异的表情，林全郑重的向他介绍了一遍。
两人其实在联赛中交过手，德布劳内吃惊的原因在于，他不知道林全居然在神不知鬼不觉的情况下，和罗伊斯成为了朋友。
这让他心中感觉有点奇怪，似乎有种被绿的感觉……
“你好，我看过你踢球，你传球真厉害！”
罗伊斯笑着伸手，德布劳内赶紧把手递了上去：
“你也很厉害！”
德布劳内明显不如罗伊斯健谈，连客套的话都说的这么生硬。
罗伊斯在多特蒙德的更衣室是团宠，而德布劳内在云达不莱梅的更衣室内就是个闷罐头，你不主动找他，他是一句话都不会说的。
“那你们自己入场，我先回去热身了，这场比赛可不许给皇马加油，更不许找C罗要签名！”
罗伊斯这番话是对着林全叮嘱的，他有些怀疑，这小子之所以要来威斯特法伦看球，是不是就是冲着C罗来的？
毕竟，在很多年轻球员的心中，C罗和梅西就是他们的偶像。
而外在形象更好的C罗，明显人气更高一些。
“知道了知道了，快去吧，我祝你们旗开得胜，大胜皇马！”
“承你吉言了，要是我们真的赢了，那晚上改我请你吃饭！”
罗伊斯听到林全的祝福，心情变得愉快了起来。
“这可是你说的，我可没逼着你啊！”
林全眼前一亮，他可是记得多特蒙德在主场4:1大胜皇马的。
罗伊斯笑笑不说话，跟两人挥手之后，便急匆匆的赶了回去。
两人随后也跟着入场的球迷走进了威斯特法伦球场。
偌大的球场此时已经座无虚席，多特死忠球迷聚集的南看台上，更是早早的铺开了一幅巨大的图画。
半个小时后，欧冠半决赛多特蒙德和皇家马德里的第一场比赛正式打响。

第137章 巴萨皇马震惊足坛的惨败，最大的受
益人居然是林全？
坐在观众席上观看比赛，和自己在场上踢比赛的感觉完全不同。
坐在观众席上，很容易就会被身边数以万计的球迷的情绪所感染。
本来看到一次进攻，凭借球员的职业眼光，看到觉得稀松平常，没什么大不了的。
但是身边的球迷吼上那么一嗓子，周围人一起跟着发出欢呼声或者紧张的嘘声，就很容易被带动。
比赛开始后，两队打的都很积极。
第六分钟，多特蒙德在后场断球，罗伊斯在中圈附近带球一路杀到皇马禁区，面对迭戈·洛佩斯的时候，他冷静的推射远角将球打进，将比分变成了
这梦幻般的开场，让威斯特法伦球场像是火山喷发一样，黄黑军团的球迷们瞬间沸腾了！
瞬间爆发的声浪，让林全和德布劳内两人的耳朵都快被震聋了。
林全一边伸手捂着耳朵，一边有些疑惑：
他记得罗伊斯的这一球被门将扑出去了，这场比赛多特的进球全部来自莱万多夫斯基，但实际情况怎么跟自己印象中的不太一样？
难道是因为自己带来的蝴蝶效应吗？
打进这一球之后，罗伊斯兴奋的跑到角球区，双手后撑做出一个极为霸气的庆祝动作。
刚刚这脚射门，是他从某人那边偷师的结果。
罗伊斯在起脚之前突然停顿了一下，利用这个节奏的变化晃了一下门将。
否则的话，以皇马门将的实力，是完全有能力将他的射门扑出去的！
林，谢谢你来现场为我加油，我用这从你那里学来的方式打进一球送给你，伱还满意吗？
观众席上的林全因为走神，并未注意到这一点。
但是从开场之后，对罗伊斯的一举一动就格外关注的德布劳内，却敏锐的发现了这个不同。
那家伙的射门方式和林很像，这是巧合吗？
……
率先进球之后，多特蒙德的气势立刻就打出来了。
仅仅一分钟后，多特蒙德在边路打出配合，格策送出传中，莱万多夫斯基在皇马两名后卫的包夹之中抢到落点，伸出自己的大长腿，将球垫射进了球门。
2:0！
开场八分钟不到，皇马就两球落后了。
看到这一球之后，林全心中松了一口气。
比赛似乎又回到正常轨道了，至少这一球的确是莱万打进的。
只是，多特多进了一个球，这场比赛的比分难道也会和另一个位面的不一样吗？
不甘落后的皇马在随后的比赛中大举压上，试图扳回比分。
就算无法扳平比分，也至少要打进一粒客场进球，否则带着0:2的比分返回主场，他们的晋级形势会非常严峻。
第24分钟，皇马获得前场任意球。
C罗向众人展示了一番自己的电梯球绝技。
德布劳内也是电梯球高手，看到C罗主罚这一球，他
的心情有些激动。
C罗的这一脚30米外任意球罚出的质量极高，但是最后还是差了一点点，被门将扑了出去，未能完成破门。
德布劳内满脸遗憾，这球他觉得C罗罚的已经非常好了，没能进球确实是有点运气不佳。
不过任意球这东西，本来就不可能是百分之百成功的。
十个任意球能罚进去一到两个都算非常不错的成绩了。
多特这边在皇马压上之后，他们的反击打的极具威胁。
有了罗伊斯这个速度快，突破能力强的球员在，皇马的后防线受到了严峻的考验。
本场比赛，罗伊斯的表现非常出色，无论是在进攻端还是在防守端，都能看到他的身影。
“这家伙，今天是喝了假酒吗？表现的这么积极，连回防都撤的这么深。”
看到罗伊斯回到己方禁区前沿参加防守，林全心中很诧异，这家伙的防守能力跟自己差不多，他回撤的这么深，这比赛态度是真的没得说。
不过别说是罗伊斯了，就连皇马队内唯一享有特权的C罗，也经常在前场对多特蒙德的球员进行逼抢。
双方的球员这场比赛的态度都很积极，每一个人的脸上都能看到对胜利的渴望。
欧冠比赛真的有这么大的魅力吗？
没踢过欧冠的林全，此刻也忍不住对欧冠舞台产生憧憬了。
能到更大的舞台和更多高水平的球员较量，这种事情对于任何球员而言，似乎都难以拒绝。
一旁的德布劳内似乎也有同样的感受，看他看的出神的模样，林全开口问道：
“你觉得谁能赢？”
“多特蒙德吧，他们的主场一向不好踢，又早早的领先了两球，皇马的球员看上去有些急躁，如果上半场还不能进球的话，他们这场比赛大概率会输。”
两人正聊着天，场上的形势突然发生了变化。
第41分钟，又是罗伊斯，他在左边路带球突破了皇马的防线，带球杀入禁区之后被皇马的右后卫瓦拉内推倒。
多特蒙德的球员认为这是个点球，但是裁判却没有表示。
皇马趁机打起快速反击，多特的门将出击失误，没能抢到球，C罗在禁区内接伊瓜因的传中，轻松将球推射进空门。
比分变成了
皇马的这一球让威斯特法伦球场一片嘘声，多特蒙德的球迷们大为不满。
他们不仅大嘘进球的C罗，也把裁判也一起嘘了。
在多特球迷看来，要是刚刚裁判没有漏判，而是给了他们一个点球的话。
那现在场上的比分就变成3:0了，多特蒙德几乎一只脚踏入决赛了。
但是就因为这一次误判，导致他们不仅没进球，还丢了一球。
这可是客场进球，皇马即便是最终以1:2的比分在客场输掉，他们也绝对能够接受这个比分！
刚刚才说多特蒙德会赢下比赛的德布劳内，看到这一球之后，表
情有点尴尬：
“当我之前的话没说！”
林全笑着说道：
“我倒是觉得，皇马还是要输，而且可能会输的很惨，比如说输三个甚至四个球这样。”
“别开玩笑了，这是皇家马德里，欧洲最顶尖的豪门之一；而且执教他们的是穆里尼奥，他可是足坛最擅长防守的教练，他的球队怎么可能会输那么惨？”
德布劳内对林全的话全然不信，皇马又不是云达不莱梅，怎么可能会被多特进四五个球？
“足球是圆的嘛！”
林全也懒得解释，因为最后的比分确实超出了常人的想象。
下半场易边再战，双方都没有做出人员调整。
不甘心只赢一球的多特蒙德和不甘心客场输球的皇家马德里，几乎不约而同的做出了同样的选择——加大进攻！
不过这样的节奏，显然多特蒙德更加适应一些。
第50分钟，多特蒙德在右路组织进攻，罗伊斯在大禁区前沿的远射踢呲了，但是却阴差阳错的滚到了莱万多夫斯基的脚下。
后者轻松破门，将比分改写为3:1。
这球打进之后，多特蒙德士气大振，五分钟之后再度由莱万打进一球，在实现个人帽子戏法的同时，将比分变成了
德布劳内已经有点傻眼了，居然还真的被林全说中了。
但是这还没完。
第67分钟，罗伊斯带球突入禁区之后被阿隆索推倒，这一次主裁判终于判罚了点球。
莱万多夫斯基稳稳的将球罚进，完成大四喜的同时，将比分改写为5:1！
穆里尼奥显然已经嗅到了危险的气息，他明白，如果带着1:5的劣势返回伯纳乌，皇马想要晋级欧冠决赛难度非常大。
而输掉本赛季的欧冠，他必然会被皇马炒鱿鱼。
于是穆里尼奥开始疯狂换人，本泽马，迪玛利亚甚至是卡卡等进攻球员都被换上场。
但是这些换人收效甚微，久疏战阵的卡卡在场上并未能够扮演救世主的角色，挽救球队于危难之中。
看到卡卡在场上积极拼抢、满场飞奔，只为了能够帮助球队赢球的身影。
林全心中非常感叹，昔日的上帝之子，离开圣西罗之后，在银河战舰逐渐沦落为边缘球员。
这一幕，无论是谁，都会唏嘘不已。
而造成卡卡比赛状态下滑如此严重的原因，说到底还是伤病。
所以，得赶紧赚够积分，兑换顶级的伤病天赋啊！
……
“怎么样，我这场比赛的表现如何？”
本场比赛表现出色，打进一球，制造一粒点球还贡献一次助攻的罗伊斯，看上去有些得意洋洋。
“还行！”
林全知道这小子在炫耀呢，偏就不遂他的心意。
“啧，你要求挺高的，不过以你的实力和眼光，我这场比赛的表现大概也就只能是个及格分吧！”
罗伊斯毫不介意：“走吧，去吃饭，我请客，不过地方你来
决定，我想吃中餐，正宗的那种！”
赢球之后的罗伊斯显得非常开心，兑现了自己请客吃饭的承诺。
只要有人买单就行了，找吃饭的地方这还难不倒林全。
……
欧冠半决赛结束之后，整个足坛都被震动了。
多特蒙德主场5:1皇家马德里，拜仁慕尼黑主场4:0巴塞罗那。
这个结果可以说是超出了几乎所有人的预料！
在赛前，大家都更加看好西甲的两支豪门。
不少西甲的球迷都憧憬着自家的两支球队能在欧冠决赛中会师，结果没想到，即将在欧冠决赛中会师的居然是两支德甲球队。
虽然还有下一回合的比赛没踢完，但是两支球队都落后四个球，这么大的劣势，想要翻盘实在是太难了！
而且从历史数据统计来看，在欧冠淘汰赛首回合落后4球的局面下，还没有球队能够实现逆转。
此前欧冠最大比分的逆转是超级拉科在客场1:4输给AC米兰的情况下，回到自己主场以4:0击败对手，总比分5:4逆转晋级。
但是这也只是3球落后，而现在西甲两只球队全部都是四球落后。
其中皇马还好说一点，至少有一个客场进球。
但是巴萨就惨了，他们在客场没捞到进球。
回到主场后，至少要进四球才能扳平比分，而且还不能让对方进球。
拜仁只要再进一球，巴萨就至少得进6球才能晋级。
所以在比赛结果出炉之后，几乎所有人都觉得巴萨死定了。
哪怕他们是宇宙队，也没用了。
皇马这边，理论上希望大一点，但是从比赛结果上来看，他们可以说是一点希望也没有。
本赛季的欧冠比赛，皇马小组赛就跟多特蒙德交手过，两回合下来，他们一负一平，半点便宜没占到。
现在又在客场以如此悬殊的比分输了球，面对一个他们没赢过的对手，要让人相信他们能赢对方四个球，这难度实在是太大了。
西甲两大豪门被打的如此之惨，让此前不少忽略或者轻视德甲联赛的人，开始关注起德甲联赛了。
而当他们看了一眼德甲的联赛积分榜之后，直接就愣住了。
能5:1大胜皇马的多特蒙德，在他们心中本来已经强的突破天际了。
结果没想到多特蒙德居然在积分榜上还不如一支叫做云达不莱梅的球队。
不少没看过德甲的球迷，对于云达不莱梅这支不太出名的小球队非常陌生。
所以当他们看到云达不莱梅积分比多特蒙德多了足足11分的时候，他们一个个都惊为天人。
这云达不莱梅什么来头啊？
这么厉害的吗？
难道说，德甲联赛真的是卧虎藏龙，除了拜仁和多特之外，还有另外一个隐藏的大boss？
于是，他们找来云达不莱梅的比赛集锦，好奇的观看起来。
不看不知道，一看吓一跳！
云达不莱梅的这进攻火力有点猛啊，尤其是他们的那个10号球员。
那过人的方式和进球的效率，那叫一个离谱。
再看了一眼德甲联赛的射手榜，人们更是惊讶的发现，这家伙居然已经在德甲联赛打进了38粒进球。
而且他在面对拜仁和多特蒙德的比赛中都有进球。
凡事就怕对比，梅西在面对拜仁慕尼黑的时候一球未进。
C罗在面对多特蒙德的时候只进一球，而林全呢？
他在面对这两支球队的时候，总进球数都已经超过10粒了！
再看了一眼他的年龄，众人心中只剩下一种想法了：
这他妈是怪物啊！
如果没有直观的对比，人们或许还意识不到林全的强大。
但是有了巴萨皇马的这两场惨败之后，他们终于意识到了这个17岁少年的强大实力了！
于是，在短短几天的时间之内，林全的名字，飞快的在五大联赛球迷群体中传开了。
受此影响，林全的蓝鸟账号的粉丝数量增加了不少。
关注人数从之前的50万，一下子飙升到了100多万。
以前他的球迷群体仅限于云达不莱梅和西班牙国家队的球迷。
但是现在，关注他的球迷遍布五大联赛。
这一变故让林全自己都有些意外：
明明是德甲双雄和西超巨人之间的较量，结果没想到受益的居然是自己。
这算是天上掉馅饼吗？

第138章 耐克下场，2500万誓要签下林全！
意外走红的好处超出了林全自己的想象！
在林全凭借着欧冠两场半决赛意外走红的时候。
运动品牌中的另外一个巨头耐克被惊动了。
在看完林全在联赛和国家队的比赛集锦以及他在社交媒体上飞快暴涨的人气之后，耐克这边马上意识到，这可能是下一个梅西和C罗级别的球员。
必须要马上签下他！
于是，他们第一时间从美国本土派人前往欧洲，准备和林全本人以及他的经纪人接触，看看能否说动对方加入耐克旗下，成为他们的签约球员。
耐克在欧洲这边签下的足球运动员不算多，比较大牌的球星有C罗、伊布、内马尔、法尔考等人。
他们之前签约的诸如亨利、小罗、德罗巴等人都已经退役或者处于职业生涯的末期，已经无法扛起耐克在足坛的大旗了。
28岁的C罗虽然还处于当打之年，但是他的巅峰期最多也就能保持四到五年。
耐克需要尽早物色新的、有影响力，能够接班C罗，扛起他们在足球领域品牌形象的代言人。
这也是他们不惜重金签下内马尔的原因！
耐克原本非常看好内马尔，因为有很多足球专家都认为内马尔的天赋极佳，能成为梅罗之外的第三人。
但是现在，林全的横空出世，又让他们有了新的选择。
从外界对林全的评价，以及他在德甲联赛中出色的发挥，都足以证明他是真正有实力的球员。
和这样的球员签约，有他的现有的成绩做保底，不至于让耐克因为看走眼而损失惨重。
更重要的是，林全目前还非常年轻，未来的潜力可以说是无限大。
耐克现在趁他还没完全打出名气和身价之前签下他，可以节省不少的成本。
此外，从商业开发的角度考虑，林全是黄种人。
签下他说不定还能帮助耐克开发大中华区的业务，这是内马尔无法做到的事情。
因此，在经过耐克集团内部的专业分析师一顿分析之后。
他们做出了判断：林全的重要性要排在内马尔之上，仅次于C罗。
所以必须要尽快高定，绝对不能耽搁。
一旦被其他品牌出手抢先一步和对方签约了，那对他们来说是巨大的损失。
……
有了之前阿迪达斯的经验之后，佩雷对于耐克的到访并不感到奇怪。
不过在对方给出了合同报价之后，佩雷的心脏还是忍不住狂跳了一下。
耐克还真的是出手阔绰啊！
阿迪达斯只肯给出3年900万欧元的报价，而耐克一上来就给出了5年2100万欧元的报价。
合同的金额翻了一倍，时间只长了两年。
平均算下来，每年能从对方手中拿到420万欧元。
比阿迪达斯给的多了足足4成。
不过，佩雷见到这个合同的金额之后，却摇
了摇头，拒绝道：
“抱歉，我们不能在贵公司的这份合约上签字。”
“为什么？难道你们已经和其他公司签约了吗？”
耐克的足球总监巴贝利闻言大吃一惊，以为他们最终还是迟了一步。
林全目前在德甲效力，最有可能接触他的极有可能是阿迪达斯。
一想到阿迪达斯那边又签下了这样一位前途不可限量的球员，巴贝利心中就充满了忧虑。
“呵呵，虽然这涉及到商业机密，但是看在贵公司这么有诚意的份上，我可以告诉您，我的球员目前并未和任何公司签约。”
巴贝利听到佩雷的话，顿时松了一口气。
没签约就好，没签约意味着耐克这边还有机会。
只是，对方刚刚明明拒绝和他们签约，这是为什么呢？
他首先想到的是对方对合同的金额不满意，于是，试探着问道：
“既然林全并未和其他公司签约，那为何不考虑一下我们耐克呢？”
佩雷知道对方在试探自己这边的态度，但他也不打算藏着掖着：
“我的球员需要一份能配得上他实力和身份的合约，贵公司的诚意，稍微欠缺了那么一些。”
果然是合同金额的问题，巴贝利心中顿时了然。
这个问题好解决，也不好解决。
好解决的点在于，只需要花钱就能搞定。
不好解决的地方在于，他的权限不够大，对方要的价码他可能给不起。
“林全的确是一名非常有实力，也很有潜力的球员，我们耐克对和他合作是抱有很大的诚意的。”
巴贝利见对方不为所动，于是咬了咬牙，给出了一个他觉得很高的报价，同时也是接近他自身权限极限的报价：
“五年时间不变，合同金额变成2500万欧元，你看如何？”
佩雷挑了挑眉，这个金额提高了400万欧元，平均算下来，每年是500万欧元。
虽然不如C罗的合同大，但是比阿迪达斯的合同高了足足七成。
这大概是对方的极限了吧？
再高估计就不是他这个级别的人能拿得出来的了。
“我感受到了贵公司的诚意，我会向林传达贵公司的诚意。”
巴贝利听到对方的这句话之后，心中总算是松了一口气。
有了这句话，这一趟就算是没白跑了。
他可以回去等消息了！
……
“5年2500万？耐克的？”
林全接到佩雷的电话，听了耐克的报价之后也有点吃惊。
都说耐克出手阔绰，他今天算是领教到了。
这个价格比阿迪达斯的高不少，确实是很有吸引力。
不过因为某些原因，他对耐克和阿迪达斯都没兴趣。
再加上对方合同的年限太长了点，若是真的签了，那吃亏的反倒是他自己。
“先不着急回答他们，看看其他品牌有什么反应！”
反正现在他又不着急，着急的是那些赞助商才对。
他想
借助耐克和阿迪达斯报价的机会，试探一下其他品牌的反应。
看看他们对自己有没有兴趣。
…………
以阿迪达斯在德国的能量，耐克的人前来找林全的事情，他们第一时间就知道了。
“打听到了内幕消息了吗？耐克那边开价多少？”
对于耐克和林全的接触，阿迪达斯这边有点担忧。
耐克一贯是大手笔，不吝啬钱财。
他们在足球领域的影响力不如阿迪达斯，但是他们舍得花钱啊！
吉米·达诺很担心耐克会给林全开出很高的报价，更担心林全会被对方给出的金额打动，继而和耐克签约。
虽然距离上一次他们和林全接触只过了不到半个月的时间，但是这段时间内，林全在欧洲足坛内的影响力再度获得了巨大的提高。
此时的他，已经不再是之前那个名不见经传的小球星了，而是成为了一名真正的球星。
更要命的是，以他的成长速度和他在足坛内的影响力的扩散，他隐约已经开始朝着超级巨星的道路前进了。
这让原本对自己的报价充满信心的阿迪达斯，也变得不自信了起来。
再这样下去，阿迪达斯若要签下他，恐怕不得不提高合同报价了。
“暂时没有，不过耐克一向大手笔，我们的人说巴贝利是带着笑意离开不莱梅的，这说明他们的接触很顺利，耐克那边估计开出了很高的价格！”
吉米达诺一听这话，立刻有点坐不住了：
“再派人去一趟不莱梅！”
“还是之前那个合同吗？”
助手询问道。
“金额提高100万，给他3年1000万，这下他总该知足了吧？”
吉米咬牙切齿的说道，就好像这100万是从他身上割下来的肉一样心疼。
面对阿迪达斯的第二次报价，只听完合同的金额，林全就直接拒绝了。
涨一百万？
那不是跟没涨差不多吗？
阿迪达斯的这份合同，可以说是毫无诚意了。
……
德甲联赛第31轮，云达不莱梅客场挑战勒沃库森。
对于云达不莱梅而言，这是一场复仇之战。
他们之前在自己主场曾经2:4输给过勒沃库森，还被对方打破了他们主场的不败金身。
因为德布劳内缺席，那场比赛球队只能让林全单核带队。
所以对于那一次的输球，云达不莱梅这边并不服气。
下半赛季以来，云达不莱梅的状态越来越好，比赛成绩也水涨船高。
所以球员们早就卯着一股劲，想要在勒沃库森身上找回场子，报当初的一箭之仇！
这场比赛对云达不莱梅而言无关紧要，他们的积分已经足够锁定下赛季的一个欧冠席位了。
至于排名第三还是第二，没太大差别，反正他们没有欧战的积分，到了欧冠赛场上极有可能会被划归到第三档次。
但是对于勒沃库森而言，这场比赛可以说是相
当的关键了。
在沙尔克04已经战胜汉堡的情况下，他们如果输掉本场比赛的话，那他们的领先优势将会缩小到3分。
联赛还有三轮，3分的领先优势并不保险。
所以，这场比赛，勒沃库森要保平争胜。
至少要在云达不莱梅身上拿到一分。
虽然别的球队惧怕云达不莱梅，但是勒沃库森却不怕。
毕竟他们之前就曾经战胜过云达不莱梅，有一定的心理优势。
开场之后，勒沃库森想着和上一次一样，利用开场抢攻打对手一个措手不及。
结果没想到云达不莱梅也是这样想的，而且云达不莱梅的进攻比他们有威胁的多。
开场仅一分钟，云达不莱梅就完成了一次质量极高的射门，对勒沃库森的球门形成了巨大的威胁。
被吓了一跳的勒沃库森，赶紧收缩兵力，扎好篱笆准备先守住对方的这一波攻势再说。
他们和之前一样，选择重点防守云达不莱梅的几个锋线球员。
上一次他们战胜云达不莱梅，就是使用了这一招，而且取得了奇效，使得云达不莱梅的进攻彻底哑了火。
但是，这一次他们故技重施，却并未取得太好的效果，甚至有些弄巧成拙了。
有了德布劳内在，他们盯防锋线并不能冻结云达不莱梅的防守。
德布劳内也有很强的终结能力的。
上半场第20分钟，在和队友连续做出配合之后，德布劳内在禁区前沿接到队友的回传。
他用一记球速超过100公里每小时的重炮，轰开了勒沃库森的球门，为球队首开记录。
在和队友们配合了一整个赛季之后，林全和德布劳内已经完全熟悉队友们的踢球习惯。
而队友们也能跟得上他们的节奏，这一记进球是林全在边路发起，带走了防守球员，为德布劳内创造了远射空间。
而且球队的中锋阿瑙托维奇充当支点，将球回做给德布劳内，让他在无人防守的情况下，能非常舒服的打出这一脚高质量的射门。
勒沃库森的球员还以为这一次丢球是对手的运气好，殊不知这其实是云达不莱梅的战术使然。
而他们很快就为没有意识到这一点付出了代价！
上半场第38分钟，几乎是用相同的方式，由林全发起进攻，突入禁区吸引防守球员的注意后，传球给队友。
队友再传给位置更好的后插上球员，帮助对方完成射门。
又是德布劳内，他在比刚才那球更加靠近球门的地方，再度完成了一脚远射。
这一球的速度比刚才那一球还要快，守门员对此毫无反应，只能目送足球飞入球网。
2:0！
缺席了上一场比赛的德布劳内，用一次梅开二度，向勒沃库森的球迷证明了自己。
如果轻视他，不重视对他的防守，后果是很严重的！
勒沃库森显然是吃到了教训，所以马上加强了对
德布劳内的防守，不再给他后插上射门的机会。
只是，有双子星领衔的云达不莱梅，不惧怕一对一的盯防。
毕竟你看住了其中一个，就看不住另外一个。
尤其是另外一个还是个过人狂魔！
于是，在勒沃库森将盯防的重点放在德布劳内的身上时，林全马上站了出来。
第53分钟，他的突破造成了沃尔沙伊德的犯规。
后者吃到黄牌的同时送给了云达不莱梅一个位置不错的任意球。
德布劳内没有选择直接打门，而是和林全打了个一个战术配合。
林全接球之后迅速的向着禁区右侧突破，在吸引到勒沃库森的球员过来防守之后，马上把球回传给德布劳内。
德布劳内接球之后，送出一脚直塞，打防守球员的身后。
勒沃库森的后卫们来不及转身，眼看着林全要从身边冲过去了。
情急之下，他们直接上手，在禁区内拽倒了林全。
主裁判就在犯规地点附近，对勒沃库森球员手上的拉拽动作看的非常清楚。
所以他果断掏出黄牌，警告对方的同时，右手指向点球点。
林全赶紧从地上爬起来，走向点球点。对方若是不拉他，这球还不好说，禁区内的防守球员还有不少呢！
但是对方估计是做出动作的时候，没有经过大脑的思考，做出了最错误的选择。
不过既然对方主动送大礼，林全自然不会客气。
他亲自主罚自己创造的点球，稳稳的将球罚进，将领先优势扩大到了3球。
这球打进，勒沃库森基本上就没希望翻盘了。
沙夫也很快进行了人员调整，将小将菲尔克鲁格和彼得森换上场，让他们能多打打比赛锻炼一下。
随着赛季逐渐走向尾声，云达不莱梅的教练组们不得不考虑一个很现实的问题：
下个赛季，少了林全和德布劳内之后，他们要怎么踢比赛？

第139章 震惊足坛的消息，天王山之战来临
5月1日，欧冠半决赛第二回合的比赛开始。
率先开赛的多特蒙德在伯纳乌顶住了皇家马德里的攻势，虽然被对手2:0击败，但是却以总比分5:3的优势顺利杀入欧冠决赛。
这个结果并不出乎外界的预料，毕竟皇马在客场输的实在是太多了。
输球之后，皇马的更衣室似乎爆发了冲突，穆里尼奥却无法掌控局势，皇马主席弗洛伦蒂诺被记者拍到紧急进入更衣室安抚队员情绪。
这条消息更加加深了外界的印象，让人们相信在这场比赛结束之后，穆里尼奥的下课已成定局。
本赛季皇马四大皆空，联赛中被巴萨甩开了11分，无缘卫冕。
欧冠又被多特蒙德淘汰，再度折戟沉沙。
皇马高价请穆里尼奥来执教，是希望他为球队带来冠军，并且压制联赛中的死敌巴萨的。
但是，现在看来，这两个任务穆里尼奥都没能玩完成。
有皇马内部的消息人士称，皇马高层对穆里尼奥的耐心已经耗尽。
在西甲联赛结束之后，葡萄牙人肯定要走人。
唯一的悬念是，穆里尼奥是自己主动辞职，还是被皇马解雇。
若是主动辞职的话，那合同内剩下的工资就拿不到了。
但如果被俱乐部解雇的话，他能获得一笔不菲的解约金赔偿。
穆里尼奥也是硬气，虽然那笔赔偿金很多，但是他更加看重自己的颜面。
于是，在欧冠比赛结束之后，穆里尼奥直接在新闻发布会上宣布：
本赛季结束之后，他将不再继续执教皇马。
这个消息一公布出来，立刻引起了现场记者们的轰动。
虽然大家心中都有这样的猜想，但是当心中的猜想变成现实的时候，众人还是感到很吃惊。
客观来说，说穆里尼奥在皇马的执教成绩不算差。
在他的带领之下，皇马从巴萨手中抢到了一座联赛冠军奖杯，一座国王杯的奖杯。
此外，他还两次带队杀入欧冠四强，还有一次八强，虽然没能夺冠，但是好歹帮助皇马甩掉了欧冠十六郎的帽子。
这个战绩在其他球队说不定还能继续干下去，但是他执教的是皇马……
在穆里尼奥宣布结束皇马的执教生涯之后，人们纷纷猜测他的下家会是哪只俱乐部，而蓝军切尔西，最被大家看好。
还不等记者们消化完皇马这边的大新闻，巴萨那边也出事了。
半决赛第二轮巴萨主场对阵拜仁的比赛，就在外界期待巴萨能否创造奇迹的时候，他们在主场再次以0:3的比分惨败在拜仁的脚下。
两回合下来，巴萨被拜仁踢了7:0！
这是一个非常悬殊的比分，要知道巴萨可不是鱼腩，而是被球迷们冠以宇宙队的豪强。
一个顶级豪门，坐拥梅西和全世界最豪华的中场配置，却在两回合的比
赛中被对方横扫，一球都没进。
这是非常非常耻辱的一件事情！
这个结果震惊了整个足坛，让无数人都感到非常意外。
在他们的印象中，巴萨还是瓜迪奥拉麾下那个打遍足坛无敌手的无敌宇宙队。
怎么瓜迪奥拉离开了才一年时间，就堕落成了这个样子？
下半赛季比拉诺瓦病情不断恶化，已经确认没办法继续执教球队了。
这个时候巴萨又在欧冠赛场上出现了如此耻辱的惨败，这让无数巴萨的球迷开始怀念前任教练瓜迪奥拉。
不少球迷甚至跑到瓜迪奥拉的社交媒体账号下面，向瓜迪奥拉发出请求，希望他能返回巴萨重掌教鞭。
对此，瓜迪奥拉心中既高兴又难过。
高兴的是罗塞尔的胡作非为总算是尝到了恶果；难过的是，看到自己执教过的球队输的这么惨，看到他的很多前同事和他执教过的那些球员，特别是梅西伤心的样子，他感到非常难受。
出于这种矛盾的心情，他没有在公开场合回应记者关于这场比赛的提问。
只是在私下，给俱乐部的一些同事和几个熟悉的球员打了安慰电话。
……
一家欢喜一家愁。
和西甲球迷如丧考妣不同，德甲联赛这边，在第二回合的比赛结果出炉之后，德甲球迷们一个个都振奋不已。
他们的两支球队都杀进了欧冠决赛，这创造了德甲联赛的记录。
同时也是欧冠历史上，第四个达成这一壮举的联赛。
这个结果意味着，最终无论是谁捧杯，这赛季的欧冠奖杯都是属于德甲联赛的。
受此鼓舞，不少德国媒体都开始大肆的吹捧起自家的联赛。
他们认为，德甲联赛凭借着本赛季在欧冠赛场上的出色表现，已经足以超越没落的意甲，跻身五大联赛第三名，仅次于英超和西甲！
不少媒体甚至大胆的猜测，如果他们能保持在欧冠赛场上的统治力，那么他们未来超越西甲甚至英超，登顶五大联赛榜首，也并非是不可能完成的事情。
替德甲联赛争了光的多特蒙德和拜仁慕尼黑，自然也被吹到天上去了。
多特蒙德赢得了青年禁卫军的称号，而拜仁则直接从巴萨那边抢走了宇宙队的称号，被球迷称作宇宙仁。
这场比赛之后，巴萨宇宙队的称呼也变成了历史。
而他们0：7输给拜仁的这个污点，注定是洗不掉了。
身为巴萨队内最大牌的球员，耻辱性的输给拜仁之后。
梅西自然也被外界拉出来批斗，两场比赛一球都没进，这怎么也说不过去。
人们不仅开始怀疑，绝代双骄到底还能否延续上一年的辉煌？
面对外界的指责，梅西并没有站出来说些什么。
他只是默默的选择加练，用更加勤奋的努力来提升自己的实力。
林全在德甲赛场上能率队战胜拜仁慕尼黑，自己为什么不行？
梅西开始越来越多的思考这个问题，难道是我比他差吗？
梅西心中还是很有傲气的，他可不认为自己真的比谁差。
所以，输球的原因一定是自己不够努力了！
于是，每天回到家后，他对着电脑研究林全比赛录像的时间又增加了……
……
啊切！
远在不莱梅的林全，忍不住打了个喷嚏。
是有人在背后说我坏话吗？
怎么一上午接连打了好几个喷嚏啊？
“林，身体不舒服吗？”
沙夫也注意到了这一点，于是招手把林全喊了过来，关切的询问道。
“没有，多谢教练的关心，我没事！“
林全摆了摆手，这是他在云达不莱梅的最后一个月，林全可不想旷工。
“嗯，你自己注意身体，这一段时间不要生病更不要受伤，我们还有一场很重要的比赛！”
林全点了点头，示意自己知道了。
沙夫教练所说的重要比赛，指的是德国杯的决赛。
本赛季云达不莱梅究竟是颗粒无收，还是能抱走一座冠军奖杯，全看他们在决赛上的表现了。
和林全交谈了几句之后，沙夫便让他回到赛场上继续训练。
至于他自己，则开始思考下赛季球队的战术打法。
云达不莱梅的庙太小，注定是留不住林全和德布劳内的。
没有了他们在前场提供强大的进攻火力，云达不莱梅的进攻能力势必会下滑的非常严重。
不过好在本赛季菲尔克鲁格的进步很快，而彼得森也表现出了愿意留在球队的意愿。
彼得森是当初拜仁花200多万欧元引进的替补前锋，本来是准备给戈麦斯当备胎的。
结果没想到曼朱基奇在拜仁的表现太好，把戈麦斯的首发位置都给抢走了。
而拜仁在曼朱基奇坐稳首发的位置之后，锋线上已经不需要太多的替补了。
尤其是像彼得森这样的饼锋，他和曼朱基奇比起来，显然是后者更加适应拜仁的战术体系。
于是，拜仁那边对租借过来的彼得森基本上完全放养了，没怎么关心过他。
而彼得森在淘汰掉拜仁的德国杯比赛中，进球之后还在安联球场大肆庆祝，完全忘记了自己还是拜仁球员的身份。
这也让他受到了拜仁球迷们的唾弃，球迷们也不愿意让他回到安联球场。
球队没他的位置，球迷们也不喜欢他，彼得森自然也不想回去。
他在云达不莱梅待的挺好的，下赛季林全和德布劳内走了，也没人和他抢首发了。
在这里他不仅能坐稳首发的位置，甚至还有欧冠比赛可打。
万一在欧冠赛场上面对某个豪门打出亮眼的表现，说不定会被对方相中带走呢？
有了菲尔克鲁格和彼得森之后，锋线上的火力虽然会下降，但是好歹能有个保底的。
但是，德布劳内的位置谁能取代呢？
弗里茨都32岁了，踢不了几年了，而且他也
不是那种非常有才华的球员。
指望他像德布劳内那样传出各种匪夷所思，又精确到如同手术刀一般的传球，那是不太可能的。
所以，球队在夏天转会窗口期的时候，要重点引进中场方面的球员。
和之前一样，云达不莱梅还是打算以租借的方式，看看能不能从其他球队尤其是豪门租借年轻球员过来使用。
能被豪门看中的球员，通常能力不会太差，但又因为豪门的竞争太激烈，他们未必能获得稳定的出场时间。
所以很多豪门的年轻球员都被租借出去，在外面练级。
而云达不莱梅下赛季能够打欧冠，这对于这些年轻球员们来说吸引力很大。
或许能够借此机会，吸引到一批高质量的外援过来。
但是想要像本赛季那样，抽中像林全和德布劳内这样的现象级球员，那是不太可能的。
在执教了这么多年后，沙夫对两人的天赋和能力有着足够清醒的认识。
这两人，未来一定会在足坛留下属于自己的传说。
……
5月4日，德甲联赛倒数第三轮比赛开打。
本轮比赛有一场焦点之战——多特蒙德VS拜仁慕尼黑。
因为这两队刚刚在欧冠半决赛上屠杀了西甲双雄杀入了决赛，所以这场比赛被外界看作是欧冠决赛的预演。
趁着欧冠半决赛带来的热度还没有消散，德甲联赛花费大力气运营推广这场比赛，将这场比赛的时间安排到了晚上七点半。
为了避免其他联赛分流了这场比赛的收视率和关注度，云达不莱梅和霍芬海姆的比赛被安排到了下午三点半。
霍芬海姆目前在积分榜上排名倒数第二，不过和已经提前降级的菲尔特不同，他们还有一线生机。
霍村目前积27分，落后奥格斯堡和杜塞尔多夫三分。
本轮比赛他们如果能在客场爆冷战胜云达不莱梅的话，说不定有机会追平差距，将降级的悬念拖到最后一轮。
抱着这样的想法，霍村开场之后就主动向云达不莱梅发起进攻。
由于他们最后一轮要面对的是多特蒙德，所以这场比赛如果打平的话，这一分对他们而言毫无意义。
所以霍村这明显是在舍命一搏了！
还别说，霍村的三板斧还挺有威力的。
他们的9号中锋斯基普洛克在开场仅三分钟的时候，就阴差阳错的打进了一球。
斯基普洛克在禁区外的远射本来因为打的太正，没什么威胁。
结果球在飞入禁区之后，被防守球员的腿碰了一下发生了折射。
米利茨的老腰都差点被晃断了，这球进球的位置和他的站位几乎南辕北辙，他对此无能为力。
这球打进之后，霍芬海姆的士气大振。
他们一个个像是打了鸡血一样围着云达不莱梅发起进攻，结果没想到在第10分钟的时候又取得了一粒进球。
而打进这一球的居然
还是斯基普洛克，他在突入禁区的时候意外摔倒，主裁判站的比较远，没看清楚，直接判罚给了霍村一个点球。
现场的大屏幕的慢镜头回放显示，这其实是个误判，斯基普洛克是自己滑到的。
斯基普洛克可不会承认是自己滑到的，他看到裁判的判罚之后，立刻从地上爬起来，抱着足球马上就要去罚球。
云达不莱梅的球员向裁判抗议了几句，发现裁判没有要改判的意思，于是也就放弃了。
虽然不到十分钟就两球落后，但是云达不莱梅的球员们看上去十分淡定，并没有感到紧张或不安什么的。
在不断战胜强敌取得胜利之后，他们已经养成了一种强者的从容和自信。
他们相信自己的实力，让对手两球又如何？
在对手罚进点球，将比分变成0:2之后，云达不莱梅开始发力了。
第24分钟，云达不莱梅的球员在前场打出了行云流水一般的配合。
足球经过五名球员连续七次的传递之后，几乎是以传球的方式，被德布劳内轻松的传进了对方的球门。
在这一过程中，霍芬海姆的球员别说是碰不到球了，他们的眼睛甚至都追不上足球的移动。
对方的这种进球方式，让霍芬海姆的球员有一种遭到降维打击的挫败感。
原来我们和对手之间的实力差距居然这么大！
霍芬海姆的球员此时才意识到，对手之前一直都有所保留，没有使出真正的实力。
可惜，他们意识到这一点的时间太晚。
第35分钟，云达不莱梅再度打出了流畅的配合，林全带球杀入禁区后一脚吊射轻松破门。
半场时间不到，云达不莱梅就扳平了比分，双方又回到同一起跑线了。
但是这还不算，火力全开的云达不莱梅，凶起来连他们自己都害怕！
第38分钟，云达不莱梅打出快速反击，林全助攻彼得森打入一球，记分牌上的数字变成了3:2，云达不莱梅反超了比分。
第56分钟，云达不莱梅再下一城，德布劳内用一脚时速高达128公里每小时的任意球直接破门，比分变成了
最终，全场比赛结束，云达不莱梅在先丢两球的情况下，直追四球，一脚把霍村踢进了降级深渊。
霍芬海姆的球员和球迷们，深刻的体会了一遍什么叫做从云端坠入深渊的感觉。
结束了和霍村的比赛之后，球队并未直接解散，而是全部都聚集到活动室，准备观看多特蒙德主场迎战拜仁慕尼黑的天王山之战。

第140章 不要和林全打赌，会输得很惨的！
云达不莱梅的球员聚集起来的时候，距离比赛开始还有半个小时。
球员们有的掏出零食，有的拿出啤酒。
一边吃着零食，一边热烈的讨论起来。
“你们看好谁？”
“拜仁吧，他们已经14连胜了，而且在欧冠上横扫了巴萨，这个时候的状态太吓人了！”
“我觉得多特蒙德也有机会，威斯特法伦球场的恐怖可不是开玩笑的！”
“嘿嘿，既然大家都有各自支持的球队，那我们来小小的玩一把，如何？”
“好啊，我压五千欧买拜仁赢！”
“我也压拜仁五千！”
“我压拜仁一万！”
众人一拍即合，纷纷拿出早已准备好的现金加入游戏！
看这架势，这赌局不像是心血来潮，更像是早有预谋啊！
……
绝多数的球员都看好拜仁，压拜仁赢的筹码足足有七万五千欧。
“嘿嘿，你们都买拜仁，那我买多特蒙德好了！”
阿瑙托维奇一看对面的筹码有七万多欧，自己这边要是赢了的话，这七万多欧都是他的了。
所以他拿出五千欧元打算以小博大，单车变摩托。
“靠，这也太不公平了，你五千欧想赢我们七万五千欧！”
阿瑙托维奇国家队的队友尤努佐维奇第一个跳出来表示抗议。
他没想到自己的好友居然这么鸡贼，拿五千来以小博大，输了只输五千，而赢了的话却能赢七万五千欧。
他们这边这么多人压拜仁，就算赢了也只能瓜分对方的五千欧，这还玩个鸡毛啊！
“就是啊，伱们还有谁看好多特的，有的话赶紧压，平衡一下！”
压了拜仁的球员纷纷起哄。
老好人弗里茨不想扫了队友们的兴致，于是掏了一万五千欧买了多特蒙德赢。
“队长大气！”
“不愧是队长！”
已经下注的双方球员纷纷给弗里茨唱起了赞歌，有弗里茨带头，陆续又有几个球员出手买了多特赢。
就连德布劳内也掏了5000欧买多特赢。
他之前跟林全一起去多特主场看过对方的比赛，对多特蒙德的实力比较看好。
虽然拜仁的纸面实力占优，但是多特也不是没胜算，最多也就5.5对4.5这样的赢面。
不过看好多特的球员还是不多，这边的赌注只有5.5万欧，比对面少了2万欧。
“够了够了，不少了，本来就是拜仁更强一些，压拜仁赢面更大，总不能你们胜算高，还要求我们这边的金额跟你们平齐吧，那对我们也太不公平了！”
阿瑙托维奇眼看着涨不动了，大声嚷嚷着。
压了拜仁的球员也不再纠结了，本来只是玩一玩，要是太较真的话，反而伤了和气。
“林，你不下注吗？”
众人下完注之后，发现林全还没下注，于是都好奇的看向他。
“呃，我拿得还是青年队的
合同，年薪只有2.2万欧元…”
林全两手一摊，勒布朗詹，表示自己没钱。
在场的大多都是一百多万两百多万年薪的球员，就他的年薪最可怜，还不及他们的零头……
其实他也不是真的没钱，只是不想参与队友们的赌球。
因为他怕自己控制不住把场上的筹码都赢走了！
“没事没事，你叫一声哥哥，我借给你！”
阿瑙托维奇揽着林全的肩膀，一副跟我混，我罩着你的口吻说道。
谁都知道林全下赛季会去豪门，而一旦到了豪门，他的工资必然会水涨船高，年薪几百万欧根本不成问题。
所以他说他没钱，那也只是现在没钱，等过几个月就有钱了。
这也是阿瑙托维奇敢借钱给他的原因，根本就不怕对方赖账。
甚至他们宁愿对方不还这笔钱，留一个人情在也不错。
林全给了阿瑙托维奇一肘，本来我不想玩的，是你逼我的！
“那行吧，借我5万欧，我压多特蒙德战平拜仁！”
“啊，有平局这个选项吗？”
阿瑙托维奇挠了挠头。
“没有开一个不就行了嘛？林他下赛季就要去豪门了，这是他临别之前送给我们的礼物呢！”
其他队友赶紧捂住了阿瑙托维奇的嘴，生怕他以没有这个选项为由，拒绝林全下注。
那样的话，他们可就要损失五万欧的奖金了！
真的是礼物吗？
德布劳内看到林全脸上那一丝不怀好意思的微笑，总感觉事情没那么简单。
再联想到之前观看多特蒙德对阵皇家马德里的比赛时，对方精准的预测皇马会惨败给多特蒙德的神预言。
德布劳内有点后悔了：早知道我也跟着他下注买平局好了。
在球员们的喧闹中，多特蒙德和拜仁慕尼黑的比赛很快就开始了。
这场联赛不仅是欧冠决赛预演，同时也是多特蒙德和拜仁慕尼黑在各项比赛中的第100场正式交锋。
两队之前的99次交锋中，拜仁以45胜29平25负占据优势。
不过在最近五场比赛中，拜仁面对多特蒙德的时候还没有取胜过。
上赛季他们在联赛和杯赛上三战全负，输的很彻底。
本赛季首次交锋他们在主场也没能拿下对手，那场比赛双方打了个
如果不看球队的状态，仅从最近一段时间两队的交手历史来看的话，多特的胜算应该更大一点才对。
但是拜仁此时携联赛14连胜、欧冠赛场连续横扫尤文图斯和巴塞罗那的恐怖气势杀过来。
之前的交手记录已经没有什么参考性了，仅从两队目前的状态和纸面实力来分析，拜仁明显占据上风。
这也是外界纷纷看好拜仁的原因！
对拜仁而言，这场比赛获胜，他们将追平德甲联赛的连胜记录，更有机会在接下来的比赛中打破这个记录。
而对于多特蒙德而言，在自己的主场捍卫
他们的尊严，拒绝成为对方创造记录的背景板，是他们的最主要的目标。
而且这个时候多特蒙德也已经在联赛中取得六连胜了，本场比赛如果能够取胜的话，他们也将刷新自己俱乐部历史的联赛连胜记录。
“靠，什么鬼，怎么上了这么多替补？”
看到双方的首发名单，云达不莱梅的球员愣住了。
无论是拜仁还是多特蒙德，这两队都启用了大量的替补球员。
拜仁这边直接调整7名首发，拉姆、小猪、罗本、里贝里等绝对主力都没进入18人大名单。
他们的替补席上只有托马斯穆勒和马丁内斯两名主力，另外还有4名年龄不到20岁的替补。
多特蒙德方面也没好到哪里去。
除了格策因伤缺阵外，克洛普这场比赛选择对五人进行轮换。
格罗斯克罗伊茨、桑塔纳、沙欣、凯尔、席贝尔等人获得机会，进入首发名单。
罗伊斯、胡梅尔斯等人都坐在替补席上。
看起来克洛普还是比海因克斯有节操一些，至少他的主力还在替补席上待命，不像拜仁，替补席上都没什么人。
“海因克斯这老家伙真敢啊，为了藏招，联赛15连胜的记录都不当一回事。”
看到双方的排兵布阵，沙夫忍不住在心中感叹。
这场比赛双方进行如此大面积的轮换，目的就是为了不给对方摸清楚自己的状态，以免到了欧冠决赛上遭到对手的针对。
相对而言，主场作战的多特蒙德更希望能获胜，所以他们的主力轮换的少一些，几个坐在替补席上的主力下半场应该都会出场。
但是拜仁这边实在是太绝了，主力直接就没进入大名单，摆明了对输赢都不在乎了。
看到双方的首发名单，之前看好拜仁的球员的脸色绿了。
如果双方全部都上绝对主力的话，那肯定是拜仁占优势。
可现在双方半主力半替补，反而是多特蒙德更占优势了。
“呜呜呜，我不玩了，把我的钱还给我！”
买了拜仁赢的尤努佐维奇，一副悔不当初的模样，悄悄的伸手探向奖池。
“啪！”
眼巴巴的等着瓜分奖金的阿瑙托维奇，一巴掌打掉了他的狗爪：
“买定离手，怎么能反悔呢？”
“嘿嘿，五万加七万五千欧，我怎么着也能分到个一两万吧？”
看他对着钱流口水的样子，就好像是他已经赢了似得。
但是比赛这才刚刚开始呢！
虽然两队轮换了很多主力，但是比赛的观赏性却并不差。
多特蒙德对阵拜仁慕尼黑的这场比赛，从一开始就打的十分激烈。
多特蒙德坐拥主场之利，开局就向拜仁慕尼黑发起了猛攻。
而拜仁则利用自己两条边路的优势，频频打出边路快速反击。
两队的比赛节奏非常快，比赛看起来极为激烈。
而进球来的也非常迅速，第十一分钟，多特
蒙德在左路发起进攻。
拜仁的球员注意力都放在了对方的边锋和前锋身上，没有注意多特蒙德的右后卫格罗斯克罗伊茨从后方高速插上。
格罗斯杀进禁区的时候，队友的传球刚好到了他的跟前。
他接到队友的传球之后，一脚凌空垫射将球打进球门。
诺伊尔对这一球无能为力，因为连他也没想到最后打门的会是对方的右后卫。
这一进球让多特蒙德的球迷非常兴奋，因为格罗斯是多特蒙德的一员福将。
此前20场比赛中，只要格罗斯克罗伊茨取得进球，多特蒙德最终都能取胜。
而此时，他帮助球队首开记录，这让不少多特蒙德的球迷心中都放心下来。
虽然玄学不是科学，但是连续20次玄学都成功了，难道这一次会例外吗？
事实证明，玄学是真的不可靠。
十分钟后，拜仁就由戈麦斯用一记头球扳平了比分。
这是戈麦斯在德甲联赛中打进的第138球，在德甲总射手榜上超越席勒，升至第16位。
进球之后，戈麦斯紧绷的脸上终于露出了微笑。
本赛季因为伤病的关系，他的首发位置被本来要给自己当替补的曼朱基奇抢走了，这让他心中很不服气。
但是再不服气也没办法，谁叫曼朱基奇的打法更加适应拜仁，更受主教练喜欢呢？、
本赛季他只在德甲联赛出场11场，比赛的次数太少了。
这么少的出场机会，很难让他保持状态。
考虑到明年就是世界杯年了，戈麦斯不想被国家队放弃，所以他萌生了转会的想法。
等瓜迪奥拉抵达拜仁，开始执掌教鞭之后，自己和他聊一聊，看看在他的规划中有没有自己的位置吧！
如果实在没有位置的话，那就只能转会离开，寻找更多的比赛机会了。
这一届的世界杯，德国队的实力很强，这或许是他们夺冠的最好时机。
戈麦斯不想错过这一次的机会！
双方的比分回到同一起跑线之后，比赛变得越来越激烈了。
第28分钟，拜仁在右路发起进攻。
右边锋沙奇里传出一记低平球，戈麦斯前点捅射偏出了门柱，错失了改写比分的机会。
多特蒙德马上还以颜色！
第31分钟，莱万多夫斯基在禁区左侧加速趟过范比滕和博阿滕，接到队友传球后小角度推射，结果被诺伊尔及时的用身体挡出了底线。
双方的攻势如潮，却接连错失机会，无法改变比分。
眼看着1：1的比分保持了60分钟，云达不莱梅的球员们一个个都如丧考妣。
照这个比分，比赛结束之后所有人都要输个精光，除了唯一压了平局的林全。
就在大家觉得比赛焦灼，比分难以改变的时候，赛场上突然发生了重大变故。
多特蒙德的一次远射打在了禁区内拜仁球员的手臂上，主裁判加格尔曼看的一清二楚，果断吹罚点球！
“芜湖，七飞，奖金，我的奖金！”
看到莱万多夫斯基走上点球点准备罚球，阿瑙托维奇已经准备好了麻袋，准备捡钱了。
莱万的点球踢进就2：1了，多特蒙德赢定了！
飞龙骑脸怎么输？
然而，万众瞩目之下，莱万的点球被诺伊尔扑出去了……
阿瑙托维奇和他的麻袋一起，原地石化了。
此后，虽然拜仁的拉菲尼亚在2分钟内连吃两张黄牌被罚下。
但是少打一人的拜仁却顽强的顶住了多特蒙德的进攻，将1:1的比分守到了最后。
当主裁判吹响比赛结束的哨声的那一刻，云达不莱梅的活动室内一片寂静。
“各位大哥太客气了，非要给我送钱，那我就不客气了哈！”
林全一把从保持了三十分钟石化状态的阿瑙托维奇的手中抢走了他的麻袋，麻溜的把钱全都装进麻袋里面。
然后点出了五万欧，还给了阿瑙托维奇。
“谢谢大家了，你们的礼物我很满意！”
林全扬了扬手中装满了钱的麻袋，很有礼貌的对众人致谢。
都说了我不想玩，非不听，现在后悔了吧？
跟我这样的重生者打赌，也不知道你们是怎么想的。
哦对了，你们不知道我是重生者啊？
那没事了！

第141章 万众瞩目，林全是否能打破尘封40年
的历史记录？
联赛第33轮，云达不莱梅在客场2:1击败了法兰克福，将自己在联赛的连胜次数提升到了10场。
这个成绩也刷新了他们队史最长的连胜记录。
本场比赛中打进一球的林全，总进球数达到了40粒，追平了盖德穆勒在1971-1972赛季创造的德甲联赛单赛季进球记录。
如果在下一场对阵纽伦堡的收官之战中，他能再次取得进球的话，那他将打破这一纪录，将自己的名字写在德甲联赛的记录榜上！
这一段时间林全其实在有意的压制着自己的进球欲望。
他想保持对进球的饥渴，以便于能在德国杯的决赛中拿出更好的状态，帮助球队赢下冠军。
而且沙夫在球队领先之后，通常会很早的进行换人，让菲尔克鲁格和彼得森等替补上场锻炼。
受此影响，下半赛程林全的进球数不多，只有12粒。
如果他保持上半程的强大火力，恐怕早就已经打破德甲联赛的进球记录了。
不过该来的总归是要来，在云达不莱梅的最后一个主场，如果能打破这一纪录，将其作为临别之前的礼物送给主场的球迷。
这或许会是最好的道别礼物吧！
……
最后一轮联赛来临之前，德甲联赛的尘埃基本上已经落定。
拜仁已经提前两轮夺冠，菲尔特提前降级。
最后一个降级名额将在霍芬海姆和杜塞尔多夫之间决出。
考虑到霍芬海姆比杜塞尔多夫少2分，而且他们最后一轮面对的还是多特蒙德，所以他们的降级概率更大。
但是令人意外的是，霍芬海姆在客场居然2:1逆转了多特蒙德，而杜塞尔多夫则在客场被汉诺威踢了个
本来手握巨大优势的杜塞尔多夫，凭借着积分和净胜球上的领先，这场比赛只要打平就有机会保级。
结果没想到却玩砸了，反倒是霍芬海姆凭借着一股韧性掀翻了多特蒙德，创造了奇迹。
这还真的是充满戏剧性，虽然本赛季的冠军早早的没了悬念，但是降级的悬念却一直存在，也算是让德甲联赛不至于那么无聊。
不过霍芬海姆也并非完全保级成功了，他们还要和德乙联赛的第三名争夺下个赛季的德甲联赛名额。
如果他们在附加赛中输给德乙的第三名的话，那一样会降级。
……
5月18日，晚上19:30。
威悉球场灯火通明。
这是本赛季德甲联赛的收官之战，同时也是林全和德布劳内两人在威悉球场的最后一场比赛。
对于鹦鹉军团的球迷们而言，这场比赛之后，他们再也看不到林全和德布劳内两人身披云达不莱梅绿色球衣，为球队征战的画面了。
为了能亲眼见证两人最后一场的主场比赛，见证两人的告别仪式，赛前几乎所有的
球票都被球迷们抢购一空。
甚至连平时不舍得买的，那些被黄牛掌握的高价票，也被一抢而空。
除了云达不莱梅的球迷之外，一些记者和球探也涌向威悉球场。
德甲联赛尘封了四十年的进球记录，极有可能会在这场比赛被打破。
记者们等待着见证这一历史性的一刻。
至于那些球探们，他们自然是来考察心仪的球员，看看能否在夏天的转会窗口期将其带到自家球队。
而林全和巴萨的合同即将到期，目前双方还没有在续约问题上达成一致，这证明林全在夏天很有可能会成为一名自由球员。
一个当今足坛最炙手可热的球员变成了自由身，这对于各大豪门而言简直吸引力爆表。
考虑到林全的年龄，要是能把他带走的话，那自家球队至少未来十年的球队核心都不用担心了。
所以，没有任何一家豪门想错过这一场盛宴，稍微有点心思的，几乎都来了。
“呵呵，你儿子看起来很受欢迎啊！”
威悉球场的一处包厢内，拜仁体育总监马蒂亚斯-萨默尔一语双关的说道。
“是啊，来球场支持他的球迷可真不少！”
瓜迪奥拉似乎没听懂萨默尔的话外之音，他的目光扫过坐的满满当当的威悉球场，有些感叹的说道。
自己当年在诺坎普踢球的时候，好像就从来没有过这样的待遇。
这小子在球迷中的人气还真是让人嫉妒啊！
萨默尔一阵无语，我说的是来了很多其他俱乐部的人，谁跟你说现场的球迷啊？
林全在云达不莱梅一个赛季打进了这么多球，赢了这么多比赛。
有这么高的人气那不是很正常吗？
这有什么好奇怪的！
等他到了拜仁，如果能在拜仁也取得同样的成绩的话，那安联球场的球迷一样不会吝啬自己的掌声和欢呼的。
……
事实证明，瓜迪奥拉还是低估了林全在云达不莱梅球迷心中的份量。
在主持人介绍双方出场球员的环节中，在介绍完了其他球员后，现场主持人声情并茂的说道：
“有一人，他刚来球队，才开始穿上云达不莱梅那身绿色的球衣，就在客场用一次匪夷所思的帽子戏法，羞辱了德甲巨人！”
听到这句话，萨默尔的表情变得有些难看。
包厢周围的现场球迷却都发出了畅快的笑声，电信杯客场战胜拜仁的那场比赛，绝对是让他们感到酣畅淋漓的一场胜利。
“有一人，多次在球队陷入危险的时候，挺身而出，帮助球队摆脱危机！”
大屏幕上开始播放本赛季云达不莱梅在一次次处于落后的时候，那个身穿10号球衣的少年，一次次单骑闯关，用一粒粒进球帮助球队化险为夷的画面。
“同样是这个人，在来到云达不莱梅的第一个赛季，就代表球队在各项赛事中打进了47粒进球！”
大屏
幕上出现林全在电信杯，德国杯和联赛中的进球集锦。
不知不觉间，他已经代表云达不莱梅在各项赛事中出场了39次，打进了47粒进球。
无论是单赛季的进球数还是场均1.2球的超高进球效率，都大幅度的刷新了云达不莱梅的队史纪录。
若非他只能为球队效力一个赛季，他绝对能打破云达不莱梅的射手榜记录，成为球队的射手王。
“大声告诉我，他的名字叫什么？”
主持人陡然提高了音调，向现场的观众们发问。
“林——全！”
全场五万多名观众大声喊出了这个名字。
在听到自己的名字之后，林全也一边向现场的球迷们挥手，一边走向赛场。
说实话，他是有点意外的，没想到自己会被安排压轴出场，单独接受全场球迷的欢呼和掌声。
这让他心中非常感动，更加坚定的想要用一场胜利和一个记录作为礼物，送给云达不莱梅的这些可爱的球迷们！
看到林全出场之后，现场球迷爆发出了更加热烈的欢呼声，五万多球迷的集体为他起立鼓掌。
球迷们衷心感谢他这个赛季为球队所做出的贡献，也祝愿他能在今后的旅途中一帆风顺。
纽伦堡的球员有些嫉妒的看着林全，这个家伙才17岁，就已经取得了他们绝大多数人一辈子都无法企及的成就。
甚至有可能在这场比赛中，在他们的身上创造德甲联赛的单赛季进球的新记录。
这个记录有多么难破，从四十年无人能够撼动它分毫就能知道了。
盖德穆勒创造这一记录的那一年，刚好是他状态爆表，创造自然年85球的那一年。
此后无人能打破这一纪录，别说是打破了，甚至连接近这个数字都很困难。
而此时，就在这场比赛中，这位17岁的少年，将向这个记录发起冲击。
或许其他人都在期待着他打破记录的那历史性的一刻，但是对于纽伦堡的球员们而言，他们可不想成为对方登顶的背景板！
所以，比赛可以输，绝对不能让林全进球。
这场比赛从一开始，他们就坚决贯彻着这条准则。
云达不莱梅的其他球员拿球，他们派一人甚至不派人上去防守。
可一旦球传到了林全的脚下，一眨眼的功夫，纽伦堡这边至少会冲上来两三名防守球员。
对方不想让林全进球的意图，都已经写在脑门上了。
林全一看对方这架势，倒也没有蛮干。
他利用对方重点盯防自己的特点，增加跑动、传球和拉扯，减少带球的时间，为队友创造射门的机会。
虽然打破记录很重要，但是赛季的收官战，还是应该先确保赢球才行。
如果自己破了记录却在主场输了球的话，那感觉这个记录也不完美了。
在林全的帮助之下，上半场第36分钟，德布劳内利用一次绝佳的机会首
开记录，帮助球队1:0取得领先。
本以为球队领先之后，纽伦堡那边可能会着急扳平比分，那样的话他们会投入更多的兵力用于进攻，对林全的防守或许会有所松懈。
可万万没想到的是，对方对于这场比赛的胜负完全看淡了。
输了就输了，没什么大不了的。
只要不出惨案，那就没关系。
反正这是最后一场比赛了，他们的积分足以确保他们保级，输一场球又有何妨？
云达不莱梅这边很快也意识到了这一点。
本来在球队领先之后，他们就已经开始有意的给林全创造机会，想帮助他打破记录。
可对手这不顾一切防守林全的架势，让他们的努力全都白费了。
林全再能过人，可身边常年有两到三名球员随时跟着，他连球都接不到，根本没机会施展过人的本领！
“林全今天怎么进不了球啊？”
“是啊，半场比赛都快结束了，他连一脚射门都没有！”
现场的云达不莱梅球迷有些急躁，他们虽然也很在意比赛的输赢，但是他们更加关心的是林全能否打破盖德穆勒的记录。
可现在从场面上看，根本看不到打破纪录的机会。
“纽伦堡的防守太具有针对性了，林全无论走到哪里，身边都有两到三名防守队员，他根本没办法拿球。”
“呵呵，看来纽伦堡是不甘心充当对手破纪录的背景板了！”
电视台的解说席上，针对场上的情况，德国电视台的解说员调侃着说道：
“如果换做是我的话，我可能也会这样做。
要是真的被林全在自家球队身上打破了记录，那纽伦堡就要跟着一起出名了，不过这名声可不太好。”
解说员们能理解对方球队的这种战术选择，但是来到现场的球迷和等着报道大新闻的记者们却接受不了。
“进一个！”
“进一个！”
他们开始喊了起来。
一开始还只是一小群人在喊，后来加入到他们队伍中的人越来越多。
到了最后，整个球场都是‘进一个’的声音。
球迷们的喊话让林全感受到了一些压力，但是对手这样不要脸的防守，又让他一时之间找不到破门的机会。
就在他感到为难的时候，德布劳内刚刚的那粒进球给了他启发。
于是他冲场上的队友大声喊道：
“别管我了，待会儿我把他们的球员往后场引，你们趁机利用人多打人少的机会围殴他们！
今天我就算是进不了球，也非得给他们制造一场惨案不可！”
云达不莱梅的球员们纷纷点头，对手这样头重脚轻的防守，摆明了是不把他们放在眼里啊！
我们虽然没有林全那么强的实力，可是我们也不是纸糊的，伱们这样防守，瞧不起谁呢？
于是，他们调整进攻策略，不再刻意传球给林全，而是一有机会就自己打门。
这一改变很快就
取得了效果。
第43分钟，云达不莱梅在左侧发起进攻，德布劳内拉边之后送出一脚秒传，后插上的彼得森一脚机敏的扫射，将球扫进了球门。
比分变成了2:0！
在这一粒进球中，林全果然如他喊话的那样，故意带着盯防自己的防守球员往己方半场跑。
纽伦堡的球员虽然有点犹豫，但是还是跟了上去。
林全之前喊话的时候，故意把声音喊得很大，让他们也听到了。
所以对于对方的意图，他们一清二楚，可即便如此，他们依旧不敢放过对林全的盯防。
但是这样做的代价就是，他们又丢了一球。
下半场双方易边再战，林全故技重施，在云达不莱梅发起进攻的时候，不仅反退，继续往己方半场跑。
这一次，纽伦堡的球员明显就有些犹豫了。
不过他们并未犹豫太久，很快就追了上来，继续执行对林全的重点防守，真是一点机会都不给。
德布劳内本来正在带球观察，要是对方对林全的防守有所松懈的话，他会立刻给林全传球。
但是很遗憾，对方的防守并未松懈，他只好把球传给其他队友了。
第55分钟，云达不莱梅再度扩大了领先优势。
由于无人干扰，德布劳内大禁区外打出了一脚质量极高的远射，第三次攻破了对方的球门。
这一粒丢球，让纽伦堡球员的心理防线有些松动了。
刚才那一球要是有人上去干扰一下，不让对方那么舒服的射门的话，这球未必会丢。
可问题是，他们的后场哪有人啊？
三名球员跟着对方的10号跑到了对方半场去了，他们剩下的7人要防守对方10人，这怎么防得住？
而且别人都打到他们自己家门口了，己方还派三人去对方半场，这个举动感觉就很蠢。
于是，当云达不莱梅再度发起进攻，并且打算故技重施的时候，他们没有上当。
贴身跟防林全的球员从三人变成了一人，剩下两人都留在了中圈附近。
看到这一幕，德布劳内和林全对视一眼，两人都知道，打破纪录的机会来了！

第142章 再见，云达不莱梅！再见，德布劳内
！
“唉，你们对我盯防的这么严密，看来今天是进不了球咯！”
林全一边在场上散步，一边瞥了身边的那名防守球员一眼，故意开口说道。
盯防林全的马库斯听到他的这句话，冷笑一声：
“你知道就好，今天你就老老实实的，不要有进球的念头，我会把伱防得死死的，半点机会也不会……”
马库斯话还没说完，就看到前一秒还在散步的林全，突然启动，迅速的从他身边冲了过去！
靠！
上当了！
这家伙刚刚的话是在故意分散我的注意力！
马库斯已经意识到自己上了林全的当，但是这个时候他盯防的对象已经摆脱了他的防守，在中圈附近接到了德布劳内的传球，大步流星的朝着纽伦堡的半场杀过去了！
留在中圈的那两名纽伦堡球员看到林全摆脱了队友的盯防后，几乎第一时间朝他冲了过来。
但是，在林全的速度已经完全提起来之后，再想拦住他，可没有之前那么简单了。
面对冲上来的两名防守球员，林全先是使用油炸丸子过掉了一个，然后把球传给德布劳内，和后者踢了个撞墙配合，又过掉了另外一个。
过掉这两名纽伦堡的球员之后，他的面前是一片坦途。
对方剩下的防守球员几乎都在纽伦堡的大禁区内外，距离他还有相当远的距离。
“拦住他！”
纽伦堡的教练看到林全带球杀到了己方半场，吓得直接从教练席上跳了起来，指着林全大声的冲己方队员喊道。
禁区外的两名纽伦堡的球员几乎不约而同的冲了上来，试图从林全的脚下把那该死的足球抢下来。
但是林全的步频太快，脚下太灵活，他们就像是笨拙的狗熊一样，冲上来之后被林全戏耍的团团转，根本抢不走对方脚下的足球。
“笨蛋，犯规啊，快犯规！”
纽伦堡的教练气的鼻子都歪了，这群笨蛋居然试图去抢球，而不是用犯规去阻止那小子！
那小子的盘带技术那么好，怎么可能轻易抢走他脚下的球？
这个时候要想限制他的进攻，最好的办法就是犯规！
把他踢倒不就完事了吗？
主队教练席这边，沙夫听到客队教练的喊话之后，立刻向场边的第四官员表示抗议：
“先生您听听，这像话吗？还有王法吗？他在鼓励他的球员犯罪！”
第四官员对沙夫双手下压，示意他冷静下来：
“托马斯先生，他只是让他的球员犯规，不是犯罪。”
“另外，足球场上是允许犯规战术存在的，不过他们如果真的犯规了，相信主裁判一定会做出相应的惩罚。”
沙夫无语了，咋还鼓励起犯规了呢？
对方教练的声音很大，附近看台上的球迷把他的话听的一清二楚。
听到他让纽伦堡的球员用犯规战术阻
止林全，云达不莱梅的球迷立刻对他和他的球队送上了嘘声。
球场上，林全也听到了对方教练的吼声。
看到对方的球员发疯般的朝着自己扑了过来，试图阻止自己打破记录。
他没有选择莽撞行事，而是立刻横向带球，沿着大禁区外围移动。
直直冲过来的纽伦堡球员，看到林全调整了带球的方向，纷纷也跟着转向，跟了上来。
从上方的镜头上看下去，林全仿佛是在检阅后防线的将军一样。
他走到哪儿，对方的球员就跟到哪儿。
直到他晃过了对方的左后卫，杀进禁区的时候，纽伦堡的球员们这才慌了。
糟了，被他突进禁区了，这下子不能随便犯规了！
其实刚刚林全转向横向带球的时候，他们是有机会犯规的。
但是如果在那个位置犯规的话，很容易给对方一个位置极好的任意球。
林全在德甲联赛中可是有过任意球直接破门得分的记录，要是给他一个位置很好的任意球机会，搞不好真的会丢球。
但就是他们这么一犹豫，没有第一时间犯规，结果给了林全杀进禁区的机会。
这下子，他们是真的投鼠忌器了。
如果说在禁区外面犯规可能会给任意球或者是吃牌的话，那在禁区里面犯规，就不是任意球，而是点球了！
以林全的点球成功率，送给他一个点球，几乎就等于是送给他一个进球。
所以，纽伦堡这边的球员全都吓得不敢出脚或者是伸手了。
他们这个时候别说是不敢对林全犯规了，就连林全朝他们靠近他们都觉得对方是要碰瓷，恨不得后退几步，以证清白，免得被眼瞎的裁判给误判了！
林全本来已经做好了要激烈搏杀一番的打算，如果对方实在是盯得太死，没有进球空间的话，那他就传球给队友好了。
结果没想到对方怂了，那他就不客气了！
他突入禁区之后，看了一眼守门员的站位，抬脚做出推射远角的动作。
守门员一看对方要打远角，立刻向远角移动了几步，身体下蹲，做好了扑救的准备。
而纽伦堡的后卫们看到林全要射门了，终于也顾不了那么多了，立刻倒地放铲，想阻止他射门。
林全注意到对方后卫和门将的动作，他收回了右脚，把球磕到左脚，用左脚挑起球的同时迅速起跳，躲过了防守球员的放铲。
守门员看到球暂时离开了对方身体的控制范围，马上朝他扑了过来。
但林全的速度比他还快，他刚刚落地，不等足球落地，就直接起脚凌空抽射，足球宛若出膛的炮弹，擦着守门员的手指，呼啸着撞进了球网！
第41球！
德甲联赛尘封了40年的记录，在这一刻终于被打破了！
进球之后，林全兴奋的捶打着自己的胸口，一边怒吼一边跑向场边。
等他跑到了场边之后，他脱掉自
己的球衣，露出里面的背心。
场边的摄影师立刻把镜头对准了林全的白色背心，只见背心上面用德语写着一行字：
云达不莱梅万岁！
他虽然只为云达不莱梅效力了一个赛季，但就是在这支球队这里，他才真正的踏足五大联赛，取得了如今的成就。
在这里和队友们并肩作战的这一个赛季，他留下了许多珍贵且美好的回忆。
所以哪怕他离开了，他也会永远热爱这支球队，热爱这片球场！
现场的观众们期待这一球等了太久了，看到林全进球之后，他们一下子就沸腾了。
而在看到林全背心上的字之后，不少云达不莱梅的球迷们都忍不住落泪了。
他们也很不舍得林全离开，如果有可能的话，他们更希望对方一直穿着身上的那件10号球衣。
一直在这里踢球，直到退役的那一天！
他们希望林全能成为独属于他们的传奇！
但是，这些是不现实的。
对方只是豪门球队租借过来的球员，并不是他们俱乐部的球员。
租借合同一到期，他们就要分手了。
想到这里，无数球迷都忍不住黯然神伤。
但是他们却一边流眼泪，一边为林全送上了掌声。
……
看着这令人感动的一幕，包厢内的瓜迪奥拉也有些忍不住哽咽了。
他想起了自己当初离开诺坎普，去意甲闯荡的时候。
那一天，即将离开诺坎普球场的自己，想必和林全现在是同样的心情吧？
这场比赛在林全进球之前就已经失去悬念了，而林全的这粒进球不仅将比分改写为了4:0，同时也完成了对盖德穆勒记录的突破。
于是，纽伦堡球员这边也没有再严防死守的心思了。
之前之所以盯防林全盯的那么严密，主要是不想成为对方破纪录的背景板。
现在他们已经成了背景板了，心中那一口气早就泄了。
再让他们对林全严防死守，纽伦堡的球员们还真的提不起精神来。
反正比赛就快要结束了，而结束这场比赛之后，他们将开启一个多月的漫长假期。
与其浪费精力在这一场注定会失败的比赛身上，还不如花点时间思考一下假期要去哪里玩！
对方如此松懈，居然都不盯防自己了。
这让林全感觉有些受到了轻视！
你们这是瞧不起我这个德甲进球记录的保持者吗？
纽伦堡的球员们已经缴械投降了，可云达不莱梅这边还没放弃继续进攻呢！
林全虽然已经打破了德甲联赛的进球记录，可是没谁规定他不能继续打破自己刚刚创造的记录啊？
而队友们显然也很清楚这一点，所以他们不断的给林全传球，试图帮助他再次刷新记录。
林全也没有辜负队友们的好意。
比赛第78分钟，云达不莱梅利用对方后腰西蒙斯的失误，从对方脚下完成抢断，然后迅速的把球传给
了林全。
纽伦堡这边的反应满了半拍，没有第一时间派人上前拦截。
林全接球的时候，已经杀进禁区，获得了单挑门将的机会。
面对出击的门将，林全轻巧的用脚把球挑起，一脚挑射，让足球越过了门将的头顶，坠入了球网。
5:0！
这同时也是林全在本赛季德甲联赛中打进的第42粒进球，他打破了自己刚刚创造的记录。
这一球再度让球迷们爆发出了热烈的欢呼，他们用掌声和欢呼声向林全表达自己的祝贺和崇拜。
单赛季42球，这个成绩后来者恐怕很难打破了！
如果再考虑林全创造这个成绩时候的年龄，那这个记录几乎就锁死了，不可能打破了！
云达不莱梅的球迷们笑了，而纽伦堡的球员们却怒了！
进一个就行了，怎么还来？
正当我们是软柿子随便捏啊？
于是他们又恢复了对林全的严防死守！
只是和上半场一样的问题又出现了:防住了林全，防不住他的队友啊！
在伤停补时阶段，林全给德布劳内送上了一次助攻，帮助后者完成帽子戏法，打进了他在德甲联赛的最后一球。
同时也是两人在德甲联赛的最后一次直接配合。
最终，凭借着德布劳内的帽子戏法和林全的梅开二度，云达不莱梅在主场6:0血洗了纽伦堡。
在中场哨声响起的那一刻，云达不莱梅的球迷们集体起立鼓掌。
向为他们奉献了一场精彩比赛的球队所有成员表示感谢。
而云达不莱梅的球员们也在队长弗里茨的带领之下，绕场一周，向到场支持他们的球迷表示感谢。
最后在退场的时候，林全俯下身来，亲吻了一下威悉球场的草坪，算是对这里进行告别了。
这次离开后，下一次来到这里，很可能就是以对手的身份登门挑战了。
希望到时候这些曾经支持过他的球迷不要嘘他。
记者们纷纷拍下了这一幕，一些还没来得及退场或者还不愿意退场的球迷们也看到了这一幕。
他们什么都没说，但是却在心中告诉自己：
林全永远都是云达不莱梅的一份子，就算是离开了，也不会改变！
对于到场的记者们而言，这场比赛的结果不重要。
球迷和球员之间的羁绊什么的，似乎可以报道一下，但是也不是那么重要。
最重要的是林全有没有取得进球，有没有刷新德甲联赛的记录。
这才是真正的大新闻！
而林全也不负众望的成功打破了记录，让对此备受期待的记者们满意而归。
赛后，林全被沙夫带去了新闻发布会现场。
面对记者们的提问，他耐心的回答了大部分能回答的问题。
至于那些不能回答的或者不方便回答的问题，比如下赛季会去哪支球队、会不会和巴萨续约、是否还会留在德甲联赛这样的问题，他都没有回答。
“好了，今天的记者会到就到这里了，感谢大家的到来，我们下个赛季再见吧！”
沙夫在回答完了自己的提问之后，站起身来和记者们打了个招呼，便带着林全离开了。
在返回更衣室的路上，沙夫似乎有什么话想说。
但是最终却还是没说出口。
“看你的样子，那些话似乎是没说出口咯？”
沙夫没有去更衣室，而是返回了自己的办公室。
阿洛夫斯早已在这里等着他，看到沙夫脸上的表情，就猜到了他没把自己提醒的话说出去。
“嗯，没说！”
沙夫摇了摇头，这种话他还真的开不了口。
“呵呵，没说的话，下赛季我们可能就要吃苦头了。”
阿洛夫斯摇了摇头，自嘲的笑了一声，离开了沙夫的办公室。
看到老搭档离去的背影，沙夫心中却泛起了狐疑：
林真的会去拜仁慕尼黑吗？
……
当林全回到更衣室的时候，看到德布劳内站在更衣室外面等着他。
“找我有事吗？”
推开更衣室的门，发现队友们洗完澡之后，全都离开了。
偌大的更衣室显得十分空旷，只剩下他的声音在里面回荡。
他默默的走到自己的衣柜跟前，轻轻的触摸着上面的标签，然后动手将写有他名字的标签撕了下来。
以后再也不会回到这里了，这个衣柜得腾出来给新来的队友了。
呵呵，不能算是队友了，应该说是新来的云达不莱梅的球员。
德布劳内和他做着同样的事情，做完了之后从他的背包中掏出了一个足球，交给了林全。
“这是？”
林全愣了一下，有些疑惑的看向德布劳内。
“按照当初的约定，我打进帽子戏法之后的第一粒进球，也送给你！”
德布劳内这个赛季一直在努力，结果就是完成不了帽子戏法。
直到这最后一场比赛，在对手对林全严防死守的情况下，总算是找到了机会，完成了一次帽子戏法。
虽然迟了一点，但是好歹不算太晚。
否则的话，在离开之前不能完成当初的那个约定，对他而言还是很遗憾的。
林全有些恍惚，回忆起了去年在电信杯的第一场比赛中，面对拜仁慕尼黑的时候他完成的那个帽子戏法。
那场比赛的足球被他写上了自己的名字和日期之后送给了德布劳内。
那么这颗足球上面……
他看了一眼，果然看到德布劳内工工整整写好的名字以及比赛的日期，还有一行蝇头小字：
送给我最亲爱的朋友林全——德布劳内！

第143章 瓜迪奥拉亲自迎接，巴萨的尴尬！
收拾完东西，和德布劳内告别之后，林全回到寄宿家庭那边。
威廉一家已经在门口等着他了，一起等着的还有早早从球场退场，开了一辆车准备帮他搬家的瓜迪奥拉。
“林，谢谢你过去一个赛季为云达不莱梅做出的贡献！”
看到林全回来了，威廉主动走上前，送给了他一个热情的拥抱。
身为一个云达不莱梅的铁杆球迷，威廉亲眼见证了林全这一刻赛季以来，给球队带来的巨大改变。
也亲眼见证了林全从当初那个名不见经传的普通球员，一步步成长到让整个德甲都感到胆寒，让无数球迷记住了他的名字的高度。
“谢谢您一家人的照顾，这段时间真的是给您添麻烦了！”
林全也向威廉一家表达了感谢，顺带将自己提前准备好的礼物拿了出来，送给威廉、安娜和他们的一对儿女。
“林全哥哥，你能不走吗？”
11岁的格雷尼现在已经完全变成了林全的粉丝了。
眼看着林全要走，以后恐怕再也看不到他穿着云达不莱梅绿色球衣在场上踢球，这让小家伙非常失落。
“格雷尼，不要提让你林全哥哥为难的要求！”
格雷尼的母亲安娜赶紧开口，试图阻止儿子的不合理要求。
留下还是离开，这是林全的自由，其他人无权干涉。
站在云达不莱梅球迷的角度，他们当然希望林全能够留下。
但是站在林全个人的角度，留在云达不莱梅对他今后的职业生涯会很不利。
“那好吧，那我能多要一件伱的签名球衣吗？”
林全伸手摸了摸他的脑袋：“没问题！”
说罢便拿出一件自己在俱乐部曾经穿过的球衣，刷刷的签上自己的名字，并附赠了一条祝福语：
“祝格雷尼·奥拓将来也能像我一样在绿荫场上翱翔——林全！”
收到这份礼物，格雷尼总算是破涕为笑了。
林全的东西早就打包好了，在威廉和瓜迪奥拉的帮助之下，很快就被搬上了车。
在离开之前，在瓜迪奥拉的邀请之下，父子俩请了威廉一家吃了一顿告别晚餐。
吃完告别晚餐之后，林全拉开瓜迪奥拉的车门，向威廉一家四口挥手告别。
这一别，日后再见，还不知道要等到什么时候。
……
“我们现在去哪里啊？”
上了车，林全才想起来自己没问目的地。
“当然是慕尼黑了，总不能直接开车回西班牙吧？”
瓜迪奥拉耸了耸肩，德国距离西班牙太远了，真的开车回去的话，非得把人累死不可。
林全心中不以为然，不莱梅距离加泰罗尼亚了不起也就1700公里左右。
这个距离在国内根本不值一提，春节的时候有的是人开两三千公里的车，就为了回家过一次年。
当然，在西方的确是没有这种返乡的情
节的。
“你在慕尼黑的房子搞定了？”
瓜迪奥拉一月份就和拜仁签约了，除非双方毁约，否则的话他下赛季肯定会执教拜仁。
而要在拜仁执教，首先得解决个人和家庭的安置问题。
不算林全，瓜迪奥拉和塞拉还有三个孩子呢！
欧洲人这边基本上很少出现那种男主人在外独自打拼，和妻儿老小分居两地的情况。
所以瓜迪奥拉来了拜仁，他的家人肯定也会接过来一起居住。
算上林全的话，这就是一家六口了，不买一套大房子还真住不下。
“嗯，我看中了两个地方，一个在索菲恩大街，一个在郊区，到时候带你去看看，你也给我提提意见，参考一下！”
“对了，你会跟我们一起住的吧？”
瓜迪奥拉用期待的语气问道。
自从冬歇期和林全在训练场上切磋了一番球技之后，这段时间他老是忍不住想找人切磋。
但是那些人的水平和林全差的太多，让瓜迪奥拉感觉索然无味。
若是林全搬来和他们一起住的话，那两人就可以天天切磋了。
“不知道啊，我还没和拜仁签约呢，下赛季去哪里都说不好！”
林全摊了摊手，故意吓唬瓜迪奥拉道。
“是这样吗？可是我听佩雷说，你和拜仁已经达成了意向合同了。”
瓜迪奥拉可没有被林全糊弄，有内鬼弟弟在，林全这边的转会动向对他来说不难掌握。
“瓜迪奥拉先生，你是想让我向另外一个瓜迪奥拉先生下达封口令吗？”
林全装出一副很生气的样子，对瓜迪奥拉私下打听他转会的事情表示不满。
“不用不用，是我错了，但佩雷是无辜的，别牵连到他。”
见瓜迪奥拉道歉了，林全也没有继续追究下去。
两人默契的没有继续讨论这个话题。
“欧冠决赛，你看好谁？”
开车的路上是很无聊的，不到一会儿，话痨瓜迪奥拉就又开始寻找新话题了。
“拜仁夺冠的概率更大。”
林全知道比赛的结果，如果自己带来的蝴蝶效应没有那么强烈的话，那么夺冠的应该是拜仁了。
“嗯，我也觉得是拜仁，老实说，海因克斯带队的成绩是真的不错，如果拜仁夺冠了，那下赛季我要执教这支球队，恐怕就很难！”
瓜迪奥拉皱着眉头说道。
任何一支冠军球队，尤其是拿到了欧冠冠军的球队，都有属于自己的傲气。
拜仁现在正处于上升的势头之中，球队的战绩好，战术打法灵活多变，球员们的心气自然很高。
这种情况下，陡然间换帅，让另外一人来执教他们，对双方而言，都是一个挑战。
老实说，瓜迪奥拉自己也有些后悔了。
要是早知道拜仁这赛季能夺冠的话，他还真不一定愿意接手拜仁。
面对刚刚夺冠的冠军班底，哪怕是以他的威望，也不敢轻易的进行改革。
但是如果不改革，而是继续沿用海因克斯的执教方案的话，那拜仁签下他的意义何在？
而要是真的大刀阔斧的展开改革，万一球队的战绩出现波动甚至是下滑，那球迷和球员们势必又会心生不满。
这种带着镣铐跳舞，活在前任阴影之下的感觉，说实话是很难受的。
想到这里，他突然有点同情比拉诺瓦了。
也不知道他接手巴萨之后，是否有过活在自己阴影之下的痛苦经历……
对此林全只能摊手，你选的嘛！
……
德国的高速公路不限速，晚上路上的车也不是很多，所以瓜迪奥拉开的飞起，让林全狠狠的体会了一把速度与激情的感觉。
抵达慕尼黑之后，时间已经到了凌晨三点多了。
两人都困得不行，来到预定的酒店之后，倒头就睡，一直睡到第二天上午十点左右才缓过劲来。
打电话到前台，酒店那边很贴心的把准备好的早餐送了进来。
附带着还有几份今天的报纸。
林全不用看内容，光看标题和封面照，就知道这肯定是报道昨天晚上的那场比赛的。
翻开一看，果然如此。
《见证历史，德甲超新星横空出世，打破尘封四十年的历史记录!》
《传奇的诞生？巴萨新星单赛季打破德甲联赛八大记录！》
《单赛季42球，历史第三人！》
呵呵，看到报纸把自己吹的神乎其神的，林全自己都有点不好意思了。
林全自己感觉不好意思，另外一旁的瓜迪奥拉倒是看的津津有味。
遇到一些自己认同的观点的时候，他还频频点头，一副遇到知己的模样。
虽然报纸吹捧的不是他自己，但是怎么感觉他有比自己受到吹捧还高兴啊？
送到林全面前的报纸只是其中的一小部分。
这场比赛之后，各大媒体都对其进行了大肆报道。
其中，德甲的媒体比较关注林全打破德甲记录这件事情本身。
盖德穆勒的这个记录非常难破，否则也不至于被尘封四十年之久。
德甲联赛的球队比其他几大联赛少2支，这意味着他们一年下来要少4场比赛。
在34轮联赛中打进40+球，难度比在其他几大联赛大多了。
因此，他们都对林全创造的这个最新记录感到不可思议。
媒体们不仅连篇累牍的进行了大范围的报道，甚至还找到了前记录保持着盖德穆勒，向他进行了采访。
盖德穆勒倒是很大度，并未因为林全打破了自己的记录而感到不悦，相反，他还非常看好林全，在采访中把林全狠狠的夸了一通：
“林是一个非常非常出色的球员，他创造的这个新纪录含金量极高，至少比我当年的记录的含金量要高！”
盖德穆勒笑着说道，这倒不是自谦，而是实话。
他的记录是在拜仁慕尼黑效力的时候创造的，而林全是在小球队云达不莱
梅创造的记录。
拜仁是什么档次，云达不莱梅是什么档次？
在拜仁他能得到高水平队友提供的支持，可林全在云达不莱梅却享受不到这样的待遇，他的队友明显没有盖德穆勒当时那些队友强。
云达不莱梅的球员给林全提供的支持和帮助，远不及当初他队友对他的帮助。
所以，林全的这些进球中，有很大一部分是凭借着他出色的个人能力打进的。
在采访的最后，盖德穆勒再度向林全提出了建议：
“我依旧认为，林这样优秀的球员应该来我们拜仁慕尼黑，在这里，他能取得更多的荣誉、更高的成就，就像我一样！”
盖德穆勒想要把林全带到安联球场去，这也不是一次两次了。
只是这一次，他的态度明显更加积极了。
不同于德甲的媒体，西甲的媒体则更加关心林全的下家。
从巴萨那边传出来的消息，林全的合同即将到期，双方却在续约上没有任何的进展。
这让外界普遍相信，林全不会和巴萨续约，巴萨即将失去这个超级新星。
这个结果对于巴萨而言自然是损失惨重，但是对于西甲的其他球队而言，似乎不是什么坏消息。
以林全的实力，如果他返回巴萨的话，那西甲的其他球队还怎么玩？
一个梅西就够他们受的了，再来一个，那干脆缴械投降算了，打都不用打了！
从这一点上来说，他们是不希望林全返回西甲，回到巴萨的。
不过，如果林全来他们自己的球队的话，那他们自然是举双手欢迎。
……
巴萨俱乐部主席的办公室内，啪的一声，一份报纸被摔在了桌子上。
上面的标题和封面照片上那身穿绿色10号球衣的背影，在罗塞尔看来是如此的刺眼。
《巴萨超新星未与球队续约，或将转投皇家马德里！》
他怎么也没想到，当初那个他打算清理出去的小子，居然成长到了这一步。
而且更让他难堪的是，对方因为他当初的举动对俱乐部心生不满，不想和俱乐部续约了。
如果巴萨真的放任对方离开的话，那巴萨损失惨重不说，他本人也势必会受到巴萨球迷们的质疑甚至是围攻。
“该死的恩里克！”
想到这里，罗塞尔又开始咒骂起已经走人的恩里克。
在他看来，这件事情全怪恩里克，若不是他把事情搞砸了，自己现在的处境不会这么被动。
巴萨俱乐部内心情不好的不只罗塞尔一人，同样心情糟糕的还有他们的体育总监苏比萨雷塔。
梅西的父亲，同时也是他的经纪人豪尔赫·梅西找到了他，向他询问关于林全的事情。
“苏比萨雷塔先生，我想知道，下赛季里奥在巴萨的主力位置是否能够得到保证！”
林全在场上的位置和梅西一样，踢球的风格也类似，而且实力也非常强。
他如果回来了
，肯定会对梅西的地位造成冲击。
而这，是梅西父亲无法接受的。
他需要得到俱乐部的保证，保证梅西的绝对核心位置不受威胁！
“豪尔赫先生，您是不是听到什么传言了，为什么要提出这样的问题？”
苏比萨雷塔满脸吃惊的看着对方，不明白对方为什么有这样的担心。
“梅西是我们巴萨的核心，是我们的头牌球员，我们是绝对不会动他主力的位置的，这一点请您放心！”
林全这边的续约问题已经足够让他头疼的了，没想到梅西这边也出问题了。
“是吗？那为什么我没有感受到俱乐部的诚意？”
豪尔赫所说的诚意，值得自然是金钱方面的东西了。
苏比萨雷塔听到对方又提出这种要求，顿时感到一阵头疼。
豪尔赫这家伙很贪财，此前一直拿梅西对巴萨所做的贡献来要挟球队，让球队给梅西加薪，要求梅西的年薪不能低于C罗在皇马的年薪，否则的话就是对他的不尊重，就是配不上他在足坛的地位。
话是这么说没错，可问题是C罗在皇马只有部分肖像权，而梅西在巴萨是100%的肖像权。
这两者的差别可太大了！
可以说C罗的高年薪，是用一部分肖像权换来的。
如果梅西也肯拿出40%的肖像权给巴萨的话，那巴萨也很乐意给他开出比肩C罗，甚至比C罗更高的工资。
而且梅西现在的工资并不低，他目前的年薪已经达到了1100万欧元，如果算上奖金的话，则高达1600万欧元。
这还是税后的数字，如果计算税前的数字，那巴萨每年花在梅西身上的费用高达3640万欧元。
这么高的成本，梅西的父亲还要求俱乐部给他儿子加薪，巴萨表示办不到啊！
“抱歉，豪尔赫先生，加薪的事情我们真的已经做到极限了，不过，我知道一些办法，可以帮助梅西提高收入……”

第144章 一件礼物几百万，出手阔绰的曼城老
板！
慕尼黑，索菲恩大街的一处豪宅外面，瓜迪奥拉将车停了下来。
“抱歉，让您就等了，索菲娅女士！”
豪宅外面的路上，立着一位身穿黑色职业装，年龄大约在二十五六岁的女士。
女士推了推自己的黑框眼镜，主动伸手道：
“没关系，我也是刚刚到，这位是？”
他看到瓜迪奥拉身边的那个年轻人有些面熟，不禁有些疑惑。
“这我儿子林全，林，我给你介绍一下，这是我们的置业顾问索菲娅女士！”
林全礼貌的伸手和对方握了握手。
索菲娅盯着他的脸看了一会儿，然后突然瞪大了眼睛：
“你是报纸上那个林？”
林全一看对方这反应，知道是被人认出来了。
不过这种事情难以避免，毕竟他的在德国的名气越来越高了。
对方没有在见到他的第一面就认出他，说明对方大概率是不怎么看球的。
“嗯，索菲娅小姐，我们可以开始看房子了吗？”
林全不想在无关紧要的事情上浪费时间，只想赶紧办正事！
“，两位这边请！”
瓜迪奥拉看中的房子有两套。
一套位于慕尼黑的市中心，另外一套则在慕尼黑的南部郊区。
市中心的这一套主要是为了出行方便，方便他们上下班和孩子们上学。
而郊区的房子则主要是作为周末或者是假期的时候去放松一下心情，感受一下田园风光的美好。
慕尼黑距离阿尔卑斯山脉不远，根据瓜迪奥拉的说法，他看中的那套郊区的房子，抬头就能看到阿尔卑斯山脉。
如果有空闲时间的话，一家人甚至可以开车过去滑个雪、溜个冰什么的。
索菲恩大街的这套房子是一栋三层六居室的豪宅，整套房子的面积大约在450平米左右。
房子的整体布局设计的非常合理，采光很好，而且房间的数量和空间都很大。
除了一家六口每个人都有的房间之外，还有两个书房、一个储物间和一个活动室。
此外还有一前一后两个院子、露天阳台、地下室和车库等配套设施。
这里面最吸引林全和瓜迪奥拉的，还是房子后面的那个大院子。
“这个院子有半个足球场大了！”
“嗯，差不多，放一个球门上去，把草坪更换一下，就可以当一个小型足球场用了！”
“这么做的前提是你能说服塞拉让她别把这里改造成游泳池！”
林全的一句话，让瓜迪奥拉闭上了嘴。
他虽然不是妻管严，但是也没把握能百分之百的说服自己的妻子。
“我看前面的院子似乎也不错，要不伱帮我一起做做塞拉的思想工作，让她把游泳池放在前院？”
林全忍不住翻了个白眼，哪有人的游泳池在前院的？
前院不都是一些花花草草之类的东西吗？
索菲恩大街的
这套房子林全和瓜迪奥拉看了之后都觉得不错，但是问了一下价格之后，林全就不说话了。
这套房子的报价是750万欧元，真的是贵得离谱。
“咳咳，我们先去看看郊区的那套庄园吧！”
瓜迪奥拉也觉得有点过于昂贵了，以他目前的身价也不是买不起，只是感觉买了之后要掏空储蓄了。
不过如果真的看中了，那该买的还是得买。
对于他们这样拖家带口的人而言，没有房子是肯定不行的。
而且德国目前的经济还算不错，这个时候房价还是在上涨趋势中。
买下这里也可以算是一笔投资，等他和拜仁的合同结束之后，转手可以把这里卖掉，到时候说不定还能小赚一笔。
索菲娅脸上没有任何的不耐烦，听到瓜迪奥拉的要求之后，马上开车在前面带着瓜迪奥拉和林全来到了南部郊区的那套庄园参观。
这个庄园位于慕尼黑南部的一个小村庄内，从外表上看起来就非常豪华。
小村庄位于阿尔卑斯山脉北麓的山脚下，周围是大片大片的草地和低矮起伏的群山。
远远望去，山上有不少羊群正在悠闲的吃着草，美丽的就像是一副风景画一样。
这里的景色真不错啊，空气也很新鲜。
林全深吸了一口气，感觉有些心旷神怡，连身心都忍不住放松了下来，仿佛卸下了所有的压力。
瓜秃的眼光果然不错，这个地方他也很喜欢。
就是不知道这里的价格如何，不过这里不是市中心，土地价格没那么昂贵，应该不至于比索菲恩大街的那处豪宅还贵吧？
小村庄内，除了瓜迪奥拉看中的这套豪华庄园之外，还有不少传统样式的老庄园。
这里面居住的人，想来也是非富即贵的存在。
生活在这里的人不多，周围一片静谧，有种安静的世外桃源的感觉。
林全大概弄清楚了瓜迪奥拉是怎么会看中这里的，这家伙喜欢安静，而这里的氛围岂不是正合他意？
“这处庄园的面积大约是135000平方米，室内面积大约在1000平方米左右，如果你们要买下这里的话，可能需要请专业的保姆和管家来维护。”
林全被对方报出的数字吓到了！
多少平米？
13.5万？
这都顶得上20个足球场的面积了，大的都可以跑马了！
他突然又有些担心了，这价格搞不好还真不比索菲恩的那套便宜。
瓜迪奥拉起初对索菲娅女士的话不以为意，这庄园也就是房子外面的空间大一点而已，没必要请什么管家之类的。
他们一家六口自己就可以打理的很好！
但是，在花了三个半小时，走的腿都快断了才终于参观完整个庄园之后，瓜迪奥拉改变主意了。
请，必须得请！
这么大的庄园，不请人的话，光是打扫卫生都得把人给累死不可。
“这套
庄园大概是什么价位？”
瓜迪奥拉和林全看完整个庄园之后，对这里非常满意。
这里无论是硬件条件，还是周围的自然风光以及居住环境，都比市中心的要好很多。
如果价格合适的话，瓜迪奥拉绝对会买下这里。
“550万欧元，如果您两套一起买的话，我们可以给您优惠一点，两套加在一起算您1290万欧元，您看怎么样？”
优惠了十万欧元，这不是优惠了个寂寞吗？
瓜迪奥拉似有意动，很有立刻买下的冲动。
林全一看，这哪儿成呢，讨价还价还没开始您就决定啦？
“咳咳，索菲娅小姐，能不能再便宜一点？”
面对林全的砍价，索菲娅女士保持着职业般的微笑，和风细雨的说道：
“这已经是优惠后的价格了，我们手中的这些房子都是优质的精品不动产，这个价格并不贵。”
林全见状，旁敲侧击道：
“可这么贵的价格，即便是这样的精品，恐怕要想成交，也不是一件容易得事情吧？”
动不动五六百万欧元，这个价格能拿得出手的人可不多。
也就是一些富商和顶级球星们能买得起了。
看到索菲娅没有开口否认，林全确认自己的猜测是正确的。
于是他心中就有底了：
“索菲娅小姐应该知道我父亲是做什么工作的，对吧？”
对自己的客户做一个基本的调查，这是一名出色的置业顾问应该具备的基本职业素养。
所以面对林全的询问，索菲娅点了点头，示意她知道瓜迪奥拉是谁。
“既然知道他是谁，那你应该知道他下赛季将会执掌拜仁的教鞭。
拜仁这样的豪门，在夏季转会期很可能会有大动作，到时候极有可能会从别的俱乐部引入一些顶级球星加盟。
这些球星来到拜仁之后，是不是需要买个房子安家落户？
这个时候如果有人能向他们介绍一下贵公司的话……”
林全说道这里就没有继续说下去了，以对方的聪明，应该能看出来如果能和瓜迪奥拉搞好关系，对于他们而言是有多大的好处。
顶级球星可都是不差钱的主，豪宅和名车对他们可以说是标配了。
能获取这样的优质客户，对于他们而言简直是梦寐以求的事情。
只是，要接触到这些人可不容易，没人引荐的话很难接触到他们。
想明白了这一点之后，索菲娅马上改口道：
“瓜迪奥拉先生，出于对您的尊重和敬仰，我们愿意在原有的优惠基础上再打个折扣，两套房子一共收您1200万欧元，您觉得如何？”
瓜迪奥拉1300万欧元都打算买的，更别说对方还给他便宜了100万了。
想不到林全这小子挺能说会道的，三两句话就帮自己省了100万欧元。
所以他当即决定，买下这两套房子。
三人于是又开车返回了索菲娅
的公司，准备签订合同。
到了公司之后，瓜迪奥拉和索菲娅去拿合同了。
林全坐在招待室的沙发上百无聊赖的玩着手机。
“林？”
就在这时，身旁传来一声惊奇中带着一丝惊喜的声音。
林全抬头一看，看见一个西装革履，有着典型中东人长相的男人。
对方似乎有点眼熟，但是不记得在什么地方见过。
“呵呵，我是曼苏尔，我们之前在卡塔尔见过，你不记得了吗？”
听到对方自报家门，林全马上就知道对方是谁了。
原来是曼城的老板啊！
之前西班牙和乌拉圭踢友谊赛的时候，两人的确有过一面之缘。
曼苏尔在那场比赛之后，作为赞助商向西班牙的队员们发放了奖品，林全得到了一件名贵的手表。
不过这东西太张扬了，他平时没怎么戴过。
“曼苏尔先生您好，很高兴能在这里遇到您！”
对方出手阔绰，曼城之前也和自己有过接触。
林全对这位来自中东的土豪并不排斥，相反还有一些好感。
事少钱多要求低的老板，谁不喜欢啊？
“呵呵，我也很高兴能够在这里见到你，你在德甲联赛的表现实在是太棒了，我是你的忠实球迷！”
曼苏尔像是一个普通球迷一样，看到了自己喜欢的球星就两眼放光，完全不像是一个身价亿万，高高在上的富豪。
这种反差让林全感到有些意外，好在他的反应速度很快：
“真的吗？能有您这样的球迷，是我的荣幸！”
“呵呵，林，能帮我签个名吗？我很喜欢你在云达不莱梅的十号球衣！”
曼苏尔从助理手中接过一件绿色的球衣，摊开一看，还真是林全在云达不莱梅穿过的那件。
啊这！
看到这一幕，林全人都惊了。
林全本来以为对方说是自己的球迷只是一句客套的话，结果没想到居然是真的！
如果不是真的喜欢他的话，又怎么会随身携带他的球衣呢？
签，这名必须得签！
哪怕对方不是曼苏尔，只是一名普通球迷，林全也无法拒绝对方的请求。
他接过对方手中的球衣，很认真的在上面写下自己的名字，然后将其交还给了曼苏尔。
“谢谢你，林，你送了一份礼物给我，我这边也不能没有表示。”
曼苏尔对助手招了招手，助手递上来一把车钥匙。
“外面有一辆还算过得去的车，就当做回礼送给你好了，希望你会喜欢！”
林全不认识这上面的车标，但是曼苏尔的车，怎么也不可能是普通的车。
这玩意肯定很贵。
但是他没驾照啊，也不会开车啊！
“那个，曼苏尔先生，您太客气了，我没有驾照，也不会开车，这礼物要不就算了？”
无功不受禄，自己只是给对方签了个名，却要拿对方一辆豪车，这让林全心中有些过意不去，所以选择了拒绝。
曼苏尔愣了一下，没想到林全居然连驾照都没有。
不过仔细一想，又顿时了然。
林全还不到18岁，按照欧洲各国的法律规定，他确实还达不到拿驾照的资格。
都怪林全的表现太出色了，下意识的就让人忽视了他的年龄。
曼苏尔此时也犯了这样的错误。
“抱歉，是我没有事先做好调查，那我们换份礼物好了！”
这个时候瓜迪奥拉和索菲娅两人刚好走了出来。
曼苏尔看到索菲娅拿过来的合约，明白林全和瓜迪奥拉到这里来大概是想要买房子的。
于是他开口说道：
“这位女士，这位林先生看中的房子，就记我账上好了！”
索菲娅当然认得对方是谁，这可是来自中东的大土豪。
他旗下的阿联酋财团，在德国有很多业务往来，和她自己的公司也进行过很多次的合作。
可以说，这段时间德国的房价上涨，有很大一部分原因要归功于中东财团的炒房。
“好的曼苏尔先生！”
林全这边还没同意呢，索菲娅就替他答应了下来。
“那我就不打搅你们了，祝你在慕尼黑玩得开心！”
曼苏尔对林全和瓜迪奥拉挥了挥手，在助手的簇拥之下，转身离开了。
瓜迪奥拉人都愣住了：自己不在的这五分钟内到底发生了什么？
为什么曼城的老板会送林全一套价值几百万的房子啊？

第145章 欧冠冠军和中超豪门的邀请！
盛情难却，曼苏尔都这么说了，索菲娅都已经飞快的拿出合同来了。
林全也只好勉为其难了。
他看中了郊区的那套庄园，选择了这一套。
因为是曼苏尔掏钱，所以折扣什么的自然也就不算了，这套庄园按照550万的原价卖给了林全。
这样一来，瓜迪奥拉只花了650万欧元，就买下了市中心的那套豪宅。
两边算下来，等于直接省了一半的钱。
不过不同的是，原本两套房子都市瓜迪奥拉的。
但是现在，其中一套房子的产权写的是林全的名字。
既然是自己的庄园，那就得好好的收拾一番了！
于是，在随后的一个星期内，林全和瓜迪奥拉分别忙着处理自己的房子。
5月25日，忙了一个多星期，把房子收拾的差不多之后，两人总算是可以松一口气。
正好拜仁这边给瓜迪奥拉送来了欧冠决赛的球票，于是两人便直接乘坐飞机前往伦敦，准备观看这场拜仁和多特蒙德的欧冠决赛。
欧冠决赛是在伦敦的温布利大球场举行的，这是欧冠决赛历史上首次出现德国的国家德比。
这场比赛双方打的非常激烈，开场前20分钟多特蒙德攻势如潮。
但是拜仁门将诺伊尔连续多次化解了对方的射门，力保球门不失。
随后拜仁展开反击，阿拉巴在前场送出了一记绝妙的传球，给罗本制造了单刀机会。
罗本接球的时候，周围十几米之内都没有人，只剩下他和多特蒙德的门将。
可面对着几乎是必进球的机会，罗本再次错失单刀。
这一球让人想起他在上届世界杯决赛上的错失的那次单刀了。
“这球打的……”
瓜迪奥拉看的直皱眉头，罗本面对门将的时候有那么大的空间，周围都没有防守球员，怎么能这么轻易被守门员把他的射门扑出去呢？
如果换做是梅西来打这一球的话，他敢肯定进球的概率会超过90%！
“扣一下会好一点，门将的重心已经下压了，调整方向会比较困难。”
林全也觉得罗本的这脚射门很臭，或许是因为太心急了？
“去年的欧冠决赛，罗本是不是错过了一次点球？”
林全想到了什么，开口问了一句。
“嗯，他的点球被切赫判断对了方向，直接没收了。”
瓜迪奥拉对拜仁的比赛有过很深入的了解，对于上一次欧冠决赛他们输给切尔西的比赛印象深刻。
“连续三届重要赛事的决赛错失绝佳机会，这恐怕会对球员的心理造成极大的影响。”
林全想了一下，要是自己在世界杯或者欧冠决赛中错失了关键机会的话，那只怕会被球迷骂死吧？
他记得14年世界杯梅西错失的那次单刀，在赛后为梅西招来了多大的骂名，梅西为此一度产生了退出国家队的
想法。
而这样的绝佳机会，罗本错失了三次。
他要是罗本，此时只怕要留下心理阴影了。
但是他低估罗本的心理承受能力了。
罗老汉在巨大的压力下，在下半场完成了自我救赎。
第58分钟，罗本在禁区内吸引门将注意后把球传到门前，助攻队友曼朱基奇推射空门得手。
拜仁1:0多特蒙德。
拜仁的球员和球迷们在这球打进之后都陷入了疯狂，欧冠决赛很少出现那种大比分的比赛。
曼朱基奇打进的这一粒进球，很可能就是确保他们拿到大耳朵杯的关键进球。
多特的球迷们显然也知道这一点，他们的脸上写满了沮丧。
但是，关键时候罗伊斯站了出来。
他在下半场第66分钟带球杀入禁区，在即将过掉拜仁后卫的时候，被丹特踢倒在地。
主裁判判罚点球。
但是从现场的慢镜头显示，这一球应该是红牌加点球。
丹特抬脚过高并未碰到足球，反而一脚踹倒了罗伊斯。
罗伊斯被踹倒腹部，倒地之后表情痛苦的捂着肚子表情，好半天都爬不起来。
由于上一场对阵拜仁的比赛中，莱万错失了点球机会。
而罗伊斯又受了伤在场边接受治疗，所以主罚点球的机会被让给了京多安。
京多安骗过了诺伊尔，推射球门左下角，诺伊尔扑错了方向，比分变成了1：
比分被扳平之后，多特蒙德士气大振，他们更加积极的对拜仁的球门展开围攻。
但是拜仁抓住机会打出了一次快速反击，托马斯穆勒在前场扛住多特的防守球员，晃过门将后将球横传门前。
这是一个绝佳的机会，多特的球门已经是空门了。
但是罗本的启动速度却稍微慢了一点，被苏博蒂奇在门线上解围出线。
这球罗本只要能碰到球，就必定是一个进球。
看到队员们的关键解围，西装革履的克洛普在场边兴奋的挥舞着拳头。
刚才这一球真的把他吓坏了！
但是，也就是从这一次进攻开始，拜仁逐渐占据了场上的主动权。
他们在前场不断的对多特的球门发起进攻，每一次都更加接近进球。
“多特危险了！”
对比赛阅读能力极强的瓜迪奥拉，做出了准确的判断。
果不其然，第八十八分钟，拜仁的进攻导致多特禁区内一片混乱。
罗本从人群中杀了出来，躲过防守球员的铲抢，将球趟进禁区，再次获得单刀机会。
这一次，罗本没有错失良机。
面对出击的门将，他冷静的推射远角，将球打进。
场上的比分变成了2:1，拜仁再一次取得了领先！
这是一记绝杀！
进球之后的罗本非常激动，一边朝着场边狂奔，一边抖动着自己的双臂，嘴里还念念有词，似乎在说些什么。
三年了！
整整三年了！
在世界杯决赛错失单刀机会后被煎熬了三
年，他用这一粒进球，终于能摆脱此前多次决赛失利带来的阴影了。
重新开赛后，多特蒙德对拜仁发起了疯狂的进攻，试图扳平比分。
但是拜仁守住了他们的攻势。
三分钟的伤停补时结束之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。
凭借着罗本和曼朱基奇的进球，拜仁在决赛中以2：1的比分战胜了多特蒙德，捧起了2012-2013赛季欧冠冠军联赛的奖杯。
哨声结束的那一刻，拜仁的球员疯了般的满场飞奔庆祝。
一向从容淡定的老帅海因克斯也激动的挥舞着拳头，庆祝这来之不易的冠军。
多特这边，他们的球员就像是抽空了所有力气一样，有的双目无神呆立球场。
有的双手撑着膝盖，低着头看着草坪。
还有人筋疲力尽的瘫倒在地，脸上满是不甘。
至于罗伊斯，他跪倒在地，扑在草坪上，肩膀一抖一抖的，显然是在偷偷哭泣。
他们距离冠军曾经那么近，现在却又那么遥远。
看到罗伊斯那伤心的模样，林全心中叹了一口气。
这大概是罗伊斯最接近欧冠冠军的一次了，日后只要他继续留在多特蒙德，应该不会再有机会杀进决赛了。
这赛季的多特蒙德，是克洛普时期最后的辉煌。
如果罗伊斯肯换一支球队的话，也许更有机会。
但是以他对多特蒙德的热爱，劝他离开的话，林全说不出口，他大概率也不会接受。
所以，林全只能在心中祝愿他，保护好自己，少受点伤了。
……
欧冠决赛结束之后，林全没有跟瓜迪奥拉一起返回慕尼黑，而是直接动身前往了柏林。
准备参加德国杯的决赛！
德国杯的比赛被安排在了6月1日这天，比赛的地点在柏林的奥林匹克体育场。
这场比赛是本赛季云达不莱梅的收官之战，也是林全在云达不莱梅的最后一战。
他希望能为本赛季的征程画上一个完美的句号。
下了飞机，乘车前往球队预定的集合地点，林全本以为自己来的已经够早了。
结果没想到有人比他还早！
“林，我还以为你小子不会来了！”
看到林全来了，正在场上训练头球的阿瑙托维奇眼前一亮，马上屁颠屁颠的跑过来，给了林全一个熊抱。
“其他人呢？就你一个啊？”
林全看了一眼训练场，发现训练场上没几个人。
“嘿嘿，我打完了国家队的比赛就过来了，他们估计还在打世预赛呢！”
林全听完之后顿时恍然。
西班牙所在的小组只有五支球队，这一轮他们轮空了，没有比赛。
而其他小组没有这么幸运，他们都有六只球队，所以这一轮基本上都有比赛。
“可以啊，看你这高兴的模样，在国家队里面进球了吧？”
“嘿嘿，进了一球，不值一提，不值一提！”
阿瑙托维奇明明脸
上是一副得意洋洋的表情，嘴里却说着谦虚的话。
这满满的违和感让林全都懒得吐槽了：装也装的像一点啊！
“对了，林，伱对中超那边的情况了解吗？”
看到林全脱掉了外套，从地上捡起一个足球，准备进场训练。
阿瑙托维奇想起了一件事情，马上凑过来问道。
林全愣了一下，中超球队向自己递出橄榄枝的消息这么快就泄露了吗？
德甲联赛结束之后，佩雷那边收到了好几份来自中超的邀请。
其中恒大的诚意最高，他们开出了2500万美元的年薪和5000万美元的签字费，邀请林全加盟。
志在靠金元足球打响企业品牌的恒大，很舍得在足球上花钱。
两年前正是凭借着1000美元引进巴甲MVP的噱头，他们成功的打响了自己的名气。
如果这个时候能用更高的金额，吸引到全世界最厉害的华裔球员加盟，那广告效应会是比当初招募孔卡高十倍不止！
林全不动声色的问道：
“嗯，有一点了解，怎么了？有中超球队看中你了？”
他记得阿瑙托维奇在另一时空的确转会到中超去踢过球。
不过那都是2019年的事情了，怎么现在提前了这么多？
“嘿嘿，你猜对了，我哥哥说我在中国那边很有人气，实力也得到了中超俱乐部的一致认可，有好几家俱乐部想要引进我呢！”
听到阿瑙托维奇呃话，林全松了一口气。
阿瑙托维奇的哥哥丹尼尔是他的经纪人，既然他这么说，看来的确有中超球队和他接触过。
只是，阿瑙托维奇怎么会在国内有人气呢？
林全不知道的是，本赛季云达不莱梅在中国那边的关注度明显比前几个赛季要高。
除了云达不莱梅本赛季的战绩好，打法华丽好看之外。
更重要的原因大概就是因为队内有他这样一位华裔球员的存在。
虽然不能代表国家队出战，但是能看到华裔球员出现欧洲赛场上，尤其还是以球队的绝对核心的身份带领球队大杀四方，对于很多国内的球迷而言，已经是一件很幸福的事情了。
一如去年如流星般闪耀过NBA赛场的林书豪一样，他也不是中国国籍。
但是在NBA已经没有本国球员的情况下，能看到一个华裔球员在NBA赛场上大放异彩，国内的球迷中，也会有很多人会选择支持他。
“看上你的是哪支球队啊？”
中超的水很深，竞技水平也不高。
所以一般情况下，林全都不是很推荐去这里捞金。
除非到了职业生涯的末期，五大联赛已经难以打上比赛了，或者对方开出的工资实在是太高了。
不过话说回来，中超现在还处于金元足球的开端阶段。
还没到那种疯狂扩军的烧钱阶段呢，到底是谁这么有钱？
“一家位于上海的俱乐部，好像叫什
么申花？”
“不要去！”
“啊？”
“不要去申花，会被拖欠工资！”
“真，真的吗？”
阿瑙托维奇吓了一跳，如果俱乐部连工资都不能按时发放的话，那还踢个球啊！
“真的，德罗巴和阿内尔卡都被坑了，你不看新闻的吗？”
阿瑙托维奇连忙跑去翻手机，用手机在网上搜索相关的新闻。
看完之后，他吓出了一身冷汗。
还好没去，这若是真的去了，那不得被坑死啊！
“中超那边的确有些球队很豪横，很舍得给钱，比如说上海的另外一只球队，或者是广州的那支球队，你若是想去捞金的话，可以去试试这两家俱乐部。”
林全把阿根廷中场孔卡在恒大队内的700万美元的年薪的新闻翻出来，展示给阿瑙托维奇看。
阿瑙托维奇看到孔卡的工资，眼睛都直了。
对方一个巴甲的球员，都没有在五大联赛效力过，就拿到了700万美元。
那如果自己以德甲主力的身份加盟的话，那岂不是能拿1000万美元？
这个工资比他在云达不莱梅的工资足足高了五倍！
五倍，踢一年等于在德甲踢五年了！
“不过我建议还是不要太早去捞金，中超的水平不高，你去了之后，国家队的主力位置恐怕就没办法得到保证了！”
奥地利的足球水平不弱，在五大联赛效力的球员不少。
阿瑙托维奇本赛季之所以能在国家队坐稳首发位置，主要就是因为在俱乐部的表现很好。
但是如果他去了中超这种低级别的联赛，那奥地利国家队的主教练恐怕会对他的状态打个问号，不敢轻易招募他了。
“好，好吧，我知道了！”
阿瑙托维奇一想到中超那边开出来的工资，只能暗暗的吞了一口口水。
随后几天，参加完国家队比赛的队友们，陆陆续续的抵达了训练场。
但是德布劳内的身影，却迟迟没有出现。

第146章 穆里尼奥：我想要林全！
“德布劳内怎么还没来啊？”
“他不来了吗？”
“这家伙，该不会是回到切尔西有了新队友之后就把我们给抛弃了吧？”
眼看着比赛的日期一天天临近了，但是德布劳内却迟迟没有出现。
云达不莱梅队内的气氛也开始变得不安了起来，球员们议论纷纷，都在猜测到底发生了什么。
别说是他们了，就连林全自己，心中也感到有些不对劲。
他了解德布劳内的为人，对方应该不是那种会抛弃队友的人。
于是，他私下给德布劳内打了个电话，想要询问一下那边是什么情况。
但是令他意外的是，电话居然打不通。
这下子，林全自己也没底了。
丁丁这家伙，莫不是出什么意外了？
……
伦敦，切尔西俱乐部内。
准备动身前往柏林参加比赛的德布劳内，被切尔西俱乐部给拦住了。
“为什么不让我回去参加比赛？”
德布劳内很愤怒，他和队友们并肩奋战了一整个赛季，在即将收获冠军果实的前一刻，却被切尔西禁止参加比赛。
面对德布劳内的怒火，切尔西的体育总监阿内森却很不以为然。
“凯文，你知道，你和云达不莱梅的租借合同在德甲联赛结束的那一天就到期了，现在你是属于切尔西的球员，没有义务再去替云达不莱梅履行职责了！”
“可是云达不莱梅本赛季的比赛还没结束，我需要回去和队友们并肩作战！”
德布劳内抗争道，最后一场的德国杯决赛比整个联赛中的任何一场比赛都更加重要。
他不想缺席，也不敢缺席！
要是因为自己的缺席，导致球队输掉比赛，丢掉冠军的话，那他会内疚一辈子的！
“凯文，伱知道俱乐部的新帅是谁吗？”
阿内森见德布劳内一根筋死脑筋，不得不进一步的提醒他。
“球队的主教练现在空着在，下一任的主教练已经定下来了，就是刚刚从皇马辞职的穆里尼奥，不出意外的话，他会在几天后就和球队签约并且官宣。”
“穆尼里奥的执教风格和前任贝尼斯特完全不同，他会对球队进行大刀阔斧的改革！”
“而我们切尔西的中场有不少好手，你这个时候要做的，就是尽可能的讨穆尼里奥的欢心，而不是惦记着你那该死的云达不莱梅，他们的比赛难道比得上你在切尔西的前程重要吗？”
阿内森气的胡子都抖动了起来，如果不是非常看重对方的话，他根本不会这样大动肝火。
德布劳内沉默了，他能感受到，阿内森总监说的话都是为他好。
的确，在俱乐部换帅的关键时刻，他不能离开球队。
德布劳内所打的中前场的这个位置上，切尔西队内有哈扎德、马塔、奥斯卡等人。
据传他们还看中了威廉和许尔勒，如果这两人也加
入的话，那竞争只会更加激烈。
这个时候离开，很可能会在穆里尼奥的心中留下不好的印象。
再加上他本来就不是穆尼里奥喜欢的那一类球员，两者叠加，他在切尔西很可能会坐冷板凳！
真的要赌上自己的职业生涯吗？
就在德布劳内犹豫的时候，他的脑海中浮现了林全、沙夫教练以及云达不来梅其他队友的身影。
以及那些他们曾经一起并肩作战过的画面！
我不能当一个逃兵！
德布劳内终于下定了决心！
“阿内森先生，我还是想去柏林参加比赛！”
阿内森瞪着德布劳内，对方的目光坚定甚至顽固。
德布劳内并未像以前那样挪开目光，而是选择和他对视到底。
“去找埃姆纳罗吧，他要是同意你的申请，那就让他派人跟你一起去柏林，你现在的租借合约已经结束了，即便你想替云达不莱梅比赛，在程序上也是不合法的。”
阿内森最终还是提供了一些帮助，如果他不提醒德布劳内的话，以德布劳内这愣头青的性格，说不定真的会自己单独一人跑到柏林去。
德布劳内对阿内森真诚的表示感谢之后，连忙离开了他的办公室，去找俱乐部的总经理埃姆纳罗了。
“埃姆纳罗经理去了葡萄牙了，可能需要好几天才能回来，凯文，你找他有事情吗？”
埃姆纳罗助手的回答，让德布劳内心都凉了半截。
对方人不在，那自己的比赛该怎么办？
他试图找其他人帮忙，但是他在切尔西是个新人。
俱乐部的人跟他都没什么交情，大家既不愿意帮忙，也不敢越俎代庖。
这种事情必须要得到俱乐部经理的批准才行！
“那您有埃姆纳罗经理的电话吗？”
德布劳内碰了一圈的壁，耽误了不少时间。
最后不得不找到埃姆纳罗的助手。
“嗯，有的，我发给你！”
从助手那边要到了埃姆纳罗的电话之后，德布劳内马上拨打了过去。
……
葡萄牙的某处豪宅内，切尔西的总经理埃姆纳罗的电话铃声响起。
他看了一眼，发现是个陌生的号码，于是选择了拒绝接听。
他正在和有着狂人之称的穆尼里奥把酒言欢，没空理会这样不知道是谁打来的电话。
如果真的是什么重要的事情的话，他的助手肯定会通知他。
这样的陌生电话，大概率是对方从某种渠道，弄到了他的电话号码，想要通过他的关系进切尔西吧！
这样的球员他见多了，也就不甚在意了。
跟这种无关紧要的小事比起来，和穆里尼奥谈正经事才是真正要紧的事情。
“这是球队下赛季的转会预选名单，如果有你看中的，阿布先生会全力支持你把他引进，钱不是问题！”
穆尼里奥面无表情的点了点头，扫了一眼名单上的球员，指着一个名字说道：
“我要他，你
们能买来吗？”
埃姆纳罗看了一眼，差点没把嘴里的酒水喷出来。
“呃，这个，这个有难度！”
被穆里尼奥看中的不是别人，正是林全。
埃姆纳罗心说这可不是一般的球员啊
这是当今足坛除了梅罗之外，最受期待的超新星。
想要买下他的俱乐部可不少，切尔西虽然有钱，但是这种事情已经跟钱的关系不大了。
在多家豪门竞相追逐的情况下，选择的主动权完全掌握着在球员自己的手中。
选择加盟哪一支球队，完全要看球员自身的喜好。
这让他想起自己曾经登门拜访瓜迪奥拉的时候，遭遇到的冷遇
瓜迪奥拉对切尔西似乎有某种偏见，不愿意来切尔西执教。
那么作为受到他影响的林全，会不会也对切尔西有这样的偏见？
叮铃铃！
他的手机又响了。
拿起一看，又是那个陌生电话。
有些烦躁的埃姆纳罗想都没想，直接拒绝了电话并且拉黑了对方。
该死的，打骚扰电话也不分场合的吗？
……
德布劳内有些傻眼了，咋电话一直没人接啊？
联系不上俱乐部经理，谁能帮自己解决手续上面的问题啊？
正当他感到彷徨无助的时候，手中的电话铃声响了起来。
德布劳内以为是埃姆纳罗的回电，接到电话之后立刻喊道：
“埃姆纳罗先生，我需要您帮忙安排一名工作人员跟我一起前往德国办理相关的手续，我想帮助云达不莱梅踢完最后一场比赛！”
电话这边那边的人愣了一下：
“咳咳，凯文，我是林全！”
这家伙迟迟不来，原来是手续上出问题了，怪不得呢！
我就说嘛，德布劳内不是那种会抛弃队友的家伙！
“林，我……对不起，我可能没办法去参加比赛了，对不起……”
一听到电话那头是林全，德布劳内的情绪就有些崩溃了。
不是埃姆纳罗经理的回电，这让他心中最后一丝希望破灭了。
“怎么回事，你先把事情告诉我，我看能不能帮上忙！”
听到德布劳内的语气充满了委屈和沮丧，再加上他刚刚在电话开头说过的那些话。
林全判断他可能是遇到什么大麻烦了！
德布劳内这个时候就像是找到了一根救命稻草一样，一五一十的将自己这边遇到的麻烦全部都说了出来。
听完德布劳内的话之后，林全松了一口气。
这个事情好像也不难解决，只不过德布劳内没找到正确的办法罢了！
“你快回去收拾东西，订最近一场的机票直接来柏林吧，出场手续的事情，交给我吧！”
“好，我这就出发！”
德布劳内没有询问林全要怎么帮他，但是在他心中，林全就是那个无所不能的存在。
既然他说了交给他没问题，那他一定会处理好的！
……
挂断了德布劳内的电话，林全翻开手机的通讯录，
找了一圈找到了埃姆纳罗的联系方式。
这是他从当初埃姆纳罗前往西班牙拜访瓜迪奥拉的时候，留下的名片上面记下的联系方式。
虽然记下了对方的联系方式，但是他一次都没和对方联系过。
德布劳内肯定也找过埃姆纳罗，但是似乎没联系上。
这说明他可能不会接陌生人的电话，得找个熟人才行。
林全首先想到了那个被自己的足球砸过的切尔西球探乔治·埃文斯。
……
“世人都以为林全是梅西二世，但是我经过仔细研究后发现，他在进攻端的威胁不下于梅西，而在防守端带给球队的帮助远大于梅西，而这样的球员，最适合我执教的球队了！”
穆里尼奥可不管埃姆纳罗那边有什么困难，既然对方说让他随便选，那他就要林全。
其他人都可以不买，但是今年夏天，他希望看到林全出现在斯坦福桥。
埃姆纳罗的脑门上开始冒冷汗了，他不敢答应的太死，因为这件事情难度太大了。
“我会尽量去运作这件事情！”
穆里尼奥对埃姆纳罗的这个回答并不满意，正准备开口继续提要求，对方的手机又响了。
埃姆纳罗松了一口气，看了一眼来电号码，发现是自己的球探。
于是他赶紧接通了电话。
这个时候别说是熟人了，就算是个陌生号码，他也得接。
穆里尼奥带给他的压迫力太足了，埃姆纳罗在他面前有种如履薄冰的感觉。
“喂，乔治，什么事情？”
“嗯？你说谁想找我？”
“林全？？”
“那你还愣着干什么啊，赶紧让他打过来，不，你把他的号码告诉我，我亲自打过去！”
挂断电话，埃姆纳罗的脸上带着笑意。
林全居然主动来找自己，难道说他是看上咱切尔西了吗？
如果是这样的话，那穆里尼奥提出的要求，俱乐部这边就圆满的完成了啊！
很快，乔治那边就把林全的电话号码发了过来。
埃姆纳罗没有半点犹豫，马上一个电话打过去。
林全这边给乔治打了电话之后，就一直在等待他的回电。
结果乔治的电话没等到，埃姆纳罗的电话倒是等来了。
这让他有点意外：不是说好了的我打电话过去的吗？
怎么变成对方打电话给我了？
算了，不管那么多了，谁打都一样。
“喂，埃姆纳罗经理你好，我是林全。我给您打电话主要是请你帮个忙……”
放下手中的电话，埃姆纳罗的表情相当的郁闷。
本以为对方是主动来投他们切尔西，结果事情和他想的完全不一样，空欢喜了一场。
“阿布的电话？”
穆里尼奥看到埃姆纳罗打完电话，从外面回来后，随口问了一句。
能让埃姆纳罗的情绪出现这么大变化的，切尔西内除了阿布，他想不到第二人。
“不是，是林全的电话。”
“嗯？他给
你打电话了？”
穆里尼奥眼前一亮，心中忍不住腹诽：
好你个埃姆纳罗啊，连球员的电话都要到手了，还跟我在这里诉苦，说什么有难度。
“是林全的电话，但是跟你想的不一样。”
埃姆纳罗不得不耐心的解释了一遍。
穆里尼奥听完之后也失望不已。
“没关系，有联络方式就行，改天你跟他约个时间，我亲自和他聊一聊！”
穆里尼奥觉得，像林全这样的球员，如果主教练不亲自出马，向他阐明自己的执教理念，以及他在球队内部的战术地位的话。
恐怕真的很难吸引到他们加盟！
能不能行，得等他们实际接触之后才能确定。
…………
5月31日，眼看着比赛还剩下不到一天的时间，德布劳内终于抵达了训练基地。
他前脚抵达，切尔西那边后脚就派转机将工作人员送过来了。
这效率之快，连林全自己都有点吃惊。
埃姆纳罗还是很重视林全提出的要求的，他可不想把事情搞砸，让切尔西和自己在林全那边留下不好的印象。
在切尔西工作人员的帮助下，德布劳内和云达不莱梅续签了一份补充协议。
补充协议没有延长他的租借时间，只是在原来的合同基础上特地加上了这场德国杯的决赛。
这样一来，德布劳内就能继续代表云达不莱梅出战了！
“抱歉，我来晚了，给大家添麻烦了！”
搞定了这些事情之后，德布劳内总算是松了一口气。
他一来到训练基地，就立刻向全队成员和教练组鞠躬道歉。
“说什么呢？这又不是你的错！”
林全走了上去，给了他一拳，揽着他的肩膀道：
“不过迟到是肯定要受惩罚的，大家说对不对啊？”
“对！”
“那怎么惩罚他好呢？”
“不如让他替我们洗袜子？这么热的天，我一场训练赛下来要换好几双袜子，来不及洗都快腌入味了！”
彼得森想到了一个很损的惩罚。
光是听对方的话，德布劳内似乎就闻到了臭袜子的味道，脸色骤变，小声道：
“我现在跑还来得及吗？”

第147章 我们是冠军！
6月1日晚上七点半，位于德国首都柏林的奥林匹克体育场灯火通明。
分别被云达不莱梅和斯图加特球迷占据的南北两处看台上，展开着两面巨大的队旗。
比赛还未开始，双方的球迷就已经开始斗法了。
两侧看台上的歌声响彻不断，能容纳76000名观众的球场无时无刻不被嘹亮的歌声充斥着。
这场比赛对于双方而言都很重要，两边都是多年无冠的球队，这场比赛只要能拿下，就能改写这一历史。
因此，两队的球迷纷纷涌现柏林，希望能在现场见证球队捧杯夺冠。
除了幸运的买到球票，进入球场看球的这些球迷之外，场外还有数万名来得晚，没能买到球票的观众。
两队的大巴开进球场的时候，都遇到了一些小麻烦。
不过和客场作战遭遇对手球迷包围不同的是，这一次，包围他们球队大巴的是本队的球迷。
“加油啊，干掉他们！”
“加油云达不莱梅！”
“林全加油，德布劳内加油，云达不莱梅加油！”
球迷们热情的感染了大巴内的队员，一种只有决赛才有的大赛气氛，开始在队内弥漫。
“不要紧张，就把这场比赛当做普通比赛对待就行了！”
主教练沙夫敏锐的感觉到球员们的心态发生了变化，于是马上试图安抚队员。
不过这种事情，不是几句安抚就能解决的。
云达不莱梅的阵容非常年轻，除了弗里茨等少数几名老队员之外，其他球员都没有经历过这样重要的比赛。
年轻球员心态不稳的缺点，在这一刻似乎成为了球队的隐患。
面对这样重要的比赛，年轻球员总是忍不住心想：
万一这场比赛输掉了怎么办？
球迷们会怪罪自己吗？
自己会不会遗憾一辈子？
这种事情不是努力不去想就能不想的，因为在比赛开始之前，整个脑袋里面全都是这些问题。
以至于他们连主教练布置的战术安排都听不进去！
“啪啪！”
看到球员们的精神状态过于紧张，沙夫拍了拍手，吸引所有人注意之后，开口说道：
“我知道你们很紧张，但是这个时候越紧张，比赛的发挥就越不好，你们要相信自己的实力，相信队友的实力，你们看，林全他就完全不紧张！”
沙夫本来准备让几名老队员们传授一下大赛心得，但是看到林全一副风轻云淡的模样，瞬间改变了主意。
林全是队内最年轻的球员，让他现身说法，要比老队员们开口有效的多。
队员们全都扭头看向林全，看到后者果然一副胸有成竹的样子，心中的紧张感也稍稍的消退了一些。
林全是球队的战术核心，既然他都不紧张，那自己有什么好紧张的？
天塌下来有个子高的顶着啊！
“林，伱能给队友们说说为什么你不会感
到紧张吗？”
沙夫也很好奇，为什么林全的心态这么好？
年轻球员中很少能看到心态这么成熟的人。
“原因很简单啊，因为对手比我们弱，该紧张的是他们！”
这句简单的话，却像是在众人的头顶上到了一盆冷水一样，一下子就让众人有种茅塞顿开的感觉。
对啊！
我们更加强大，胜算更高，我们为什么要紧张？
一想到本赛季面对斯图加特的两战全胜，第21轮在客场面对他们的时候还曾以5：1的比分血洗对手。
云达不莱梅的球员们心中顿时有了底气！
斯图加特，手下败将罢了！
沙夫看到队员们的心态逐渐恢复了正常，心中松了一口气，偷偷对林全竖起了大拇指。
好小子，有一套啊！
不过球员们好像从一个极端滑向了另外一个极端，之前他们是紧张，现在好像有点自大了！
“咳咳，决赛和一般的比赛不同，决赛的强度更高一些，对手一定会倾尽所能的阻止我们夺冠，所以不能大意，开场之后，我们需要尽快取得进球，将比赛的主动权牢牢的掌握在自己手中！”
沙夫拿出战术板，重新将自己的战术讲解了一遍。
他制定的是开场抢攻，得手之后立刻退防，缩回己方半场打防守反击的战术。
云达不莱梅的实力本来就比斯图加特要强，他们要是肯放下身段打防守反击，那斯图加特真的是一点机会都没有了。
当然了，这种战术赛后可能会被外界批评为功利足球，眼里只有胜利什么的。
但是沙夫却并不在意，踢的再好看，赢不了球也都是白费：
“决赛无名局，别管比赛踢的好不好看，只要能赢就行了！”
队员们对这种说法都没有表示反对。
这是最后一场比赛了，赢了就能开开心心的回去度假，输了怕是一整个夏天都不会有好心情。
而且，这场比赛是他们和队内双子星最后一次并肩作战了，谁都不想留下遗憾。
……
19:45分钟，球员们开始离开更衣室，步入球员通道，准备入场。
赛前斯图加特的球员总是忍不住偷看身边的对手，被看的最多的是云达不莱梅的双子星林全和德布劳内。
之前他们得到小道消息，说德布劳内迟迟没有现身球队，恐怕会缺席这场比赛。
结果没想到对方最后还是来了，这让他们心中感到非常失望。
要是对方不来的话，那该多好啊！
那样的话，他们也许真的能从云达不莱梅的手中偷走这座冠军奖杯。
但是现在……
看到兵强马壮的对手，斯图加特的球员们没什么信心了。
在经过入场仪式、赛前握手和猜硬币环节之后。
晚上八点整，在万众瞩目之下，2012-2013赛季，德国杯的决赛正式打响。
场上身穿绿色球衣的云达不莱梅从左向右发起进
攻，身穿白色球衣的斯图加特从右往左攻。
哨声响起的那一瞬间，云达不莱梅前场五名球员疯狂扑向斯图加特的半场。
刚刚把球回传的斯图加特球员吓了一跳，猝不及防之下被对方完成了前场抢断。
“危险！”
解说席上，还没来得及介绍完双方的出场球员，解说员的就不得不因为场上局势的突然变化打断了自己的介绍。
“云达不莱梅前场疯狂逼抢，马克西姆传球不果断被对方完成抢断！”
“德布劳内持球，他在观察队友的跑动！”
“他传球了！”
“危险！”
“球进了！”
“噢天呐，难以置信，开场仅15秒，云达不莱梅就利用对手的一次失误取得了比分的领先！”
这球进的实在是太快，解说员都来不及跟上节奏，以至于连进球的过程都没能完整的描述出来。
直到现场的慢镜头开始回放的时候，他才完整的将云达不莱梅的这次进攻的全过程讲解了一遍。
“斯图加特开场的不小心是这次丢球的首要原因，他们对于对手开场的抢攻有些措手不及。”
“马克西姆刚接到队友的回传，还没来得及把球传出去，就遭到了对方两人的包夹！”
“云达不莱梅的双子星，德布劳内和林全携手完成了这次抢断，而断球之后，林全立刻前插，吸引防守球员的注意，为德布劳内拉开了传球的空间。”
“德布劳内很聪明的没有选择直接传球给林全，而是斜传给了中前卫亨特，后者过度了一下，传给拉开身位的林全，再由后者助攻从边路内切，杀入禁区的埃利亚完成了这次破门。”
整个进攻的过程只用了四脚传递，斯图加特的防线出现了巨大的漏洞，他们全部都涌现持球的林全，以为对方会打门。
结果万万没想到林全却把球传了出去！
进球之后，云达不莱梅的球员们疯狂的冲向前场，将进球功臣埃利亚和助攻他破门的林全扑倒在地，疯狂的揉搓着两人的脑袋，拍打着他们的身体。
这球打进之前，他们心中还有些紧张。
但是打进这一球之后，他们的紧张感彻底消失了！
本以为他们要花费一些功夫才能攻破对方的球门，结果没想到第一次进攻就破门了！
对手果然像林全说的那样，根本不堪一击嘛！
场边的沙夫教练也没想到进球来的这么快，看到埃利亚首开纪录之后，他兴奋的冲出了教练席，和身边的每一名同事甚至是替补球员拥抱庆祝。
另外一边，斯图加特的教练席上，所有人都被这一结果惊得目瞪口呆。
开场仅15秒就落后了，这场比赛还怎么踢？
一种绝望的气氛开始在他们中间弥漫开来！
而更让他们绝望的是，重新开球之后，云达不莱梅不进攻了，他们全都缩回了己方的半场，只留下一名前锋在前
面。
对方居然摆起了铁桶阵！
斯图加特的主教练看到这一幕之后恨不得骂娘！
这也太不要脸了吧？
你们好歹是德甲联赛的第二名，两回合比赛血洗了我们，你们在怕什么啊？
出来和我们对攻啊！
云达不莱梅表示，傻子才和你玩对攻！
我们比分领先，安安心心的打防守反击不好吗？
斯图加特本赛季联赛排名第13名，属于德甲中游的球队。
困扰他们的很大一个问题就是——锋无力！
本赛季德甲34场比赛中，斯图加特只打进了33粒进球，场均还不到一球。
这一数据排名德甲倒数第二名，只比三叶草菲尔特的26粒进球稍多。
也正因为锋无力，所以斯图加特赛前制定的战术是打防守反击，看看能不能利用对手的失误偷一到两球。
要是偷不到球的话，那也不能让对手进球，争取拖到点球大战。
他们很清楚，自身的实力不如对手，这场比赛他们需要摆正心态，把自己放在弱者的位置去踢。
可是计划赶不上变化！
还不等他们防守落位，对方就进球了。
这下好了，不能防守了，必须要出去打他们不擅长的进攻了。
斯图加特的球员们战战兢兢的向云达不莱梅发起了进攻。
然后……
就被打反击了！
第9分钟，吕迪格右路传中，马克西姆左脚的抡射稍稍偏出球门。
云达不莱梅发动快速反击，德布劳内禁区内直塞林全。
林全没有太好的射门角度，他选择左路下底传中。
阿瑙托维奇高高跃起，力压斯图加特的后卫莫利纳罗，头球攻门。
这一球距离球门非常近，阿瑙托维奇的头球顶的又很有质量。
看上去似乎是必进之球了！
但是，斯图加特门神乌尔赖希在这一刻如神灵附体般，贡献了一次神级扑救，神勇的将这一近在咫尺的射门封堵出去了。
阿瑙托维奇看到球飞出去之后，难以置信的抱着自己的脑袋。
这球顶完之后就感觉有了，但是对方居然连这一球都能扑出去？
这还是人吗？
头球攻门可比用脚射门难扑多了！
这么近的距离，这么突然的射门动作，非常考验门将的反应速度和基本功。
别说是阿瑙托维奇感觉难以置信，连林全都忍不住多看了门将一眼。
不愧是被拜仁看中的门将，这家伙果然有两把刷子。
门将的神扑似乎给斯图加特的球员们注入了一丝勇气。
他们在之后的进攻中变得更加大胆了！
比赛第24分钟，斯图加特获得一次不错的进攻机会。
马克西姆开出的任意球直飞云达不莱梅的禁区，云达不莱梅的后卫冒顶，给了对方前锋头球攻门的机会。
只可惜伊比舍维奇似乎没有做好准备，他仓促间的攻门顶的太正，直接被门将没收。
把球没收之后，米利茨迅速的发动
快速反击。
他一个手抛球把球抛到中圈，找到了中圈附近的林全。
林全接球之后晃过上抢的博卡，带球杀到对方大禁区前沿。
观察了一下乌尔赖希的站位之后，林全摆腿做出要射门的动作。
斯图加特的两名后卫不疑有他，立刻上前封堵。
但是林全却没有射门，而是轻轻把球横敲禁区左侧。
后插上的德布劳内，在无人盯防的情况下，一脚爆射再度攻破了斯图加特的球门。
这一球乌尔赖希毫无办法，他虽然已经做出了扑救动作，甚至已经摸到球了。
但是德布劳内的射门力度太大，他没能改变足球的飞行方向，只能眼睁睁的看着皮球飞入自家球网。
比分变成了2:0，云达不莱梅的一只脚，已经站在领奖台上了！
斯图加特的球员们非常沮丧，明明是他们的进攻回合，结果他们没进球，对方却进了。
云达不莱梅的这种令人恐怖的快速反击能力，让斯图加特的球员们感到无所适从。
他们大部分的球员还在对方的半场，刚刚参与完进攻，还没来得及撤回来，结果对方就打起了快速反击。
要是照这样方式打下去，他们恐怕还要丢球。
于是，斯图加特的球员们不敢继续进攻了。
在随后的时间内变得保守了不少，他们不进攻，那手握两球优势的云达不莱梅也不着急。
上半场比赛很快结束，云达不莱梅带着2球领先的优势回到了更衣室。
中场休息的时候，沙夫没有调整战术，坚决要把防守反击的战术贯彻到底。
这让斯图加特失望不已，他们的球迷更是开始破口大骂了！
对方实在是太不要脸了，强队打弱队，手握两球领先，居然还踢的这么保守！
别说是他们了，就连球场上的中立球迷也有点看不下去了。
他们是冲着云达不莱梅擅长打攻势足球的名头来的，结果他们看到的却是摆起了大巴的云达不莱梅。
那支经常能在比赛中打出华丽攻势的球队哪儿去了？
似乎是为了满足球迷们的愿望！
下半场第65分钟，云达不莱梅一改防守反击的风格。
突然在前场展开了疯狂逼抢，对斯图加特展开了猛烈的进攻。
这一突然的变化让斯图加特防不胜防，本来已经习惯了对手缩在自己半区等着他们去进攻。
结果没想到对手突然改变策略了！
于是，意识上有些松懈的他们，很开就尝到了恶果。
云达不莱梅前场抢断成功之后，三两脚把球传递到了右路。
林全在右路得球后往禁区内切，突然直塞后插上的德布劳内。
德布劳内送出一记贴着地面的低平球传中，这一记传球极具穿透性。
直接越过出击的门将找到了林全！
面对空门，林全轻松推射破门，将比分改写为
这一粒进球，彻底杀死了比赛的悬念。
大比分落后之后，斯图加特斗志全无，场上的主动权完全被云达不莱梅所掌握。
第81分钟，沙夫选择换人。
他换下了送出了两次助攻并且打进一球的赢球功臣林全，让他接受现场球迷的欢呼声。
林全一边小跑着走向替补席，一遍对四处看台的球迷鼓掌。
感谢他们这赛季对自己的支持和陪伴！
这一次下场，他恐怕再没有机会穿上云达不莱梅的绿色球衣了。
现场的球迷们也很给面子，除了斯图加特的球迷，现场四万多球迷站起来向林全送上掌声。
两分钟后，沙夫又把德布劳内换了下来。
让他也能接受现场球迷们的掌声。
这同样是德布劳内在云达不莱梅的最后一场比赛。
他下场的时候眼眶有些泛红，跟替补擅长的埃基齐拥抱之后，站在场边，注视着球场和场上的队友，迟迟没有回到替补席。
虽然斯图加特在云达不莱梅的两大主力下场之后，试图改写比分。
但是他们的进攻没能获得任何收获。
最终云达不莱梅以3：0的比分，取得德国杯决赛的胜利成为冠军，拿到了近四个赛季以来的首个冠军奖杯！
在皇后乐队的那首我们是冠军的经典歌曲中，云达不莱梅的全体球员登上了领奖台。
2012-2013赛季，云达不莱梅的黄金一代在此刻定格。
新的征程，即将开始！

第148章 转会市场开启，各大豪门疯狂的军备
竞赛！
“怎么了？看你一副闷闷不乐的模样？”
6月11日，距离德国杯决赛结束已经过去了10天了。
在慕尼黑南部的庄园内，林全刚刚结束训练。
回到家，就看到瘫坐在沙发上的瓜迪奥拉，忍不住好奇的问了一句。
“拜仁俱乐部那边透风给我，说要调整带队的目标。”
林全若有所思，莫非是把目标调高到了卫冕欧冠冠军吗？
“他们之前聘请我的时候，拜仁才刚刚小组出线，八分之一决赛都没开打，冠军更是没谱。
所以拜仁希望我能带队夺取欧冠，这是他们对我提出的最高要求。”
林全点了点头，这个要求也不算过分，毕竟拜仁的实力和瓜迪奥拉的执教能力摆在这里。
“那现在呢？”
“现在？现在拜仁有冠军了，所以拜仁高层告诉我，希望我能平稳的帮助球队完成过渡，对欧冠冠军没有要求。”
“这难道不是好事吗？”
林全很费解，虽然说有压力也是好事，可是欧冠冠军每年就那么一个。
整个欧洲那么多豪门，没谁能拍着胸脯说自己一定能拿到大耳朵杯。
若是真的给瓜迪奥拉定下了欧冠卫冕的目标的话，那他身上的压力可就太大了。
那样就等于是戴着镣铐跳舞，根本没有多少自己发挥的空间了。
瓜迪奥拉是个很有个性的人，想必他是不喜欢过这样的日子的。
“好事吗？拜仁的高层定下这个目标，就意味着他们接下来几年不会对球队的运营做太大的投入，每年的转会预算会非常有限。”
原来是卡转会费了啊！
“他们批给你的预算有多少？”
对于拜仁夏季转会期的预算，林全十分好奇。
“3000万欧元！”
瓜迪奥拉伸出三根手指，很无奈的说道。
“不会吧？这个价格连格策都买不起啊！”
格策早已宣布要转会拜仁。
不过因为多特蒙德的态度很坚决，不愿意贱卖。
所以拜仁这边只能掏3700万欧的违约金，直接激活违约条款，将格策带过来了。
若拜仁真的只给3000万的预算的话，那他们要怎么买格策呢？
“卖人筹钱啊，比如说你在云达不莱梅的队友彼得森，已经被云达不莱梅报价300万欧元预定了。”
瓜迪奥拉已经把林全当成拜仁球员了，所以对于各种内幕消息完全没有要隐瞒的意思。
彼得森三百万倒是挺实惠的。
考虑到云达不莱梅的阵容，即便拜仁报价五百万欧，估计对方也得掏钱。
“除了彼得森之外，戈麦斯也有离开的意思，他在欧冠决赛结束之后曾经找过我，试图询问自己在球队的战术安排。”
“我告诉他，我会继续沿用曼朱基奇作为主力，戈麦斯就表示想要转会。
我同意了，让他自己联系
下家，目前估计已经和下家商量的差不多了，只等转会期一开始，就完成这笔交易。”
瓜迪奥拉不是很擅长使用中锋，也不太依赖中锋。
直到后来吃尽了没好中锋的苦头，刚好遇到一个叫做哈兰德的人为止。
戈麦斯即便是自己不主动申请转会，瓜迪奥拉大概率也会清洗他。
甚至就连欧冠夺冠的大功臣曼朱基奇，也很可能难以在瓜迪奥拉的战术中获得绝对主力的位置。
林全点了点头，这一点看来没有发生什么改变。
戈麦斯的下家不出意外，应该是意甲的佛罗伦萨，对方给出的转会费好像是2000万欧元，首付1600万欧元，后续还有400万欧元分期付款。
这个价格对于戈麦斯这个级别的前锋而言，算是非常便宜了。
拜仁在对待球队功臣的时候，表现出了风度，没有在转会费上卡的太死。
只是这样一来，钱还是不多啊！
彼得森的300万，加上戈麦斯的1600万，再加上原本的3000万，这也才4900万。
扣掉格策的3700万的话，那就等于剩下了1200万了。
1200万欧元能在转会市场上买到个什么？
好像只能买20岁以下的小妖，还不能是那种特别出色的小妖。
至于正值当打之年的球星，大概率是买不到的。
所以，还得卖人。
“拜仁的中场有些拥挤，我打算清理一些人，古斯塔沃和马丁内斯中，我更加看好马丁内斯。”
言外之意就是古斯塔沃得走人了。
巴西人这个赛季出场的次数非常少，联赛中只出战了两次，鲜有登场的机会。
所以他被清理掉，林全一点也不感到奇怪。
考虑到古斯塔沃得年龄和能力，他要是被挂上货架的话，估计能卖到1500万欧元左右。
这样算下来，瓜迪奥拉能支配的转会费大概就是2700万欧元左右了。
这笔钱，顶多只能购买一名实力不错的球员。
“要是不买格策就好了，那样的话我手里面就有6500万欧元，可以试着报价布斯克茨了。”
瓜迪奥拉感叹道，他是真的欣赏布教授这名年轻球员。
能力没的说，攻防两端都能看到他的出色表现。
不仅如此，布教授最为人称赞的是他的聪明头脑。
这家伙，在球场上很清楚什么时候该干什么事情。
关键时候还能施展拉玛西亚影视学院的绝技，骗个黄牌什么的。
跟布斯克茨比起来，格策虽然更加年轻，但是说实话，他不是瓜迪奥拉想要的类型。
如果没有林全的话，买格策是个不错的选择。
但是在有了林全的情况下，这笔交易显得有点多余了。
格策能力确实不错，可是在位置上和林全有所重叠。
要是拜仁给他的转会预算非常充沛的话，那花3700万买下格策没什么问题
。
这既能对球队的阵容进行补强，也能削弱联赛中直接竞争对手的实力。
但是，在预算不充沛的情况下，被格策卡死了3700万的转会预算，瓜迪奥拉就很不爽了。
一旁的林全没有说话，他在想：
拜仁给自己的那3000万的签字费，是不是也被纳入了本年度的转会预算中？
如果是这样的话，那自己也算是造成瓜迪奥拉没钱买人的元凶了……
……
7月1，转会窗口期正式开启。
早已和巴西超新星谈好了一切条件的巴萨，迫不及待的宣布了内马尔的转会消息。
巴萨花费5700万欧元巨资，从巴甲带回了这名备受瞩目的超级球星。
内马尔的加入，进一步的增强了巴萨在边路的实力。
人们都很期待他和梅西之间的化学反应。
巴萨率先动手，他们联赛中的死敌皇马自然也坐不住。
皇马先以3000万欧元的价格引进了伊斯科，接着又在第二天宣布以3200万的价格引进皇家社会的超新星阿西尔·伊利亚拉门迪。
巴萨花了5700万欧元，皇马花了6200万欧元，比花钱，皇马还没怕过谁。
不过这还不是最大的一笔交易，皇马正在与热刺的边锋加雷斯贝尔接触。
据传这笔交易如果能达成的话，很可能会刷新足坛转会费记录。
有买自然就有卖。
在炒掉穆里尼奥之后，他引进的很多球员都会被清洗。
其中，厄狗以5000万的价格加盟了阿森纳。
小烟枪伊瓜因以3700万欧元的价格加入了那不勒斯。
此外还有卡列洪、阿尔比奥尔等人也相继转会离开，而和皇马解约成为自由人的卡卡，则回到了意甲，免费加盟了老东家AC米兰。
在西甲双雄开始动手之后，其他豪门也纷纷按耐不住了。
法甲的巴黎圣日耳曼再度挥金如土，以6400万欧元的价格将那不勒斯的当家球星卡瓦尼挖走。
另外一家法甲豪强摩纳哥也加入了军备竞赛，他们分别花掉6000万欧元和4500万欧元，买走了马竞的神锋法尔考和波尔图的新星J罗。
英超这边，曼彻斯特双雄也忍不住出手了。
有了中东土豪的注资之后，曼城出手阔绰，在转会市场上豪掷上亿欧元，分别买入了费尔南迪尼奥、约维蒂奇、内格雷多和纳瓦斯。
而曼联则花掉3200万欧元买下了费莱尼。
……
一笔又一笔数千万欧元的交易不断产生，今年的转会市场比去年疯狂了好几倍！
但是，德甲这边，尤其是拜仁这边却显得静悄悄的。
他们迟迟没有官宣新球员的加入，甚至连早格策这种就已经确定的转会都没能完成。
这让外界嗅到了一丝丝不同寻常的味道。
拜仁的总经理赫内斯感到压力很大，他在向俱乐部主席鲁梅尼格汇报工
作的时候，为难的表示道：
“我们招揽格策的时候，曾经承诺过保证他的主力位置和出场时间。
但是如果我们再签下林全的话，两人的位置有些重复了，格策的出场时间和主力位置恐怕就没办法保证了。”
赫内斯在暗示鲁梅尼格，在这两名球员中，只能选择一人。
鲁梅尼格也有点头疼，拜仁和格策接触的时间很早了。
为了能够打动这个闪耀德甲联赛的本国超新星，拜仁这边开出了非常优渥的条件。
现在格策早已官宣将加盟拜仁了，这个时候拜仁要是出尔反尔的话，那乐子就大了。
所以这笔交易无论如何，都需要继续进行下去。
拜仁的颜面不能丢，而且3700万的价格买下格策绝对是稳赚不赔的。
格策在联赛和欧冠赛场上的表现有目共睹，谁都不能否认他的实力和潜力。
可是问题是，林全也很强，甚至比格策更强！
他在云达不莱梅的成绩同样令人感到惊艳，而且相较于上赛季多特蒙德的四大皆空。
林全带领着实力更加弱小的云达不莱梅夺得了德国杯的冠军，还直接在赛场上淘汰了拜仁慕尼黑。
就算别人不认可林全的实力，两次败在他脚下的拜仁难道还能否认他的实力吗？
“能否继续和格策那边协商一下？我们可以保证让他们在队内公平竞争。”
鲁梅尼格不想放弃林全，眼下这个免费签下对方的机会一旦错过，以后恐怕再无机会了。
“好吧，我去跟他的经纪人谈一谈，不过我认为他们妥协的希望不大。
您知道，格策在多特蒙德队内可是绝对的核心，他到了我们这里只是主力不是核心，对于格策来说，这本身就是一种让步了。”
“所以再想要对方让步，难度太大了！”
鲁梅尼格点了点头，尽管知道希望不大，但是还是让赫内斯去试一试。
与此同时，他打电话给萨默尔，让对方和林全那边接触一下，看看对方愿不愿意给格策打替补。
拜仁不是小球会，他们是豪门，每个赛季有很多比赛要打。
联赛、杯赛、欧冠、世俱杯，超级杯……一年下来踢五六十场比赛都是常有的事情。
林全如果能接受替补出场的安排，踢二三十场是绝对没问题的。
但是，林全会接受吗？
答案是否定的。
听到萨默尔提出的条件后，佩雷想都没想，直接拒绝了：
“萨默尔先生，以林在德甲联赛中的表现，让他当替补，您不觉得很荒谬吗？”
萨默尔当然觉得这很荒谬，林全上赛季不仅打进了42粒进球，还贡献了21次助攻。
他无论是进球数还是助攻数，都刷新了德甲历史记录。
让这样一名有着顶级数据的超级球星去打替补，除非是遇到那种脾气非常好的人，否则的话，正常人都不可能同意。
但是萨默尔是带着拜仁的任务来的，所以他只能硬着头皮说道：
“佩雷先生，林全只有十七岁，这个年龄在拜仁打主力说实话是很令人不可思议的一件事情。”
这是准备抓着林全年龄的事情做文章了，但是佩雷却完全不吃这一套：
“呵呵，五大联赛的豪门中，愿意给林全主力位置并且保证他出场时间的球队还有不少，如果拜仁执意如此，那我的球员只能转投他处了！”
萨默尔知道对方这话不是吓唬人的，在转会市场上，林全就是有这么抢手。
所以他也不敢继续谈下去了，只能回去找鲁梅尼格汇报情况。
恰好，赫内斯那边也回来了。
和萨默尔的情况一样，格策也不接受所谓的公平竞争。
他似乎是听到了风声，知道了拜仁正在和林全接触。
这让他和他的经纪人感到大为恼火，认为拜仁欺骗了他们。
可问题是，格策那边都已经官宣要加盟拜仁了，现在两边就算是反悔都不行了。
总不能让格策灰溜溜的回到多特蒙德吧？
据说在多特蒙德那边，格策最近都不敢出门了。
一些极端球迷甚至包围了他的住处，在他的住宅外面焚烧他的球衣。
鲁梅尼格听到这个消息嘴角微微抽动：格策这也太惨了吧？

第149章 联合会杯揭幕，五星桑巴的挑衅
转会市场上的事情，林全已经无暇顾及了。
因为2013年的联合会杯，马上就要开打了。
林全让佩雷帮助自己留意转会市场上的动向，而他自己则把重心放在即将开始的联合会杯比赛上去了。
这届联合会杯的举办地位于南美洲的巴西，是2014年巴西世界杯的预热。
作为上届世界杯的冠军，西班牙是这次联合会杯中最受瞩目的球队之一。
除了他们之外，联合会杯的卫冕冠军、东道主巴西，也受到了外界大量的关注。
对于西班牙而言，这次的联合会杯是很重要的一次检验。
随着2010年世界杯冠军阵容的不断老化，西班牙也面临着很多球队那样的更新换代的问题。
为了能让球队的阵容实现平稳的过度，争取在明年的世界杯中取得好成绩。
博斯克准备对球队的战术体系进行完善，彻底确立下届世界杯的球队核心和主力框架。
而在做出了重大调整之后，球队需要经过实战检验改革之后的战斗力。
因此，他把这一次的联合会杯当成了一次绝佳的练兵机会。
他打算利用各大洲的冠军球队，来检验球队的成色，尤其是那些年轻球员的实力。
否则的话，一旦把问题拖到明年的世界杯，那只怕是悔之晚矣了。
不过，在有了林全坐镇的情况下，博斯克心中并不是很担心。
“林，你终于来了！”
西班牙的集训已经开始一段时间了，林全刚打完德国杯的决赛，所以博斯克多给了他一些休息的时间。
在林全不在的这几天，博斯克心中始终有些没底，直到看到他出现之后，才终于松了一口气。
老帅给林全送上了一个热情的拥抱，拥抱之后，上下打量了林全一遍，赞许的点了点头：
“不错，又变壮实了不少！”
“关键是没有受伤！”
一旁的托尼教练补充了一句。
“对，没有受伤很重要！”
博斯克一直都在担心林全会不会在联赛中受伤，他可是球队的不可或缺的一人。
他若是受伤了，那西班牙中前场的进攻体系就要推倒重来了！
“走吧，去跟队友们打个招呼吧！”
托尼教练在林全的肩膀上拍了拍，便带着他来到了训练场。
训练场上，早已赶来集合的西班牙国脚们，已经在有条不紊的展开训练了。
这其中，林全看到了不少新面孔，像刚刚完成转会的皇马新星伊斯科以及切尔西的小将阿斯皮利奎塔等人。
林全和老队友们打了个招呼，然后才走到几名新加入球队的年轻人面前，向他们伸出了手。
“我是林全，很高兴你们能加入球队和大家一起并肩作战，到了这里我们只有一个身份，那就是国家队的队员，其他的事情全都放在一边，俱乐部的恩怨也不要
带到国家队来！”
伊斯科和阿斯皮利奎塔两人面面相觑，对方年龄比他们还小，怎么一副老大哥的口吻？
不过两人都不是笨蛋，从林全和球队大佬们谈笑风生中，他们就能感受到对方在队内的地位。
“林全你好，我是伊斯科，请多多关照！”
“伱好，我是阿斯皮利奎塔！”
一旁的莫拉塔狐假虎威道：
“我可告诉你们，你们可千万不要因为林全的年龄就轻视他，他可是85后新生代的第一人，是球队的战术核心，未来的队长，西班牙的领军人，王朝的捍卫者……”
“所以，知道该跟谁混了吧？”
前不久才拿到金童奖的伊斯科，本来对林全并不是很服气。
但是此时听完莫拉塔报出来的这一大堆头衔之后，伊斯科都傻了。
他，他这么厉害的吗？
居然是球队未来的战术核心？
一想到自己拿到金童奖之后才被国家队招募，而对方还没成年就已经代表西班牙国家队征战赛场。
伊斯科心中顿时就没脾气了。
“我们知道了，以后跟着林老大混！”
两人立刻变得唯唯诺诺了起来，马上向林全表达了忠心。
听到莫拉塔的话，林全嘴角微微抽动。
吹牛还得是你啊，这些话我自己可说不出来。
西班牙这次的23人大名单中，缺少了几个老面孔。
像哈维阿隆索，因为在俱乐部的比赛中受了重伤，赛季报销，根本无法随队出战联合会杯。
阿隆索和马丁内斯是西班牙后场的两道大闸，他的缺席，对西班牙中场的硬度有很大的影响。
不过总得来说，球队的整体框架还在，变动不大。
西班牙队2013年联合会杯23人大名单如下：
门将：卡西利亚斯（皇家马德里）、巴尔德斯（巴塞罗那）、德赫亚（曼联）；
后卫：蒙雷亚尔（阿森纳）、阿尔巴（巴塞罗那）、皮克（巴塞罗那）、拉莫斯（皇家马德里）、阿斯皮利奎塔（切尔西）、阿韦洛亚（皇家马德里）；
中场：伊涅斯塔（巴塞罗那）、卡索拉（阿森纳）、布斯克茨（巴塞罗那）、哈维（巴塞罗那）、马塔（切尔西）、大卫·席尔瓦（曼城）、法布雷加斯（巴塞罗那）、伊斯科（皇家马德里）、马丁内斯（拜仁慕尼黑）；
前锋：佩德罗（巴塞罗那）、比利亚（巴塞罗那）、托雷斯（切尔西）、莫拉塔（皇家马德里）、林全（巴塞罗那）。
其中皇马球员占据5名，巴萨球员10名。
西班牙国家队内的巴萨帮和皇马帮，看起来依旧是巴萨帮占据优势。
不过林全和巴萨的合同即将结束，所以把他看作是自由球员也没什么关系。
而且比利亚在内马尔加盟球队之后，彻底没了主力位置，葫芦娃已经在寻求转会离开。
这样算下来，巴萨帮的成员下降到了8名
，对皇马的优势没那么大了。
……
两天后，联合会杯的抽签仪式举行。
西班牙国家队的签运不错，他们抽到了B组。
同小组的对手还有热身赛的手下败将乌拉圭、非洲冠军尼日利亚、大洋洲的冠军塔希提群岛。
除了乌拉圭能对他们造成威胁之外，剩下两支球队几乎就是送分童子，尤其是大洋洲的塔希提群岛。
对方的主力球员中，有很多根本就不是职业球员，而是半职业甚至是业余球员。
打这样的对手，西班牙压根都不需要派主力，全替补都能轻松战胜对方。
相较于B组而言，A组那边的运气就没那么好了。
东道主巴西队抽到了欧洲亚军意大利，同小组还有中北美冠军墨西哥和亚洲冠军日本队。
意大利的实力自不用说，链式防守谁都头疼。
中北美洲的冠军墨西哥也不是好惹的，他们在世界排名第17名。
就连实力最弱的日本队，也不是送分童子。
日本队是世界杯的常客，而且还经常杀进淘汰赛，实力不俗。
打他们如果不全力以赴的话，是有可能被爆冷的。
分组抽签结束之后，球迷们对这一结果纷纷议论了起来。
“A组那边的情况不妙啊！”
“东道主这签运也太背了吧？”
“确实，三个对手全都不是软柿子，打哪一个都要全力以赴！”
“呵呵，也许这是一件好事也说不定！”
“确实，要是能在小组赛阶段就早早的进入状态，那到了淘汰赛，他们如果遇上了慢热的西班牙，搞不好会爆冷把对方淘汰！”
“爆冷？你是有多看不起巴西队啊！”
“就是，巴西队的实力从来没弱过，他们淘汰西班牙那不是理所当然的事情吗？”
“这届联合会杯，我看好巴西夺冠！”
五星巴西是世界杯历史上夺冠次数最多的球队，加上巴西盛产球星，导致巴西队在世界范围内都很有人气。
但是，蝉联两届欧洲杯一届世界杯的西班牙，在世界上的人气也很旺。
于是，立刻就有球迷提出了反对的观点：
“得了吧？巴西拿什么和西班牙斗，巴西青黄不接，队内一大群没有在五大联赛效力过的球员，他们能有多少实力？”
本届联合会杯中，巴西的23人大名单中有12人不属于五大联赛，锋线上的6名球员中，除了刚刚转会到巴萨的内马尔外，剩下的人全部都不属于五大联赛。
虽然巴甲联赛在南美洲的水平不错，但是和五大联赛比还是有很大差距。
不然的话，为什么那么多巴西的顶级球星会选择去欧洲留洋？
去欧洲不仅有更高水平的联赛，还能打欧冠这种级别更高、竞争更激烈的比赛。
因此，面对巴西阵容中一大群没打过五大联赛的球员，普通球迷连认识都不认识他们，又怎么能相信他们有和称霸欧
洲和世界足坛的西班牙硬碰硬的实力呢？
“就是就是，西班牙的阵容豪华度完爆巴西，球队的身价更是超过巴西一倍还多！”
“呵呵，说的好像谁身价高谁就能赢似得，如果是这样的话，那每年的欧冠也不用踢了，直接颁奖给巴萨和皇马不就行了？”
两边的球迷谁也说服不了谁，网络上的争吵很快就蔓延到了线下。
作为巴西队内的头号球星，内马尔在接受记者采访的时候，信心十足的表示：
“是的，巴西队这次联合会杯的目标就是冠军，我们希望能在家门口捧杯，谁也不能阻止我们夺冠！”
虽然他没有点西班牙的名，但是他这番话针对西班牙的味道却非常的明显。
“呵呵，好大的口气，也不怕风大闪了舌头！”
“内马尔是谁？我只认识林全！”
“不认识！”
“不认识+1！”
“不认识+2！”
……
西班牙的球迷听到内马尔的表态之后，非常的不屑。
你一个刚刚转会到五大联赛的新人，还没有在五大联赛证明过自己的实力，有什么底气说出这样狂妄的话？
要知道，刚刚打破德甲进球记录的林全，都没有如此狂妄自大，你小子算老几啊？
记者是懂热度的。
眼看着舆论的关注焦点集中在了内马尔和林全这两名年轻球员身上。
他们在采访完了内马尔之后，马不停蹄的跑到西班牙的集训基地，想要采访林全。
对于记者媒体们而言，要是不制造矛盾挑起纷争，他们哪儿来大新闻？
没有大新闻，他们怎么升职加薪？
所以，煽风点火搞事情，是他们的第一要务！
只是，面对记者的采访，林全却并没有配合对方，反而对巴西队大唱赞歌：
“巴西是一支充满历史底蕴的球队，他们有五次世界杯冠军，他们的实力很强，我和我的队友绝对不会小看他们！”
“内马尔？内马尔是一位才华横溢，充满天赋的球员，我很期待能在这样的舞台和他同场竞技。”
采访他的记者以及周围的球迷人都傻了：
这家伙怎么不按常理出牌啊？
这个时候你不是应该展现出你的必胜决心，顺带再把对手贬低埋汰一遍吗？
怎么反而给对手唱起了赞歌？
林全当然没有那么好心，也不会做长他人志气灭自己威风的事情。
称赞完对手之后，他话锋一转，开口道：
“不过巴西和我们不在同一个小组内，想要遇到只能等到淘汰赛阶段。
但是看他们的意思，他们似乎笃定自己能够晋级，就这么看不起小组内的其他对手吗？”
林全的采访播出之后，A组内的其他球队，果然都被激怒了。
人家世界杯冠军西班牙都没有狂妄到说自己小组赛一定能晋级，你巴西凭什么啊？
这么看不起我们吗？
于是，在揭幕战中，受到刺激的日本队状态拉满，差点就掀翻了东道主。
日本队走的是技术流派，他们的球员身体素质可能不是顶尖的，但是脚下的技术很好。
面对巴西队的时候，日本队经常打出流畅的配合，几次进攻都给东道主的球门制造了巨大的威胁。
虽然说最后巴西还是凭借内马尔和保利尼奥的进球，以2:1的比分战胜了日本队。
但是这场比赛他们赢的并不轻松。
打了鸡血的日本队直到比赛的最后一刻，依旧在奋力的发起进攻，试图改写比分。
这顽强的斗志，让巴西付出了不小的代价，球队被消耗了大量的体能不说，主教练斯科拉里的轮换计划也彻底被打乱了。
但是对于巴西而言，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，他们的赛程是先打日本，再打墨西哥，最后打意大利。
如果按照桑巴军团原本的计划，在拿日本和墨西哥练兵之后，状态最好的时候去打实力最强的意大利。
杀出小组赛之后，球队的状态刚好拉满，到时候在淘汰赛阶段遇到谁都不怕。
然后借着这一股势头，一鼓作气的杀进决赛，拿到冠军。
但是现在，在A组其他球队斗志昂扬甚至满腔怒火的情况下。
东道主这样的安排，反倒像是搬起石头砸了自己的脚。

第150章 完全体的西班牙有多恐怖！
巴西的揭幕战结束之后，第二天就轮到了西班牙出战。
和桑巴军团的比赛安排完全不同，西班牙的比赛顺序是先难后易。
他们第一场比赛面对的就是小组中最强的对手——乌拉圭！
两队几个月前刚在友谊赛中交过手，那场比赛西班牙以3：1的比分战胜了对手。
而且两队的历史交锋中，西班牙以5胜5平保持不败，占据绝对的优势。
所以在赛前，人们更加看好西班牙。
不过乌拉圭人不这么认为。
在赛前，乌拉圭队内的几个神锋在接受记者采访的时候，都表示要在西班牙身上一雪前耻，打破对他们的不胜魔咒。
卡瓦尼：“西班牙很强，但是我已经找到攻破他们球门的办法了，这场比赛我们会终结西班牙人的22轮不败！”
自从2011年11月输给英格兰之后，西班牙在国家队的正赛中，已经取得了22轮不败的战绩。
这份成绩足以说明这几年他们在足坛内的强大统治力！
苏亚雷斯：“西班牙的后卫防不住我和我的队友，这一场比赛我们一定能够取胜！”
利物浦神锋虽然在赛场上闹出了咬人的丑闻，但是没人能否认他在禁区的威胁力。
只要给他机会，他绝对有能力改写比分。
对手的球星放狠话了，西班牙队内的众球星自然也不甘示弱。
喜欢出风头的皮克第一个站出来表态：
“呵呵，苏亚雷斯说他能攻破我们的防守？他是准备用牙齿攻破吗？”
这句话是嘲笑苏亚雷斯在两个月前的英超联赛中，咬伤对手球员的丑闻。
因为这一咬人的举动，苏亚雷斯被英足总处以重罚，被禁赛了足足10场，直接缺席了利物浦剩下的全部比赛。
皮克盯着对方的这个丑闻攻击，效果是立竿见影的。
苏亚雷斯彻底被激怒了，直接扬言让皮克在赛场上小心点。
皮克又岂是被吓大的？
他直接向赛事委员会投诉，认为自己的人身安全受到了威胁。
赛事委员会不得不出面，表示他们一定会严厉惩罚赛场上违背体育道德的恶劣犯规行为。
受到赛事委员会的警告之后，苏亚雷斯这才老实了下来。
双方球员之间的口水战吸引到了很多球迷的关注，再加上这场比赛是开赛以来最受期待的一场比赛，所以吸引到了不少球迷前来观看。
这其中，两队各自的球迷占了二分之一，还有一半是巴西本国的球迷。
对于巴西球迷而言，这场比赛他们完全是来看乐子的。
乌拉圭和他们是宿敌，双方之间有很多恩怨。
所以巴西球迷不会支持乌拉圭。
而西班牙是巴西人认为在本次联合会杯中最大的竞争对手，他们自然也不会给西班牙加油助威。
不过也有一些人例外，那就是生活在巴西的华
裔球迷们。
这场比赛吸引到了不少华裔前来观赛，他们来到这里，除了来欣赏两队精彩的比赛之外。
另外一个目的就是来一睹林全这个华裔天才的风采的！
“林子哥，看这边！”
赛前的热身环节，林全一出场，就感受到了场边传来的阵阵欢呼声。
在异国他乡听到久违的语言，让林全都有点恍惚。
不过当他看到呼喊自己名字的那些人的样貌之后，脸上顿时露出了会心的微笑。
他冲那些球迷挥了挥手，示意自己已经注意到他们了。
没想到这个举动让这些球迷们激动坏了！
“卧槽，林皇给我打招呼了！”
“狗屁，明明是在跟我打招呼！”
“你们俩都别臭美了，快一起喊，让林皇过来给咱们签个名！”
于是，这群华裔球迷们齐声高呼：
“林皇，我们是你的粉丝，能给我们签个名吗？”
因为现在比赛还没开始，赛场上虽然有一些嘈杂的声音，但是并没有那种整齐划一的加油助威声。
所以他们这几十人发出的整齐呼喊，赛场上的林全听的清清楚楚。
不只是林全，连他的队友们都注意到了。
“林，那是你的粉丝吗？”
莫拉塔一脸羡慕的靠过来，好奇的问道。
怎么没有人给我加油啊？
好歹我也是国家队和皇马的超级新星！
“应该是的，我过去一下！”
林全从地上挑起了一个足球，抱着足球走向了场边。
一边走还一边从场边的工作人员那边借了一支笔，在足球上签上了自己的名字。
“谢谢伱们能来现场给我加油，这个足球送给你们！”
林全把足球递给这群球迷之后，又给几个人签了名，这才继续返回赛场训练了。
而直到林全离开，这群人都没有反应过来：
“我靠，林皇居然真的给我们签名了！”
“抱歉兄弟们，我刚才太激动了没听清楚，林皇刚刚说的是不是国语啊？”
“是的，标准的普通话，比我这个国人说的都准！”
人群中一名从国内过来旅游的华侨开口说道：
“唉，可惜林全已经替西班牙国家队出场过了，否则的话，他要是代表国家队出战该多好啊！”
“你可放过林皇吧，咱们的国家队是什么情况你又不是不知道，那就是一个大染缸，谁进去都得被带坏！”
“说的没错，国足烂的这么彻底，去一个两个超级球星没用的！”
……
林全不知道这些球迷在他走后讨论的话题，他回到赛场上后，便认真认真的将心思放在训练之中。
不过在训练的时候，林全注意到场上有人一直在盯着自己。
他好奇的看了过去，发现是戴着发箍，有着一头浓密头发的乌拉圭球员。
看到对方的时候，林全就认出了对方是谁——迭戈弗兰！
看到林全注意到了自己，迭戈弗兰冲他笑了笑，收回
了自己的目光。
作为曾经在马竞创造过单赛季30+进球的超级射手，迭戈弗兰看到林全的时候，似乎看到了自己年轻时候的影子。
年轻真好啊！
要是自己现在能像他这么年轻，那该多好？
三十四岁的迭戈弗兰，已经步入自己职业生涯的末期了。
被国际米兰扫地出门之后，他在五大联赛无球可踢，只能回到巴甲联赛踢球。
所以，这一次的联合会杯，大概是他的最后一次为国征战的机会。
以他目前的状态，明年的世界杯，又老了一岁的他，恐怕无法入选国家队的大名单了。
所以，这场比赛对于迭戈弗兰而言意义重大！
……
热身结束之后，两队的球员各自回到更衣室，准备登场比赛。
博斯克在更衣室内强调了一遍自己的战术安排，这一场西班牙要以自我为主。
至于乌拉圭，他们的教练则抓紧时间向球队的球员们叮嘱各项注意事项。
“对方的30号的实力你们上一次已经见识过了，我们丢掉的3个球全部都跟他有关，所以，这场比赛必须要把他给我盯死了，绝对不能给他任何机会，明白吗？”
“明白，头儿！”
“很好，那就出场吧！”
塔斯瓦雷站在门口，挨个和出场的球员击掌，目视着自己麾下的球员像是战士一样出征。
对于乌拉圭而言，这是他们时隔16年之后，再度重返联合会杯的赛场。
乌拉圭上下都期待着能在这次的联合会杯中取得一个好成绩，至少不能输掉第一场比赛！
但是对手的实力太强，所以他们并没有必胜的把我。
因此，这场比赛乌拉圭全队上下都精神紧绷，拿出了自己的最佳状态来应对敌人。
跟他们比起来，西班牙球员们的精神状态要放松不少。
尤其是前场的几个巴萨的球员，彼此之间有说有笑的，一点都看不到紧张的情绪。
而对手的这份从容淡定，让乌拉圭的球员们感觉遭到了羞辱。
喂，我们可是一支强队！
是整个南美洲赢得美洲杯冠军次数最多的球队！
你们竟敢这样无视我们？
乌拉圭的球员们怒了！
开场之后，他们立刻就向西班牙发起了进攻。
现场的乌拉圭球迷们看到自己球队打的如此积极，一个个都振奋不已，提高声量，为球队加油助威。
“开场就打的这么猛，到了下半场没体力了，我看他们怎么办！”
“呵呵，想要在我们西班牙队的脚下抢到球，他们打错算盘了！”
相较于激动不已的乌拉圭球迷，现场的西班牙球迷显得非常淡定。
这样的场面他们见多了，早就见怪不怪了！
面对乌拉圭的积极拼抢，西班牙的球员们增加了一脚传球的频率。
球几乎不会在任何一人的脚下停留超过2秒钟，这使得乌拉圭球员的积极拼抢没能起到任何效果
。
想要从西班牙球员们的脚下断球，光靠前场的这几个人是不够的。
他们需要投入更多的兵力才行！
可如果他们真的这么做，那西班牙那恐怖的前场进攻组合，会教他们做人！
于是，仅仅只抢了五分钟，乌拉圭人的攻势就难以为继了。
“乌拉圭这是在干什么？要么就一起上抢，要么就干脆别抢，像他们这样完全是在浪费球员们的体能。”
场边的观众席上，特地赶来看球的巴西国家队的国脚们，对于乌拉圭的这个选择感到非常不解。
“大概是因为他们之前输给过西班牙，所以心中有点怕了？”
有着拉风的爆炸头发型的皇马左后卫马塞洛，因为在联赛中吃过巴萨的亏，所以比任何人都更加清楚巴萨的实力。
而西班牙国家队的中轴线就是以巴萨为主打造的，前场的配置甚至要更强一些。
以前没有林全这个驾驶员，他们总像是少了点什么，进攻火力稍显不足。
但是现在，有了这个实力堪比梅西的超级边锋之后，西班牙直接进化到了完全体形态。
这种状态下的西班牙，到底有多厉害，恐怕只有实际和他们交手过的球队才有体会了。
而乌拉圭刚好有这样的经验！
“乌拉圭的后防线一般，但是锋线实力很强，他们不应该这样放弃自己的优势，反而应该主动的发扬自己的长处才对！”
被誉为世界第一后卫的蒂亚戈·席尔瓦，对乌拉圭的后防线不是很看好。
相反，他比较忌惮对方的锋线。
如果让他来防守苏亚雷斯和卡瓦尼，他还真没把握一定能防得住。
“未战先怂，乌拉圭这场只怕是无了！”
巴西的其他球员听到队内的两位老大哥这样分析之后，纷纷看衰乌拉圭。
“乌拉圭纸面实力确实不如对手，不过即便是他们输了，这场比赛应该也能逼出西班牙的一些东西出来，这对于我们来说是很有帮助的！”
来自巴萨的后卫阿尔维斯开口说道。
他是巴西队内最熟悉西班牙这套打法的人，听到他这么说，众人都不再开口，安安静静的开始观看起比赛。
……
在乌拉圭不再继续拼抢之后，西班牙的进攻开始逐渐发威。
比赛第5分钟，林全带球和佩德罗交叉换位。
佩德罗做了一个类似于篮球场上的挡拆动作，替林全挡住了防守球员，让他有空间能够完成启动和突破。
林全没有浪费队友制造的机会，他迅速的带球突入禁区，在吸引对方两名防守球员之后，完成传中。
这球是个低平球，速度很快，而且非常靠近球门。
如果谁能在它的飞行轨迹上碰到它，极有可能就是一粒进球。
可惜大卫席尔瓦在门前的铲射没能碰到球，足球滑门而过，吓出了乌拉圭人一身冷汗。
错失这次机会之后，席尔瓦对林全竖起了
大拇指，示意他传的好。
只是自己的身高有限，没有一米以上的大长腿，否则的话这球真的有机会。
虽然错失了这次机会，但是西班牙的进攻已经起势。
第10分钟，阿尔巴左路低传，法布雷加斯在门前大约16米处停球并迅速的完成射门。
这球绕过了守门员的十指关，但是却被左侧门柱拒之门外。
西班牙在五分钟之内连续错失两次破门良机。
但是西班牙的进攻还没结束，跟进补射的伊涅斯塔一脚把球踢在了守门员的脸上，直接把对方给踢晕了。
乌拉圭的守门员这球其实下意识的想躲的，但是球速太快没能躲开，被球砸在了脸上。
好消息是球没进，坏消息是守门员好像有点脑震荡了。
于是，开场踢了十分钟，乌拉圭就不得不被动换人。
他们用二门胡安·卡斯蒂略换下了受伤的穆斯莱拉。
事实证明，这次的换人绝对是个败笔。
没有来得及热身的乌拉圭二门，上场之后仅一分钟，就被西班牙攻破了自己把守的球门！
第11分钟，伊涅斯塔与林全连续撞墙配合之后，几乎打穿了对方的防线。
乌拉圭的防守球员全都被两人吸引了，另外一侧有巨大的空位。
伊涅斯塔看到机会之后，果断起脚传球，传给右侧空位的法布雷加斯。
法布雷加斯一脚怒射造成了门将的扑救脱手，就在禁区内的林全机敏的抢在门将将球控制之前，完成补射，将比分改写为1：
西班牙取得梦幻开局！

第151章 戏耍南美冠军！西班牙踢得太无耻了
！
看到弟子们完成了进球，博斯克兴奋的挥了挥拳头。
这么早就取得了领先，让他悬着的心可以彻底放下了。
西班牙的比赛非常稳，他们领先的比赛，极少被翻盘。
西班牙此前在首先进球的比赛中已经连续保持73场不败了！
这73场比赛中他们取得了71胜2平的战绩，率先进球，基本上就等于胜利了。
博斯克心中有些感叹：林全在前场的作用实在是太大了，自己果然没看他！
他在前场的组织、串联，进攻等工作做的非常出色，让西班牙在前场的进攻变得异常流畅且极具威胁。
上半场林全的射门次数并不多，但是他却为队友创造了很多机会。
若不是队友浪费了数次机会的话，场上的比分早就变了。
如果只是能传球、能助攻的话，那在西班牙队内倒也不算那么的突出。
因为他们的这群中场大师们都有这样的能力。
林全最让他满意的，还是他在门前的终结能力。
有这小子在场上，博斯克用不着像以前一样提心吊胆，生怕球队进不了球了。
这家伙有一万种办法能把球踢进对方的球门！
和博斯克比起来，乌拉圭的主教练在看到球队丢球之后，心情立刻变得郁闷了起来。
对方这明显是乘人之危！
他们才刚刚换上替补门将，都还没来得及完成热身，完全适应场上的比赛节奏，对方就进球了！
可是，明知道对方是乘人之危，他们也无话可说。
总不能要求对方这几分钟内不发动进攻，让他们的门将慢慢热身吧？
再说了，就算门将没有完成热身，你们的后卫们是干什么吃的？
怎么能那么容易让对方打穿防线，威胁到自家球门呢？
所以，说到底还是自己菜！
“真菜！”
看台上，巴西的球员们看到这一粒进球之后，忍不住开口骂了一句。
本来还以为能欣赏到一场高水平的对抗，结果就这？
从上半场的场面上来看，乌拉圭除了刚开始那几分钟之外，剩下的时间完全被西班牙按着打了。
对方的进攻持续不断的威胁着他们的球门，他们既没办法抓住对方压上的机会打反击，又顶不住对方的围攻。
照这样踢下去，这场比赛西班牙会赢的很轻松，指望靠乌拉圭逼出对方隐藏的杀手锏，只怕是不太现实了。
不过他们过来观看这场比赛，除了想要看看能不能发现西班牙的什么破绽和隐藏杀招之外。
还有另外一个目的，那就是评估林全的实力。
“怎么样，那小子的实力如何？”
马塞洛看队友们都不说话，忍不住率先开口了。
“很强！”
蒂亚戈席尔瓦严肃的说道：
“他脚下技术没得说，盘带、过人都称得上是顶尖水平，球感异常出色，门前嗅觉也
非常灵敏，这家伙绝对不能小觑！”
以蒂亚戈席尔瓦这世界第一后卫的眼光，他感觉林全是那种自己很难防住的球员。
无球状态下可能还好，但是一旦足球来到了对方的脚下。
他的威慑力瞬间提升了好几个档次，想要一对一防住他，难度太大了。
想要成功的冻结他，必须要队友的协助才行。
听到弟媳的话，巴萨的后卫阿尔维斯也开口道：
“说的没错，从他这十几分钟的表现来看，他在场上踢的游刃有余，甚至都没有使出全力，所以，这还不是他最强的状态！”
“什么？这还不是最强的他？那最强状态的他该是有多恐怖？”
“不知道，不过乌拉圭的防守球员没有给他施加足够的压迫力，无法逼他使出全力，所以这场比赛我们恐怕看不到了。”
以阿尔维斯的眼光，他自然看出来了林全的踢球风格和梅西很像。
甚至都不能说很像了，简直就是一模一样。
在队内训练赛中经常和梅西对练的他，比任何人都更加清楚这类球员的威胁。
只要足球来到他的脚下，一对一，甚至是二对一都不一定能防住他。
梅西在巴萨的比赛中，经常上演连续过人，在对方多人包夹中完成破门的好戏。
听到两名老大哥的话，一旁效力于拜仁慕尼黑的古斯塔沃轻咳了一声，开口道：
“上赛季林全率领的云达不莱梅和我们有过四次交手，其中他们赢了两场，平了一场，平的那场联赛和赢的那场德国杯的比赛中，他似乎使出了全部的实力，回头我去找一下录像带，大家可以看一下。”
众人纷纷点头，两名效力于顶尖豪门的老大哥都这么说了，巴西的其他队员们自然不敢轻视林全。
作为志在夺冠的球队，他们必须要将本届联合会杯中最大的对手彻底研究透，否则的话，一旦在淘汰赛甚至决赛上遇到，他们很可能会因为不了解对手的实力而吃亏。
不过，对方有这么厉害的球员，我们也有！
不少巴西的球员都不由的看向了自家队内那个，曾经引起了巴萨和皇马等多家豪门哄抢的超新星——内马尔。
两人都是超新星，都打边锋，不知道两人在场上的实力谁强谁弱？
内马尔盯着场上那道身穿30号球衣的红色身影，心中的战意开始飙升。
文无第一，武无第二，咱俩谁更强，就在淘汰赛上分个高下吧！
……
赛场上，西班牙人的还在继续围攻乌拉圭的球门。
上半场第20分钟，西班牙获得角球机会。
哈维和林全商量了一下，林全放弃了发角球的机会，而是站在了大禁区外面准备接球。
乌拉圭的前锋卡瓦尼看到林全的举动之后，迅速的离开禁区，跑到他的身边对他进行贴身盯防。
不管西班牙是不是真的要打战术角球，都不能给
这个家伙舒服接球的机会。
哈维看了一眼林全，后撤几步，助跑之后用力的踢在足球上。
足球划出了一道美丽的弧线，坠入禁区。
林全在哈维准备罚球的时候，故意往禁区左侧跑，给人一种他要和哈维打战术配合的假象。
禁区左侧的乌拉圭球员被林全吸引，下意识的往他这边靠近了一些。
但是等到哈维的角球开出来之后，他们才意识到上当了。
这球是朝着后点去的，压根就不是传给林全的。
西班牙队内的第一高点马丁内斯抢到了这一个落点，但是他的头球攻门顶在了横梁上反弹了出去。
足球飞出了禁区，飞到了西班牙边锋佩德罗的跟前。
佩德罗看到球冲着自己飞过来了，不停球直接来了个凌空抽射。
这一球距离球门大约25米，但是佩德罗打的很有力度。
乌拉圭的后卫迭戈·卢加诺看到了足球的飞行线路很靠近自己，想要伸脚去解围。
但是他的解围失误没能把球踢出去，足球打在他小腿反而发生了变线，从球门的左下角飞入了球网。
2:0！
由于佩刀的射门命中了门框范围以内，所以这一球没有被判乌龙，仍旧被算做是佩德罗的进球。
这是佩德罗在西班牙国家队打进的第13粒进球，场均0.45球，进球效率在西班牙一众国脚中算是很高的了。
不过和某人比起来，还是差的有点远。
两球落后，乌拉圭的球员都有点发懵。
上一次友谊赛，虽然他们最终以1:3的比分输给了对手。
但是那一场比赛对方好像没有这么摧枯拉朽吧？
怎么才几个月不见，对手的实力变得这么强了？
明明两边的阵容看起来差不多，人员上几乎没怎么发生变化，但是为什么西班牙给人一种发生了质变的感觉？
不甘心落后的乌拉圭，随后对西班牙发起了一阵进攻。
第24分钟，卡瓦尼的远射被卡西利亚斯托出横梁，乌拉圭获得本场第一次角球机会。
角球开出，卡塞雷斯头球被卡西利亚斯挡出右边门柱，乌拉圭错失了上半场最好的机会。
看到乌拉圭的进攻似乎有所起势，林全拿球之后向队友打出手势，示意压一压比赛的节奏，打压对手的气势。
队友们纷纷点头，比赛的节奏一下子就慢了下来，。
原因嘛——西班牙的球员开始在后场倒脚了……
乌拉圭的球迷一看对手领先之后故意用后场倒脚来拖延时间，一个个鼻子都气歪了，纷纷对场上的西班牙球员发出嘘声。
“太不要脸了，你们好歹是世界冠军，能不能要点脸啊！”
“就是，在后场倒脚拖延时间，有你们这么玩的吗？”
“有种就攻出来，伱们领先两个球你们怕什么？”
西班牙的球迷看到自己球队踢的这么聪明，一个个都发出了会心的微笑。
“我们爱怎么踢就怎么踢，谁规定不能后场倒脚的？”
“说的好，你们要是不服气的话，那就去抢啊，没人拦着你们啊！”
和乌拉圭的球迷们吵完架后，西班牙的球迷为球队的表现送上了掌声，鼓励他们就这么干。
咱不仅要赢球，还要戏耍玩弄他们，让他们感受被西班牙传控足球支配的恐惧。
中立球迷倒是没有参与骂战，只是西班牙这样在后场倒脚，让他们有点昏昏欲睡了。
乌拉圭的教练塔斯瓦雷在场边看到对方似乎是铁了心的要拖延时间，在心中大骂一句无耻之后，不得不向队员们打出手势，让他们压上来，不要给对手倒脚的空间。
乌拉圭的球员们早就受不了了，看到教练的手势之后立刻就冲了上来，对西班牙的球员展开逼抢。
在他们增加了逼抢的人数之后，西班牙的后场倒脚进行不下去了。
这个位置太靠近己方球门，万一出现失误就会被对手抓住机会打反击。
林全见状，再度打出手势，主动后撤接球。
队友们心领神会，把球传给了他。
附近的两名乌拉圭的球员见状立刻扑了上来，想要包夹他，从他脚下断球。
面对对方的包夹和逼抢，林全不慌不忙，从容的将球回传给安全位置的队友，化解了乌拉圭的这次逼抢。
场边的博斯克看到林全的这个处理，有些惊喜和意外。
“这小子，居然在后腰位置上打的也这么好！”
“是啊，他对球权的分配和节奏的掌控做的很好。
在他回撤之后，队友们有了一个安全的出球点，对方很难从他脚下断球，而他却总能安全的把球传出来。
如此一来，乌拉圭人的逼抢就失去了威胁了。”
托尼教练也感到很惊喜，这是属于后腰的能力啊，这小子，简直是全能！
“要不是咱们缺少一个进攻核心的话，我都想把他放在后腰位置上顶替哈维了！”
哈维今年引进33岁了，因为年龄的关系，他的状态开始下滑了。
等到明年世界杯，哈维都三十四岁快三十五岁了。
状态进一步下滑的哈维，还能否成为西班牙的中场核心，这要打一个问号。
另外一侧，乌拉圭的教练塔斯瓦雷看到西班牙中后场在林全的串联之下，成功的化解了他们的逼抢，塔斯瓦雷心中很无奈。
为什么我手中就没有这样一个天才呢？
要是我们乌拉圭能有一个中场天才的话，那前面这些超级前锋还不得吃饼吃到吐啊？
场上乌拉圭的球员们被戏耍的团团转，终于忍不住了。
第29分钟，林全带球的时候卡瓦尼一脚铲翻了他，狠狠的出了一口恶气。
主裁判也毫不手软，直接黄牌警告乌拉圭人。
看到主裁判掏牌了，林全也没在地上卧草，麻溜的爬了起来。
卡瓦尼这家伙下手还真重，尽管有伤病天赋的减伤效果存在，林全依旧感觉到被铲到的地方发出阵阵疼痛。
经过这几分钟的倒脚，乌拉圭好不容易稍稍起势的进攻节奏被彻底打断了。
林全见状也不再继续在后场倒脚了，再次接到队友传球的时候，他果断提速，过掉防守他的球员之后，把球传给了斜前方的伊涅斯塔。
伊涅斯塔心领神会的把球往前方轻轻踢了出去，他刚刚把球传出去，身边一道红色的身影疾驰而过，抢在对方球员将球破坏之前，将球领走。
接球的不是别人，正是刚刚传球给伊涅斯塔的林全。
林全接球后看了一眼守门员的位置，在30米处直接起脚打门。
这球打出了一记世界波，乌拉圭的门将胡安启动速度稍微慢了一点，等他做出扑救动作的时候已经来不及了。
足球擦着左侧的立柱飞入了球网！
西班牙再度改写比分，上半场30分钟还不到，就已经3:0领先了！
南美洲的冠军感觉也不过如此嘛！
感觉比法国队还好踢！

第152章 由林全主导的胜利，西班牙5:1大胜乌
第152章由林全主导的胜利，西班牙51大胜乌拉圭！
看到乌拉圭半个小时不到就被西班牙进了三球，场边观战的巴西球员们的表情都变得凝重了起来。
同样是属于南美洲的球队，巴西没少和乌拉圭交手。
所以对于乌拉圭的实力，他们非常清楚。
乌拉圭的实力目前能排进南美前三，仅次于巴西和阿根廷。
而且遇到这两支球队，乌拉圭也不是没有一战之力。
两年前的美洲杯中，就是乌拉圭淘汰了阿根廷闯入了决赛并且夺冠的。
但是现在，这支南美冠军球队却在赛场上被西班牙打的满地找牙。
这让巴西球员的心中都感到非常震撼：
西班牙的实力到底有多强啊？
咕隆！
不知道是谁紧张的吞了一口口水，似乎连没出场比赛都能感受到西班牙带给他们的压迫感！
三球落后，乌拉圭的球员们心态已经接近崩盘了。
他们的心态变的急躁了起来，就连在场上的动作都变得比之前更大了。
来自日本主裁判西村雄一似乎也对三球落后的乌拉圭产生了同情，在一些判罚上有所偏袒。
第35分钟，阿尔巴遭罗德里格斯击打掩面倒地，但主裁判没有表示。
乌拉圭继续进攻，拉莫斯愤怒之下直接将将拉米雷斯放倒。
日本主裁判这下子不眼瞎了，跑过来向皇马后卫出示了一张黄牌。
拉莫斯气不过，挥舞着拳头想要和裁判理论一下。
队友们怕他的脾气上来会被裁判罚出场，赶紧把他拉住了。
不过布斯克茨和哈维等人还是‘友好’的和主裁判探讨了一会。
主裁判坚持判罚，他认为这个黄牌没有异议，至于之前乌拉圭队的犯规，他则避而不谈。
乌拉圭人获得了一个位置不错的任意球，他们等西班牙和主裁判理论完之后，由苏亚雷斯主罚任意球。
苏亚雷斯的脚法还不错，他把球吊入禁区，精准的找到了乌拉圭另外一名前锋卡瓦尼。
后者在门前7米处头球攻门被注意力集中的卡西利亚斯没收。
上半场快结束的时候，天上下起了小雨。
双方的球员不得不在雨中作战，好在雨下的不算特别大，球场上没有出现积水，所以对他们的影响还没有那么大！
中场休息的时候，雨势慢慢变大了。
等到下半场开赛的时候，球场上隐约已经出现一些积水了。
球场上的积水，让西班牙的地面进攻受到了不小的影响。
而乌拉圭则趁机发起反攻，想要抓住这个机会改写比分。
跟走技术流的西班牙不同，他们不依赖地面推进，地面不行的话，走空中打长传冲吊也行！
比赛第64分钟，乌拉圭后场大脚长传，找到了前锋苏亚雷斯。
面对防守他的皮克，苏亚雷斯一个假动作骗过了皮克。
在他即将杀入禁区的时候，皮克从后面拉了
他一把，把他放倒在了禁区外面。
主裁判给了皮克一张黄牌，并送了乌拉圭一个位置非常好的任意球。
苏亚雷斯上半场的时候罚过一个位置差不多的任意球，那一次他选择吊入禁区寻找队友。
这一次，他抬头观察了一下卡西利亚斯的站位之后，选择直接打门。
这球打的质量极高，皮球在空中划出了一道美丽的弧线，直奔着球门的右上角死角去了。
卡西利亚斯吃了身高太矮的亏，他的扑救没能碰到球，只能目送皮球入网。
乌拉圭利用任意球的机会，由苏亚雷斯扳回了一球。
比分变成了3：1！
进球之后，苏亚雷斯得意的对着皮克露出了自己的一口白牙，似乎是在回应对方赛前的挑衅。
这场比赛他忍住了咬人的冲动，反而利用自己出色的脚法教训了对手，这让苏亚雷斯非常得意。
“就这么踢！”
“乌拉圭还有希望！”
“没错，西班牙走技术流的，下雨对他们的影响比乌拉圭大多了！”
观众席上本来觉得乌拉圭已经凉了的巴西球员，看到这一粒进球之后，一个个都精神大振。
他们自以为找到了西班牙的一个弱点，这让他们兴奋不已。
“可惜我们不能控制天气，不然的话，等到我们和西班牙比赛的时候，再来一场雨就好了！”
巴西球员觉得乌拉圭可以借助雨势扭转败局，乌拉圭人也是这么认为的。
现在雨越下越大，草坪上出现积水的地方越来越多。
西班牙的传球失误率开始增加，脚下技术再好，在这种情况下也施展不出来。
所以越是复杂的战术，威力反而越小。
相反，他们的这种长传冲吊、下底传中的战术，反而还更加简单有效。
于是，从进球的那一刻起，乌拉圭的攻势逐渐变得猛烈了起来，甚至能经常对西班牙的球门形成威胁了。
眼看着局面越来越被动，而球队又因为地面积水的问题失误连连。
再这样下去，搞不好还会被对方进球。
林全知道自己要站出来了。
他再次从前场后撤，来到大禁区前参加防守。
有他的带动，西班牙的其他球员也纷纷后撤，压缩乌拉圭人的进攻空间。
当西班牙禁区内外的防守人数变多之后，乌拉圭的三板斧也有点挥不动了。
卡瓦尼和苏亚雷斯都不是德罗巴那种肌肉猛男，他们的冲击力很足，但是禁区内站桩抢点的能力并不强。
尤其是在西班牙的高大后腰马丁内斯经常回撤禁区防守的时候，他们在一对一的拼抢中很难占到上风。
卡瓦尼被限制住了之后，苏亚雷斯的威胁反而提升了。
相较于卡瓦尼，苏亚雷斯的速度和爆发力要弱一些。
但是他拥有非常出色的意识和敏锐的嗅觉，而且身体素质、脚下技术都非常出色。
这家伙还有一个特点，那就
是总能找到各种得心应手的办法，把足球用合理或者是不合理的方式送入球门。
2013年的苏牙还不是最强的苏牙，等到他转会到巴萨和梅西内马尔组成MSN组合的时候，人们才能真正的见识到他的恐怖。
比赛第69分钟，苏亚雷斯晃过阿尔巴的打门稍稍偏出了立柱。
第73分钟，他在大禁区弧顶处接到队友传球，当所有人都以为他会用胸部停球，然后寻找打门机会的时候。
苏亚雷斯却选择微微下蹲，直接原地头球攻门。
这是一次非常规的选择，他攻门的时候，距离球门差不多有20米的距离，在这种距离上用头球攻门是非常少见的选择。
但也正因为如此，这一记头球非常突然，让门将都有些猝不及防。
卡西利亚斯的反应速度已经很快了，几乎是在对方头球攻门的瞬间就做出了扑救动作。
但是他还是慢了半拍，根本没有碰到足球。
苏亚雷斯和乌拉圭的球迷几乎已经准备庆祝了，结果砰的一声，足球击中了横梁，弹了出去。
现场传出了一阵阵叹息声，乌拉圭的球迷们感到无比失望。
西班牙人的运气真好！
林全意识到球队处于危险之中，苏亚雷斯的状态已经起来了。
再让他这样肆无忌惮的打下去，说不定马上就能取得进球。
而且，场边的迭戈弗兰已经开始热身准备出场了，一旦弗兰也上场，让乌拉圭人组成前场三叉戟的话，西班牙的防守会更加艰难。
于是，他开始主动要球，更多的让球掌握在自己脚下。
队友们都很信任他，卡西利亚斯开出门球之后，阿尔巴立刻把球交给了林全。
林全带球从己方后半场发起进攻，苏亚雷斯第一时间出现在了他的面前。
状态越来越好的苏亚雷斯，此时自信心爆棚。
他似乎是想要从林全的脚下抢走皮球，再来完成一脚射门。
林全见苏亚雷斯扑的很急，估计卖出破绽，让对方主动伸脚。
单纯的苏牙哪知道对手的小心思，他见状还以为是林全失误了，果断出脚想要把球断下来。
只是，在他出脚之后，苏亚雷斯就感觉情况不太对劲了：
咦，球怎么不见了？
林全一个拉球转身，抹过了苏亚雷斯，迅速的杀向乌拉圭的半场。
在林全发起进攻事前，就已经给队友打出手势了。
西班牙中前场的队友此刻都在加速狂奔，朝着乌拉圭的半场杀去。
乌拉圭的球员看到西班牙这架势，一个个都嗅到了危险。
“拦住他！”
两名球员立刻朝着林全冲了过来，不过在他们形成包夹之前，林全就已经把球传给了队友。
盯防法布雷加斯的球员去包夹林全了，导致他现在处于空位，身边无人防守。
林全的这球传的力度刚刚好，小法不费吹灰之力就轻松把球停下。
传的
好！
小法舒服的接到林全的传球，在心中暗赞一声。
能在大雨和场上有积水的情况下，传出力度如此恰当的传球，这份传球功力可见一斑。
因为林全的传球传的非常好，让他轻松停球的同时，还有空余时间观察队友的跑位和对手的防守站位。
佩德罗疑似处在越位线上，如果传给他的话，可能会陷入对方的越位陷阱。
伊涅斯塔的位置稍差，但是他身边两米内没有防守球员，可以尝试着把球传给他。
机会稍纵即逝，想到这里的时候，小法就已经抡起大腿，重重的踢在皮球上。
足球飞过了乌拉圭的中场，飞到了对方大禁区的边缘地区，刚好，伊涅斯塔拍马赶到，时机刚刚好。
伊涅斯塔带球往前突破，一个漂亮的油炸丸子，过掉了对方的后卫，获得了单刀的机会。
面对乌拉圭的门将，伊涅斯塔选择推射远角。
这球打的非常刁钻，胡安尽可能的伸长自己的双手，努力的扩大封堵面积，却依旧没能碰到球。
砰的一声，足球击中了立柱，但是击中的却是内侧立柱，然后反弹飞进了球网。
场上的比分变成了4：1！
刚刚追回一球的乌拉圭，本以为能趁势缩小比分差距，结果没想到又被对方闷了一棍。
这一球打进之后，乌拉圭这边是真的没机会了。
等到西班牙结束完庆祝，场上的时间已经来到了第77分钟了。
留给他们的时间，不多了！
进球之后西班牙选择进行换人。
马塔出场替下佩德罗，卡索拉出场替下哈维。
哈维这个年龄，踢了七十多分钟了，已经算是超期服役了。
这样的老将，得多给他一些时间休息。
好在打完和乌拉圭的这场硬仗之后，接下来的两场比赛都比较轻松。
哈维有足够的时间去恢复状态！
换完人之后，博斯克优哉游哉的坐在教练席上，哼着小曲依靠在椅背上，用欣赏的目光观看着场上的比赛。
三球领先，林全还在场上，比赛时间又只剩下十几分钟，这胜利难道还能飞了不成？
雨越下越大，球场上的积水越来越多。
这对西班牙走地面渗透的打法限制太大。
所以在比赛最后十几分钟，林全开始有意识的增加起高球传中的次数，让队友去禁区内抢头球。
之前在国家队的比赛中差点上演头球帽子戏的拉莫斯跃跃欲试。
每当有定位球的机会，他都会冲到对方的禁区内，积极的寻找头球攻门的机会。
看到拉莫斯这么积极，林全也没让他白跑一趟。
第83分钟，西班牙获得角球机会。
皮克和马丁内斯给埋伏在后点的拉莫斯打掩护，故意往前点跑。
他们两个是西班牙队内个子最高的两名球员，乌拉圭的后卫们对他们盯防的最严密。
看到他们两个往前点跑，他们都以为对方会把球传到前点，于是也跟着跑。
这样一来，禁区内的空间陡然间被拉开了不少。
就是现在！
林全立刻把球罚向后点，拉莫斯甩开防守球员之后，一个鱼跃冲顶，将球顶进了乌拉圭的球门。
5:1！
进球之后拉莫斯兴奋不已，下意识的就想脱球衣，结果脱到一半想到自己身上有张黄牌……
于是他也不管了，径直的冲向林全，示意林全来个撞胸庆祝。
这球能进，林全要分一半功劳。
林全没有多想，奋力跃起，和拉莫斯两人在空中相撞。
砰的一声，拉莫斯一屁墩坐在了地上。
他一脸震惊的看着林全：
好小子，力气不小啊！
这小身板完全看不出来啊！
别说是拉莫斯了，西班牙的其他队友看到之后也都感到非常吃惊。
林全比拉莫斯矮了十公分，看上去矮了一头。
本以为两人相撞，吃亏的是林全。
结果没想到是他把拉莫斯撞倒了！
“哈哈，不亏是德甲赛场上练出来的小坦克，你这身体对抗能力，我看都能踢英超了！”
曾在曼联短暂效力过的皮克，一边伸手把拉莫斯拉起来，一边开口说道。
在曼城效力的大卫席尔瓦表示肯定：
“嗯，我这身板都能踢英超，林就更加没问题了！”

第153章 狂进12球，打破联合会杯历史记录！
最终，全场比赛结束，西班牙凭借着全队的出色表现，5:1大胜乌拉圭，取得了联合会杯的开门红。
这场比赛表现出色，打进两球另外还送出了一次助攻的林全，在赛后被评选为本场的MVP球员。
只要看过这场比赛的人，都会觉得这个评价实至名归。
他在攻防两端上的表现，都可以说是做到了极致。
通过了这一场重要的比赛，南美洲的观众对这位来自西班牙的年轻球员留下了深刻的印象。
作为本次联合会杯上的双子星之一，巴西队内的超新星内马尔，在现场观看了西班牙的比赛之后，心中也燃起了一团火。
不甘心落于人后的他，在两天后对阵墨西哥的比赛中一传一射帮助球队2:0完胜墨西哥。
这场比赛虽然从比分上来看，巴西似乎赢的很轻松。
但是实际上比赛的过程却异常惊险刺激。
状态爆棚的内马尔在开场仅九分钟就打进了一球，帮助东道主早早的确定了领先的优势。
但是随后墨西哥发起反击，小豌豆埃尔南德斯在第14分钟也打进了一球。
不过这球被裁判吹掉了，边裁举旗示意埃尔南德斯越位在先。
但是电视转播的慢镜头显示，这球其实是个好球。
虽然被吹掉了一球，但是墨西哥的球员并不气馁，他们在上半场随后的时间内接连发起反攻，给巴西队的后防线造成了极大的压力。
为了限制对手的进攻，蒂亚戈·席尔瓦和阿尔维斯两名主力后卫相继吃到黄牌。
比赛的悬念一直保持到了第90分钟，直到内马尔再度站了出来，助攻队友完成破门，将比分改写为2:0之后，这才彻底锁定了胜利。
巴西队这场比赛虽然赢了，但是从场面上来看，他们并未能够完全压制住墨西哥。
这一点和前两天西班牙全场压制乌拉圭，并最终以5：1大胜对手的比赛相比，明显欠缺了一些统治力。
而且墨西哥的实力，还远不如乌拉圭。
乌拉圭世界排名第五，而墨西哥才排第14，这两队之间几乎差了一个档次。
巴西队这样的表现，让人们心中都产生了担忧：
他们遇到目前状态火热的西班牙，真的能赢吗？
这场比赛结束之后，虽然巴西赢得了胜利，确定了小组出线。
但是人们对他们卫冕联合会杯的期望却降低了，在菠菜网站的夺冠赔率上，西班牙也逐渐拉开了和巴西的差距。
目前西班牙的夺冠赔率上1.73，而巴西队的赔率是2.18，菠菜公司显然是更加看好西班牙夺冠的。
虽然外界不是很看好巴西卫冕，但是对于巴西队内的超新星内马尔在本场比赛的表现，媒体们还是不吝称赞。
内马尔这两场比赛的表现都很出色，不仅连续两场完
成破门，而且还能给队友送出助攻，帮助队友完成进球。
而且他那华丽的球风，也为他赢得了不少粉丝。
在广大球迷的眼中，南美的球员一向都是以细腻的脚法，华丽的技术和球风著称。
这一点和欧洲球员完全不同。
就像内马尔和林全，他们两人一个华丽拉风，一个简单实用。
内马尔每场比赛几乎都要秀一下他的脚法和过人的技术，只要能够成功一次，往往都会引起现场球迷们的欢呼。
但是在林全的身上就看不到太多花里胡哨的动作和技术。
他用到的招数很简单，就是一拨一扣，利用节奏的变化来完成过人和突破。
像踩单车之类的动作，几乎从来没见他用过。
至于牛尾巴、钟摆过人这些技术，只能偶尔见他拿出来使用，用的次数很少。
这两种截然不同的风格，也注定了他们两个的粉丝受众群体完全不同。
喜欢简单实用的球迷欣赏不来内马尔这样的，认为对方的球风太浮夸了。
而欣赏华丽技术的球迷也未必能欣赏林全这种风格，他们会觉得对方踢球方式太无趣。
当然，足球技术没有高下之分，只要能达到最终的目的，那就都是好技术。
不过，技术没有高下之分，冠军奖杯却只有一座。
谁若是能赢得这次的联合会杯，那么在两人的竞争中，无疑就能占据上风了！
……
结束完了和乌拉圭的比赛之后，西班牙获得了4天的休息时间。
4天之后，他们迎来了小组最弱的对手塔希提群岛的挑战。
由于这场比赛的对手实力实在是太弱了，博斯克在排兵布阵的时候安排了很多替补球员出场。
上一场首发登场的球员只有马丁内斯和大卫·席尔瓦两人在场上。
包括林全在内的多名绝对主力都坐在替补席上。
得益于球队的大面积轮换，托雷斯、比利亚等球员都获得了首发机会。
自从林全来到球队之后，托妞已经很久都没有打过首发了。
他都有些开始怀念当初在球队首发出场，为西班牙攻城拔寨的日子了。
憋坏了的T9，在这场比赛中拿出了最好的比赛态度。
开场仅2分钟，托雷斯第一脚射门就完成了破门，帮助西班牙1:0领先。
第15分钟，大卫席尔瓦也完成了破门，比分变成了
十分钟之后，托雷斯梅开二度，将比分变成了
第39分钟，葫芦娃比利亚也打进了自己本场比赛的第一粒进球，比分变成了
半场还没结束，西班牙就已经四球领先了。
而且从数据上看，他们也占据了绝对上风。
上半场比赛，西班牙的控球率达到了88%，一共完成了19次射门，11次射正。
而对手到目前为止，连一脚射门都没有，控球率更是只有可怜的12%。
球在他们的脚下，几乎很难超过五秒钟
，就必然会被西班牙的球员抢走。
不过这也不能怪他们，毕竟塔希提群岛总人口才17万人，这么点人口基数，要凑11名球员都难。
他们队中只有1人是职业球员，还是在低水平的大洋洲联赛中效力。
其他球员大部分都是一些半职业甚至是业余球员，平时都不是靠踢球谋生。
踢足球对于他们而言，更多的只是一种兴趣爱好。
所以，战胜这样的对手，对于世界冠军而言是没有任何难度的，输球才有难度！
甚至都不需要输球，只要他们在场上丢一个球，那肯定会成为第二天的头版新闻，受到全世界球迷的嘲讽。
看着队友们在场上大杀四方，坐在替补席上的主力们的心情都很放松。
“会不会下手太重了一点？”
“嗯，是有点，照这样踢的话，这场比赛的比分搞不好会上双！”
“但是托雷斯他们太久没比赛了，让他们收着点踢好像也不太可能啊！”
众人说完之后都看向林全，这家伙来了之后，别说是托雷斯这个中锋了，就连比利亚这个可以客串边锋的人都快没出场机会了。
对此林全一脸无辜：
你们看我干什么？
是教练喜欢打无锋阵，不喜欢使用中锋，这怪不到我头上来吧？
林全的位置是九号半，不是那种顶在锋线上的球员。
说他抢走了托雷斯等人的位置，确实不太恰当。
如果西班牙日后需要一名前锋顶在前面的话，那托雷斯还是有机会的。
不过莫拉塔的成长速度很快，说不定在几年之后会彻底取代托雷斯的位置。
……
中场休息的时候，西班牙没有进行人员上的调整。
下半场双方易边再战，战意依旧浓烈的托雷斯和比利亚等人，一点都没有手下留情的意思。
第49分钟，比利亚打入自己本场比赛的第二球，总比分来到了
8分钟后，托雷斯上演帽子戏法，将比分改写为
7分钟后，比利亚也完成了帽子戏法，比分变成了
2分钟之后，马塔任意球直接破门，比分变成了
第69分钟，托雷斯再进一球，上演大四喜的同时，比分已经来到了9:0了！
“咳咳，真的不提醒他们，让他们注意下手的分寸吗？再这样踢下去，我担心对手会被打出心理阴影！”
替补席上，‘善良’的莫拉塔已经不忍心再看了。
这也太惨了吧，比赛还有二十多分钟，比分已经快上双了。
似乎是听到了他们的呼唤，博斯克开始进行换人。
林全上场，替下卡索拉。
伊涅斯塔上场，替下马塔。
莫拉塔上场，替下比利亚。
博斯克将林全和伊涅斯塔换上场是让他们热一热身，为下一场对战尼日利亚的比赛找找状态。
尼日利亚的实力一般，所以西班牙依旧会进行轮换。
不过为了保证战绩，林全和伊涅斯塔等人
会被派上场。
至于哈维等老将，就先坐在替补席上，根据比赛局势再决定。
林全上场之后，自动的承担起了中场指挥官的职责。
伊涅斯塔去到了马塔的位置，充当球队的左边锋。
莫拉塔则取代比利亚，充当右边锋。
这家伙双脚均衡，没有逆足，所以在场上的位置不固定。
中锋，左右边锋他似乎都能打，这一点和林全比较像。
不过他脚下的技术不如林全，传球的视野也不如林全，所以打不了前腰。
“林，传给我，传给我，让我进一个！”
莫拉塔看到林全持球，立刻伸手要球。
仿佛已经把刚刚在替补席上说的话全都忘干净了！
也不知道是谁说要手下留情的……
莫拉塔的跑位很出色，他伸手要球的时候，位置比托雷斯要好。
所以林全也没有拒绝他的申请，晃过上抢的球员之后，送出了一脚直塞。
这球给了提前量，莫拉塔要是过不了他面前的防守球员，那这球他就拿不到了。
好个莫拉塔，看到林全果真给自己传球之后，他立刻加速启动，一把推开防守自己的后卫，杀进禁区之后一脚爆射，把球踢进球网。
跟身高接近190的他相比，防守他的塔希提球员身高不到一米八，体重更是比他轻了近十公斤。
再加上对方并非是职业球员，平时也没有怎么进行过身体对抗的训练，所以双方的身体对抗能力完全不在一个档次上！
莫拉塔的这一推，颇有十年后哈兰德生吃后卫的那种感觉。
但是人家哈兰德面对的是五大联赛的后卫，你这是啥啊？
看到莫拉塔进球之后激动的朝着自己冲了过来，林全一个闪躲，避开了他的拥抱。
走得远远的，一副我不认识这家伙的表情！
场上的比分已经变成10:0了，但是塔希提群岛的球员脸上并没有看到沮丧或者是崩溃的神情。
相反，看到他们积极拼抢，全力以赴防守的样子，好像还在享受比赛的乐趣？
这是塔希提群岛第一次参加国际大赛，因为大洋洲的霸主新西兰意外被另外一支弱旅淘汰，使得他们捡漏成功，获得了出战这次联合会杯的机会。
对于塔希提群岛的球员们来说，能站在这个赛场上，就已经是一种胜利了。
至于输赢这种事情，他们自然没有狂妄到觉得自己能战胜世界霸主西班牙的地步。
而且，上一场对阵尼日利亚的比赛中，塔希提群岛虽然输了球，但是却打进了一粒进球，创造了世界大赛上零的突破！
有了这一粒进球，哪怕之后的几场比赛他们场场都被屠杀，那也无憾了！
塔希提球员们的不抛弃不放弃的精神，以及他们那积极的态度和顽强的斗志，为他们赢得了现场观众们的掌声。
哪怕比分已经变成10:0了，现场的观众依旧看的津津有
味，甚至还在大声的为他们加油：
“进一个！”
“进一个！”
不少看热闹不嫌事大的巴西球迷，甚至希望塔希提群岛能在西班牙身上进一个球。
那样的话，既能作为对他们认真比赛的奖励，也能羞辱一下世界冠军。
但是他们的阴谋，只怕是很难实现了。
林全上场之后，将西班牙的中场梳理的井井有条。
比赛的节奏牢牢的掌握在西班牙的手中，完全不给对手反击的机会。
第78分钟，托雷斯跑出空档，正准备伸手要求，林全的妙传已经送到了他的脚下。
托雷斯心中又惊又喜，没想到对方的传球功力已经达到了这种境界。
他没有浪费林全给他的妙传，杀进禁区之后晃过门将推射空门得手，打进了自己本场比赛的第5粒进球。
进球之后托雷斯立刻跑向林全，跟他拥抱庆祝。
“谢谢你的传球，传的真好！”
自从林全来到球队之后，托雷斯就失去了主力位置，要说他心中一点怨气都没有，那肯定是骗人的。
但是接到林全的这一次助攻之后，托雷斯心中的所有怨气都荡然无存了。
对方的实力确实比自己强，他在场上带给球队的帮助更大。
输给他，托雷斯心服口服了！
“是伱跑位跑的好！”
林全并不知道托雷斯内心深处的想法，但还是称赞了一句。
托雷斯受伤之后的爆发力虽然不再了，但是经验还在，意识还在。
这一点莫拉塔这家伙还有很长的路要走！
比赛第89分钟，林全用一记任意球也打入了自己本场比赛的首粒进球，帮助球队以12:0的比分大胜塔希提群岛。
这个比分打破了联合会杯单场最大比分历史，之前的记录是1999年巴西8:2屠杀沙特。
而西班牙直接将这个记录翻了一倍！
日后除非再有像塔希提群岛这么弱的球队出现在联合会杯的赛场上，否则后来者想要打破这个记录，几乎是不可能的！

第154章 大罗：你踢球很棒，来跟我打职业吧
！
比赛结束之后，塔希提群岛的球员脸上看不到沮丧或者是悲伤。
他们自己也没把这个比分当回事，显然在赛前就已经做好了被打出惨案的心理准备了。
相较于比赛结果，他们更在意的是赛后交换球衣的环节。
平时只能在电视上看到西班牙队内的这些球星，现在，对方就站在他们面前，此时不要球衣和签名，更待何时？
于是，比赛结束之后，他们纷纷涌了上来，希望和西班牙的球员们交换球衣。
一场比赛赢了对方十几个，西班牙的球员们也有点不好意思。
于是就痛快的答应了！
作为队内的年轻球员，林全本以为不会有多少人找他交换球衣的。
结果没想到他反而是除了伊涅斯塔之外最受欢迎的球员。
想要找他交换球衣的人足足有三人，一件球衣远远不够。
通常情况下，大家都只交换球衣就行了。
但是这帮家伙换走了球衣之后，连林全的球裤甚至是球袜和球鞋都不放过。
林全简直哭笑不得，这帮家伙哪里是球员啊！
简直就像是一群追星族！
不过看了一眼同样被扒的一干二净的伊涅斯塔，以及坐在替补席上，一分钟都没出场，却依旧被扒的干干净净的哈维，他心里面瞬间就平衡了。
“靠，怎么没人找我交换球衣啊？”
莫拉塔一脸的不服气，他觉得自己好歹是出身皇马的球星，怎么就没有人识货呢？
就算得不到林全和伊涅斯塔等人这种待遇，来个人和他换个球衣什么的也不错啊！
“等你什么时候在皇马坐稳了主力，能和C罗齐名的时候，估计就差不多了！”
莫拉塔撇了撇嘴，跟C罗齐名？
哪有那么简单啊，C罗那家伙，和他共事过之后才知道他有多恐怖。
自己距离他还差了十万八千里呢！
而且，据说俱乐部还在跟一个速度很快的威尔士边锋接触，要是那个家伙来了球队的话，自己在皇马的出场机会恐怕会更少了。
一想到这里，莫拉塔心情就有点郁闷。
他是皇马青训出产的球员，对于皇家马德里还是有很深的感情的。
所以他更希望能在皇马打出名气，证明自己的实力，并不想离开皇马。
但是如果威尔士的那个边锋真的有那么厉害的话，那他恐怕就真的得考虑走人了。
……
踢完和塔希提群岛的比赛之后，西班牙已经确定出线了。
而且只要他们不在下一场比赛中输尼日利亚13球，那他们就能锁定小组第一。
以西班牙的实力，这个世界上还没有哪支球队能赢他们十三球。
所以尽管存在理论上的可能，但其实他们在锁定出线名额的时候，也锁定了小组第一。
有鉴于此，博斯克给球队放了一天假，让他们能去感受一下巴西的阳光
、海滩的美好。
对于主教练的这个举动，球员们自然是报以热烈的欢呼和掌声。
于是，在高呼几声教练英明之后，大家都飞快的收拾好东西，跑光了！
里约热内卢是个著名的旅游城市，这里有着全巴西最好的阳光、海滩。
当然，最吸引西班牙球员的，除了阳光沙滩之外，还有海滩上那些身材丰腴，形形色色的美女们。
因为巴西的治安不太好，所以博斯克叮嘱球员们不要自己单独行动，出去玩的时候要结伴而行。
于是，林全和莫拉塔、伊斯科几名年轻球员约好了一起出去。
“这个我给9分，身材满分，颜值八分！”
莫拉塔等人躺在躺椅上，对来来往往的美女进行点评。
“这个不行，你看那个，那个才是真的顶！”
“切，没眼光，这个更加风情万种，你看，他还冲我抛媚眼呢！”
莫拉塔一副懂哥的样子，将‘我很有经验’几个字几乎要写在脑门上了。
切尔西的小后卫阿斯皮利奎塔一脸崇拜的看着他：
“马丁哥伱好懂啊！”
“嘿嘿，那是自然，咱可是在马德里的各大夜店留名的人物，能不懂吗？”
“走，哥带你们去泡妞，光在这里看着有什么用，我们得主动出击！”
阿斯皮利奎塔连连点头，伊斯科有些不太乐意。
他觉得跟着莫拉塔混有点跌份，他们的老大是林全才对。
可惜的是，林全对海滩上的美女没兴趣，他跑过去跟别人玩沙滩足球了。
沙滩足球这么好玩的吗？
伊斯科有些好奇的凑过去围观起来。
看了几眼之后，他的眼睛就挪不动了。
林老大对面那个家伙是谁啊，胖成这样，钟摆过人用的还这么好？
这不科学啊！
还有另外一个有着一口龅牙，戴着一顶黑色的毛绒软帽，胡子拉碴，笑起来丑的惊心动魄的家伙。
他的牛尾巴用的赏心悦目，简直让人叹为观止。
伊斯科有种大开眼界的感觉！
不愧是足球王国，巴西沙滩足球的水平居然都这么高！
林老大这么厉害，他率领的球队还落后对方一分！
等等，伊斯科又仔细看了一眼，总算是认出了这两个不修边幅的家伙是谁了！
这不是小罗和大罗吗？
一段时间没看到，怎么一个个都身材走样到这种程度了？
大罗还好说，毕竟他已经退役了2年多了。
南美洲的球员一向不太自律，退役之后缺乏身材管理，迅速的变成胖子可以理解。
但是小罗……
伊斯科记得他好像还没退役，虽然已经彻底离开五大联赛这样的顶尖舞台了，但是他好歹还是现役球员。
怎么形象管理做的这么差？
这满脸的胡茬子，再加上头上那顶油乎乎的，不知道多少天没戏过的帽子。
伊斯科摇了摇头，不去想这些有的没的。
他把注意力集中在比赛上面了
。
沙滩足球的规则和常规足球的不太一样，这种比赛的模式有点类似于篮球比赛。
整场比赛分为三个小节，每节比赛有12分钟。
不仅如此，沙滩足球还可以像篮球比赛那样不断的换人，被换下的球员也可以重新上场，除非是吃到红牌被罚出去。
和真正的足球不同，沙滩足球不允许穿鞋，双方球员都要光着脚丫子踢球。
这很考验球员的球技，对于那些习惯了穿球鞋踢球的球员而言，陡然间不穿鞋，他们会很不适应。
林全就是如此！
比赛第一节，林全这边就落后一球。
小罗为大罗送出了一次妙传，而大罗使用自己标志性的钟摆过人，晃过门将后推射空门得手。
第二节林全稍微适应了一些，和队友一起打出配合，扳回一球。
不过小罗用一次精彩的挑球转身过人，再下一城，以2:1的比分完成对林全队的压制。
因为这里的比赛非常精彩，加上不少围观的人群认出了大罗和小罗的身份。
于是，前来围观看热闹的人越来越多。
“这家伙是谁啊？大罗加小罗都拿不下他？”
“看起来像是个亚裔，难道是日本人？”
巴西的日裔移民非常多，人数高达200多万。
“不对，我之前好像在电视上看到过他，他似乎是西班牙的球员？”
“你这么一说我想起来了，这家伙好像挺厉害来着，之前在对阵乌拉圭的比赛中进了2个球呢！”
“真的假的？乌拉圭这么菜的吗？”
由于联合会杯正在巴西本土举办，加上西班牙又是巴西人心目中的头号对手。
所以不少人都看过西班牙的比赛，因此很快就认出了林全。
在意识到对手是西班牙的国脚之后，围观群众的好奇心攀升到了顶峰：
到底是小罗加大罗这个组合能笑到最后，还是对面这个西班牙的神奇小子能逆转比赛？
很快，第三节的比赛开始。
已经完全适应了光脚踢球的林全，在这一节比赛中的发挥明显比前两节要好。
这让对面的大罗和小罗看的直皱眉头：这小子居然还有提升的空间？
不行，得按住他，不能让他起势了！
大罗跑过来，亲自防守林全。
他在身材发福之后，体重已经飙升到接近100公斤了。
这使得他在身体对抗的时候，占据了很大的上风。
林全和他接触了一下，就感觉像是撞上了一堵墙壁一般，很难撼动他。
于是，他马上就改变策略，不和大罗拼身体对抗了。
林全把球往左边拨了一下，重心向左边转移，做出一副要从左边突破的举动。
大罗马上也调整重心，努力的跟上对方的节奏。
但是看到他的重心改变之后，林全又把重心转移到了右侧。
大罗这个时候虽然已经在努力的调整自己的身体重心了，但是他的动作明显已经有
些跟不上了。
但就在他调整的过程中，林全再度把重心转移到左腿上，然后迅速回弹，用右脚将球拨走。
留下大罗在原地发呆！
等一下！
钟摆过人？
被自己招牌式的过掉的大罗人都愣住了！
对方这是钟摆过人吗？
感觉像又不像！
动作上很像，但是钟摆过人在最后一下之前是不触球的。
可是这家伙在身体摆动的同时球也跟着来回摆，欺骗性更强，动作完成的难度更大。
这得多逆天的球感才能完成这种动作啊？
他一晃神，没来得及使用犯规战术阻止林全，只能目送林全一路过掉队友，将球打进。
比分被扳平了！
“怎么样，感觉如何？”
小罗跑过来拍了拍大罗的肩膀，看着和队友击掌庆祝的林全，开口问道。
“很强，球感比我好，身体的柔韧性比我强！”
大罗很谦虚的说道。
小罗看了一眼他的大肚腩，心想你这个状态，对方比你强那不是很正常吗？
我问的是巅峰状态！
“说的就是巅峰状态！”
似乎是看穿了小罗的心思，大罗特地强调了一遍。
这下子轮到小罗大吃一惊了：真的假的？
巅峰状态的你都比不上他吗？
“换我来防他！”
小罗不信这个邪，他觉得大罗防不住肯定是因为他退役太久，状态下滑导致的结果。
而自己现在还没退役，竞技状态怎么着一笔肥罗强吧？
面对小罗，林全再度做出向左侧拨球的动作。
但是小罗比大罗灵活，他跟上了林全的节奏。
嘿嘿，想用这一招来骗我，我可不上当！
正当他心中感到得意的时候，却发现林全在用脚外侧拨球之后又用同一只脚得内侧再度触球，改变足球的滚动方向，让球从左侧滑向右侧。
这是一个连续触球的过程，不是那种类似于油炸丸子的二次触球。
而这种过人方式，正是小罗的拿手好戏——牛尾巴！
这下的变化非常突然，小罗心中虽然有所准备，却依旧被过的干干净净。
看到林全再度杀穿己方的防线，再进一球逆转了比赛。
小罗双手叉腰，站在原地无奈的看着林全的背影。
这家伙，这是故意的，还是不小心？
大罗适时走了上来，用胳膊肘撞了撞他，打趣着问道：
“怎么样，被对方用你的成名绝技过掉的感觉如何？”
小罗白了幸灾乐祸的大罗一眼，郑重道：
“我承认你刚才说的话是对的，这家伙很强！”
“不过肯定是比不上我巅峰时候的状态！”
这一点自信，小罗还是有的。
别人的牛尾巴，和他的牛尾巴，根本就不是一种东西。
虽然林全的牛尾巴做的很出色，但是小罗觉得对方应该是不经常使用这种技巧，在动作衔接上并不完美，有一定的瑕疵。
如果对方肯低下头向他请教的话，他倒是愿意给对
方指点指点。
不过以这个家伙的球感和他人球结合的能力，好像他也不太需要这种技巧。
牛尾巴用多了，对脚踝负担很大。
能不用，就尽量不要用吧！
最终，在林全的带领之下，他所在的队伍以3:2的比分逆转战胜了小罗和大罗带领的队伍。
“小子，你踢的很不错嘛，今年多大了？”
赛后大罗表现的十分热情，在满足了现场球迷的合影和签名要求之后。
他主动找到了林全，和他搭起话来。
“林老大今年十七岁零五个月！”
一旁的伊斯科看到自己儿时的偶像主动上前询问，激动不已，主动替林全回答了对方的问题。
“只有十七岁吗？啧啧，真的是看不出来啊！”
大罗得知林全的年龄之后显得非常吃惊，似乎完全没想到一个十七岁的少年居然有这样出色的球技。
这让他起了爱才之心，主动开口道：
“我在巴西的人脉不错，要不要我介绍你去职业俱乐部踢球？”
伊斯科和林全听到对方的话，都愣住了。
啊这……
看到两人似乎不相信自己说的话，大罗着急的把小罗拉了过来：
“这家伙现在就在米内罗竞技踢球，他可以帮你们介绍！”
小罗伸手捂脸：
“咳咳，这小子是西班牙的主力前锋，巴萨的球员！”
大罗：“……”
“咳咳，抱歉，最近没怎么看西甲的比赛了了，不过既然你是西班牙的球员，那我可得去赛场上好好看看你的表现了！”
小罗犹豫了一下要不要提醒大罗，对方不在西甲，而是在德甲。
想了一下还是算了，这家伙连西甲的比赛都看得少，更别提德甲了。
“行了行了，别在这里丢人了！”
他对林全挥了挥手，赶紧拉着大罗离开了。
不过小罗对林全在赛场上的表现也很期待，于是两人回头就去查询西班牙的比赛安排，专门买了两张他们和尼日利亚比赛的球票。

第155章 比赛视频曝光，引起全网热议
阿尔贝托是巴西队的一名铁杆球迷，他和许多巴西人一样，从小就热爱足球，并且坚定不移的支持着本国的国家队。
这届联合会杯在巴西本土举办，自然吸引了无数巴西人的关注和讨论。
作为巴西国家队忠实球迷的阿尔贝托，更是一场比赛不落，只要有巴西国家队的比赛，那他一定会到现场观看比赛。
联合会杯小组赛最后一场，巴西对阵意大利的比赛即将开始前，阿尔贝托和往常一样，早早的来到球场，找到了自己的座位之后坐了下来。
距离比赛开始还有一段时间，于是他掏出手机，浏览起了社交网站，想要看看自己关注的球员们和大V们有什么最新的动态。
网络上关于内马尔和林全谁强谁弱的话题，已经引起了越来越多人的关注和讨论。
巴西本土的球迷自然是站在内马尔这边，认为内马尔更强。
而欧洲那边的球迷大部分都支持林全，觉得林全更强。
身为巴西球迷，阿尔贝托一直都在关注内马尔的表现。
所以他对内马尔的实力有充足的信心！
什么狗屁的西班牙新星，他能有内马尔强？
给内马尔提鞋都不配！
想到这里，他在这个讨论话题下发了一条评论：
“呵呵，西班牙人还是多学点技术再来吹牛吧，什么时候能像内马尔一样把踩单车，牛尾巴、钟摆过人在赛场上用出来，才有资格和内马尔比！”
阿尔贝托没有看过林全的比赛，但是他听其他人说，对方什么技巧都不会，心中就有点看不起对方。
这种观点在巴西国内还是很有市场的。
巴西球员脚下技术细腻，会各种花活，在场上的创造力十足。
而欧洲球员重视纪律性，会花活的少，看起来就像是一群机器人一样，没什么特点。
这样的踢球风格，巴西人并不喜欢！
评论了一句之后，阿尔贝托划到了一条视频。
这是一个游客在海滩上用手机拍摄的视频。
视频中一群人正在进行一场沙滩足球的比赛。
这种运动在足球王国巴西国内是很常见的，喜欢足球的巴西人，哪怕是在海边沐浴阳光，也会忍不住带上足球，在沙滩上来玩一把！
阿尔贝托一开始对这种视频不太感兴趣，只是随手点了进去。
但是当他发现踢沙滩足球的是大罗和小罗之后，阿尔贝托的视线立刻就被吸引住了。
大罗和小罗一个被称为外星人，一个被称为球场上的精灵，在巴西球迷心中有很高的人气
他们在曾经联手为巴西赢得了一座世界杯冠军奖杯，那一届的巴西，也被誉为史上最强的巴西队。
一想到这些，阿尔贝托的心中就忍不住产生了怀念之情。
他本以为，有大罗和小罗存在，他们所在的队伍应该能轻松获胜才对。
但是
看到最终的比分之后，阿尔贝托愣住了：
3:2，大罗小罗所在的球队居然输球了？
这怎么可能？
难道说，对面是一群职业球员吗？
他于是耐心的把视频完整的看了一遍，看完之后阿尔贝托惊为天人。
对面那个年轻球员未免也太猖狂了吧？
当着大罗的面使用钟摆过人，当着小罗的面使用牛尾巴！
而且偏偏还都被他给撞到了！
等等，这家伙怎么看着有点面熟？
似乎在哪里见过？
阿尔贝托猛的拍了下脑袋，想起来了这人是谁了！
这不是西班牙队内的那个和内马尔齐名的边锋吗？
他居然会使用牛尾巴和钟摆过人？
阿尔贝托想到自己之前在网上发表的评论，顿时感觉脸上像是被人抽了一巴掌一样，有种火辣辣的刺痛……
发现这个视频的不止他一人，因为打上了大罗小罗以及林全这三个tag，使得这个视频得到了大量的点击和转化。
视频的播放量迅速的突破百万甚至是千万，而且从南美洲这边，迅速的蔓延到了欧洲，引起了更多人的注意。
“卧槽，这是林皇吗？这钟摆过人强啊！”
“哈哈，大罗人都傻了，钟摆过人还能这样用的？”
“林皇这个牛尾巴也不错啊！”
“呵呵，现在那些说林皇不会牛尾巴等技巧的人只怕是脸都肿了吧？”
“确实没想到林皇会的东西这么多，但是这些技巧怎么没见林皇在比赛中使用呢？”
“那是因为他有更好的过人技巧呗，牛尾巴踩单车之类的动作，说到底不就是为了帮助球员过掉防守球员吗？
林皇不需要使用这些动作也能做到这一点，那干嘛还要使用这些技巧？”
随着这个视频的不断传播，林全的人气也不断飙升。
又有好几个赞助商找到了佩雷，想找林全为他们的品牌代言。
……
“内马尔，你看看这个？”
巴西队的更衣室内，内马尔的队友将自己的iPad递了上来，上面正在播放的，就是林全和大罗小罗之前踢的那场沙滩足球的比赛。
“看什么？”
内马尔好奇的接过来看了一眼，目光瞬间就凝固了！
看来我还是低估了他，这家伙的实力比我想象中的要厉害多了！
不过无所谓，我会在接下来的比赛中实际行动证明，谁才是本届联合会杯上最出色的球员！
半个小时之后，巴西对阵意大利的比赛开始。
这场比赛内马尔的态度异常认真，在场上表现的极为活跃。
他不仅经常带球杀进对方禁区，甚至在意大利发起进攻的时候，他也能退守到己方禁区前沿参加防守。
甚至因为一次防守中动作过大，被主裁判出示了一张黄牌。
这样积极的态度，马上引起了现场球迷和巴西教练组们的注意。
“内马尔今天是受什么刺激了吗？怎么表现的这么积
极？”
斯科拉里好奇的朝着身边的助手问道，短短二十分钟，他已经看到内马尔多次参加球队的防守。
这种事情在以前是很罕见的！
“不知道，有可能是西班牙的那个小子刺激到了他吧？”
助理教练们也不知道发生了什么事情，只能做出这样的推测。
外界总是拿内马尔和林全做对比，内马尔或许就是因此才产生了这样的转变吧？
“呵呵，如果真的是这样的话，那或许对他们双方都是一件好事！”
斯科拉里笑着说道。
像内马尔这样的极具天赋的超新星，因为在同龄人中太过出类拔萃，很容易就会养成骄傲自大的心态。
这种心态无疑会阻碍他们获得更大的进步。
如果能让他们意识到外面还有更加厉害的对手，让他们改掉这种坏毛病，变得积极进取的话，那无论是对于球员本身，还是对于整个巴西足球而言，都是一件好事。
观众席上，来自巴萨的资深球探约瑟夫·明格利亚看到内马尔在场上的这种态度之后，满意的点了点头，对身边的巴萨体育总监苏比萨雷塔说道：
“我们做了一笔很棒的转会，内马尔的实力和天赋都是顶级的，他的到来一定会为球队提供巨大的帮助！”
拥有巅峰期的梅西和内马尔这个超新星，巴萨下赛季可以考虑夺回阔别已久的大耳朵杯了！
听到明格利亚这么说，苏比萨雷塔感到无比惊喜，下意识的开口：
“那您觉得，内马尔和林全比，谁强谁弱？”
放走林全的事情，注定会成为他和罗塞尔两人身上抹不去的污点。
而且随着林全在赛场上变得越来越强，两人身上承受的压力自然也就越来越大。
所以，苏比萨雷塔比其他任何人都更加渴望内马尔能够全面压制林全。
为此，他甚至都能支持巴西夺冠，直接抛弃自己的祖国西班牙！
明格利亚皱了皱眉，似乎并不喜欢别人拿内马尔和林全做对比。
不过就目前两人所展现出来的实力，明格利亚还是如实道：
“林全更强，不过内马尔如果搭配上梅西的话，或许能产生一加一大于二的效果！”
苏比萨雷塔似乎只听到了前半句话，他的脸色瞬间变得非常难看。
……
赛场上，表现积极的内马尔，在上半场快要结束的时候，终于获得了收获。
上半场第45分钟，内马尔开出任意球，助攻队友丹特完成破门。
巴西暂时1:0领先。
这球虽然不是内马尔自己打进的，但却是他送出的助攻，而且这个任意球的机会也是他制造的。
下半场易边再战，意大利的利用一次反击的机会，由吉亚切里尼完成破门，将比分追平。
扳平比分之后，意大利的防守更加稳健，链式防守的威力开始展现出来。
眼看着比赛要陷入焦灼，内马尔再度挺身而
出。
他利用一次任意球机会攻破了布冯的十指关，直接破门得分，将比分改写为
这球打进之后，内马尔完成了连续三场比赛都有进球的壮举，成为了本次联合会杯的第一名达到完成这种成就的球员。
而且在射手榜上，他也以三粒进球追上了林全，并列射手榜第一。
内马尔进球之后，巴西球迷一个个都陷入了狂欢之中。
现场七万多球迷齐声高呼内马尔的名字，仿佛要在此刻为他加冕为王一般！
自从大罗退役，小罗淡出五大联赛，而卡卡又因为伤病巅峰不在之后，曾经星光璀璨的巴西队，逐渐失去了星味。
虽然他们队内依旧有很多效力于五大联赛的球星，但是却缺少类似于梅西和C罗那样的顶级球星。
这对于足球王国巴西而言，是无法接受和容忍的！
而这个时候，内马尔的横空出世，让他们看到了希望！
于是，无数巴西球迷都将自己的希望寄托在内马尔的身上。
他们希望内马尔能带领五星巴西重新崛起，回到属于他们的王者宝座！
阿尔贝托和其他巴西球迷一样激动不已，他喊得嗓子都快干了，鼓掌鼓的手巴掌都拍红了。
冷静下来之后，他忍不住思考：
如果是西班牙的那个家伙面对意大利队，他又能拿出怎样的表现呢？
球场内的一处包厢内，前来观战的西班牙球员们，看到内马尔在场上的表现之后，也忍不住议论了起来。
“这家伙看起来很厉害啊！”
“怪不得巴萨要花5700万欧元买他，果然有点东西！”
巴西之前的比赛他们关注的不多，但是这场比赛巴西和意大利的胜负，将直接决定谁会成为他们下一场的对手。
所以西班牙这边不得不关注了。
不过就算不看内马尔之前的比赛，仅从这一场比赛中，就已经能够看出他的才华和天赋了。
这家伙的踢球风格非常华丽，充满天马行空的想象力，属于典型的南美球员的风格。
不过和那些华而不实的南美球员相比，他的球风虽然华丽，却很致命。
意大利之所以陷入比分落后的处境，跟内马尔有很大的关系。
“意大利还能扳平吗？”
“不知道，他们队内有个神经刀巴洛特利在，这家伙打疯了谁也拦不住，但是要是没有状态，那就真的一点作用都没有！”
之前和巴洛特利当过一段时间队友的大卫席尔瓦忍不住吐槽道。
巴洛特利的天赋非常出色，脚下技术，身体素质等等都是顶尖配置。
但独独没有配置一颗聪明的大脑！
但凡他的脑袋稍微正常一点，那他在足坛取得的成就就绝对不止现在这种水平。
大卫席尔瓦话音刚落，巴洛特利在巴西的禁区内倒地，主裁判看到有人犯规，马上鸣哨。
但是在主裁判吹哨的瞬间，跟进的基耶利尼把球补射进了球网。
主裁判愣了一下，还没反应过来这球该怎么算。
巴神已经从地上一骨碌爬了起来，兴奋的脱掉自己的球衣飞奔庆祝。
最终，主裁判判定进球有效。
这个判罚让巴西队感到非常不满，他们的门将塞萨尔表示，自己是因为听到了裁判的哨声才没有做出扑救动作。
所以这球不能算！
但是主裁判觉得，在他吹哨的时候，基耶利尼的射门动作已经完成了，所以这球应该算。
现场传来了巴西球迷的嘘声，巴西球员们的情绪也非常激动，追着裁判抗议许久。
尽管存在争议，但是裁判并未更改自己的判罚，比赛继续进行。
两度领先两度被扳平，本以为巴西的气势会受到打击。
但是没想到被激起了怒火的巴西队在随后的五分钟内连进两球，将比分变成了
这下子，意大利彻底无力回天了。
最终全场比赛结束，巴西以4:2的比分战胜意大利，三战全胜，小组第一晋级半决赛。
而小组第二的意大利，将在半决赛遭遇到西班牙。
人们期待已久的西班牙和巴西的巅峰对决，要等到决赛才能上演了！

第156章 连过数人，惊呆巴西球迷！
小组赛最后一天，西班牙在马拉卡纳球场迎战非洲雄鹰尼日利亚。
这支尼日利亚的实力不算强，但是也不算特别弱。
所以西班牙这边派出了半主力半替补的阵容迎战他们。
虽然在西班牙人看来，他们上了一半的替补。
但是在尼日利亚球员看来，对方的替补阵容比自己这边的主力阵容还要豪华。
所以就算西班牙上了替补，他们也不好赢。
比赛的进程也印证了这一点。
开场仅三分钟，林全在边路突破后带球内切，连过三人后杀入禁区，面对门将他冷静的推射远角得手，上演一条龙的同时，帮助球队改写了比分。
这球进的非常不可思议，引来现场球迷的阵阵惊呼。
在林全的面前，对方的后卫笨拙的像是一桩桩木头似得，几乎没来得及做出什么反应，就被他过的干干净净！
现场的巴西球迷即便是再怎么支持内马尔，看扁林全。
也不得不承认，对方的这一球打的非常漂亮。
内马尔虽然也有这种连过数人的进球，但是这样的进球非常少，而且看起来远不如对方轻松。
在刚刚打进的那粒进球的过程中，林全完全没有使用什么花哨的动作，就是简单的一拨一扣，外加节奏的变化，就轻而易举的完成了过人。
在他那超高步频和触球频率面前，对方的后卫真的就跟木桩一样，完全跟不上他的节奏。
这种过人的方式，让巴西球迷感到非常震撼。
虽然他们之前瞧不起对方不会花活，但是在现场感受了对方带来的那种冲击力之后。
他们开始觉得：这样的过人方式好像更高效一些？
在打进这一球之后，林全在本届联合会杯中的进球数来到了4粒。
内马尔前一场比赛好不容易才在进球数上追上了他，结果林全仅用了三分钟的时间，就一脚把他踹下去了，自己独占榜首的鳌头！
尼日利亚的球员们还没完全进入比赛状态，自家大门就已经被攻破了。
这让尼日利亚的球员们感到一脸懵逼。
比分早早落后，再加上对手的实力过于强大。
在小组出线的重压之下，尼日利亚的球员有些心态失衡。
上半场第11分钟，林全带球的时候，尼日利亚的后卫肯内特·奥梅罗想要铲球，却在放铲的时候不慎把自己的大腿给拉伤了。
这真的是偷鸡不成蚀把米，球没铲到，自己反倒是没办法坚持了。
尼日利亚不得不被动的进行换人。
失去了一名主力后卫之后，尼日利亚的后防线变得更加脆弱了。
而西班牙也很聪明，就抓着对方的这个薄弱环节打。
他们的针对性进攻很快就获得了收获！
上半场第34分钟，西班牙扩大了领先优势。
林全在中路接球之后送出精准长传，找到了禁区前沿的
托雷斯。
托雷斯接球之后，抢在对方后卫逼抢之前，向前一步趟入禁区，一脚爆射将球送入球门。
这是林全助攻托雷斯完成的第二次破门，两人在赛场上的配合看起来还很不错。
托雷斯进球之后十分激动，主动跑过来和林全拥抱庆祝，并向他表示感谢。
两场比赛打进两球，这下子没人能说他托雷斯是来打酱油的了！
咱也是为球队做出了突出贡献滴！
面对西班牙强大的中场，尼日利亚的反击很难打出威胁。
2:0的比分持续到了上半场结束。
下半场西班牙开始进行换人，伊斯科上场，替下法布雷加斯。
这是伊斯科代表西班牙国家队出战的首场比赛。
初次登场的伊斯科表现的十分兴奋，在前场疯狗似的围着对方的后卫抢球。
不过球没抢到，他自己却因为拼抢犯规被裁判黄牌警告。
出场时间还不到五分钟就领到一张黄牌，也是没谁了。
场边的博斯克看到伊斯科早早的背了一张黄牌，心中吓得半死。
“该死的，这家伙就不能冷静一点吗？那个犯规完全没必要！”
他并不要求伊斯科为球队的进攻做出什么贡献，换他上场单纯只是让他感受一下比赛的气氛罢了。
但是如果伊斯科上场之后吃到两张黄牌被驱逐出场的话，那就闹笑话了！
这群年轻球员，为什么就不能像林全那样靠谱呢？
博斯克在心中无奈吐槽。
“伊斯科，控制一下情绪，不要太激动了。
比赛时间还长，你要是再犯规吃牌，被红牌罚下的话，那我敢肯定以后国家队内就没你的位置了！”
林全也察觉了伊斯科的情绪过于亢奋，于是趁着一次死球的机会走过去提醒了他。
“我知道了，谢谢你，林哥！”
伊斯科重重点头，表示自己知道该怎么做。
他并不是巴洛特利那样脑子缺根弦，伊斯科是个智商在线的正常人。
在调节了自己的情绪之后，他很快就冷静了下来。
而冷静下来之后，伊斯科的表现也开始变得越来越好了。
场边的博斯克看到伊斯科的转变，心中总算是松了一口气。
“伱有没有发现，林在年轻球员中间的威望很高？”
想到刚刚林全主动走过去开导伊斯科的场景，博斯克偏过头去，对坐在他身旁的托尼教练问道。
“早就发现了，你没看到莫拉塔他们都一直围着林全打转吗？这小子，是年轻一代球员的带头大哥！”
托尼显然比博斯克更早的关注到这一点。
听到托尼的话，博斯克开始认真思考起来：
毫无疑问，林全是西班牙接下来熟练乃至十数年内的战术核心。
既然是球队最重要的一员，那理所应当的该给他赋予一些其他的责任。
比如说成为球队的队长，承担起球队精神领袖的职责。
这种想法博斯克心中其
实早就已经想到了，只不过因为林全在球队内的资历比较浅，加上他的年龄也确实太小了一点。
所以博斯克一直都没有付诸行动。
但是现在，在意识到林全在年轻球员中的威望之后，博斯克觉得，是时候提前准备了。
以林全现在的资历，安排他当西班牙的队长必然是难以服众的。
但是安排他当个队副，当个第三或者是第四队长什么的，应该不会有太大的阻力？
有了这一层身份，等到老一代的球员逐渐退出国家队之后，他就能自动成为国家队的队长和精神领袖了。
想到这里，博斯克暗暗下定了决心，准备等这次联合会杯结束之后，回去慢慢尝试。
如果他们能拿到冠军，而且林全在后续比赛中的表现都非常出色的话，那他到时候趁机宣布这个决定，承受的反对压力可能会小很多。
……
看台的某个包厢内，约好了要一起来看球的大罗和小罗，在看完了大半场比赛之后，对林全的表现各自点评了起来。
“这小子在前场的位置不固定啊，打的有点像梅西在巴萨的感觉！”
和梅西关系非常好，对梅西一直都非常关注的小罗，看了一会儿，就发现林全打的和梅西是同一个位置——前场自由人！
这个位置可不好踢，因为位置不固定，承担的角色也不固定。
在边路需要具备突破和传球的能力，在锋线需要有充当支点，具备拿球和做球的能力，还要具备出色的终结能力。
在中场，就需要他有强大的组织和传球能力，还要具备出色的大局观和开阔的视野。
能抓住对方防线上那稍纵即逝的机会，利用传球撕破对方的防线，完成致命一击。
这三种能力，具备一种都能算是一名出色的球员了。
具备两种几乎已经可以称得上是球星了！
而同时具备三种，那毫无疑问是顶级球星的存在。
哪怕是强如小罗，也不敢说自己能够完美的胜任这种角色。
大罗皱了皱眉，他对什么前场自由人不感兴趣。
前锋出身的他，更加关心林全在比赛中进了多少球。
这家伙，除了刚开场那一次漂亮的过人破门之外，剩下的时间好像对球门没什么想法。
有时候他明明有射门的机会，却没有选择自己打门，而是传给了队友。
这种选择让大罗感到很费解，这家伙不是前锋吗？
前锋的职责不就是进球吗？
既然如此，你为什么还要把球传出去，自己射啊！
林全的过人能力他是见识过的，他就不相信，就尼日利亚的这条后卫线，能挡得住林全的突破？
不可能！
绝对不可能！
所以这家伙是自己限制了自己！
似乎为了回应大罗的呼唤，比赛进行到第71分钟的时候，林全利用一次任意球的机会直接破门得分，上演了梅开二度。
“呃，任
意球也算吧！”
大罗自己的任意球进的比较少，但是他不能否认任意球直接破门得分也是一种能力。
打进这一球之后，林全自己也被换下了。
不过这一粒进球也让他在联合会杯的总进球数达到了5粒，甩开了第二名内马尔2球。
考虑到巴西队最多也只剩下两场比赛，而且他们面对的对手实力都很强，内马尔想要追上他，难度变得更大了！
西班牙一次性换上两人，大卫席尔瓦上场，替下了他。
莫拉塔也一同出场，替下了佩德罗。
莫拉塔登场之后，和伊斯科一样积极，都想捞一个进球。
但是两人的运气似乎不怎么样。
第79分钟的时候，莫拉塔获得一次单刀球的机会，可惜这小子趟球过大，被出击的门将把球没收了。
莫拉塔懊恼不已，早知道不趟那一脚直接打门就好了！
那样的话说不定还有破门的机会，现在好了，球被没收了！
而且错失了单刀机会之后，队友恐怕会对自己的实力产生怀疑，以后再有这样的机会都未必会给自己传球了！
一想到这里，莫拉塔开始怀念起林全了。
若是林全在场的话，以自己和他的关系，说不定他会继续给自己喂饼。
莫拉塔和伊斯科没有进球，不代表西班牙其他球员没机会。
比赛第88分钟，阿尔巴打出了一脚漂亮世界波，足球直挂球门死角，将比分改写为
进球之后阿尔巴看了一眼伊斯科和莫拉塔，似乎是在向对方炫耀自己的脚法：
想进球，那就得这样踢！
莫拉塔和伊斯科两人又沮丧又脸红，被一个后卫鄙视了，真丢人啊！
……
最终，西班牙以4:0的比分战胜尼日利亚，小组赛三战全胜，昂首挺进半决赛。
而他们半决赛的对手，将是A组的第二名，之前和西班牙在欧洲杯决赛中交过手的意大利。
这届联合会杯，意大利在小组赛阶段的表现并不好。
他们的链式防守似乎逐渐失去了威力，小组赛三场，意大利一共丢掉了八球。
除了被东道主巴西灌了四球外，在面对小组赛最弱的对手日本队的时候，意大利居然被对方打进了3球。
那场比赛意大利甚至一直都落后于对手，若不是日本队这边在关键时刻自摆乌龙的话，搞不好输球的是意大利。
连小小的日本队都赢的如此艰难，这让外界对意大利的状态感到担忧：
堂堂欧洲亚军，为何在这么短的时间之内堕落到了这种地步？
为何西班牙那边就没有这种情况呢？
同样是队内有一大群老将，西班牙队在本届联合会杯上的表现就堪称完美。
他们三场踢完，狂轰21球，仅丢一球。
场均打进7球，创造了联合会杯有历史记录以来的最高记录。
而且他们只丢了一球，感觉和以防守著称的意大利完全反了过来。
似乎更加擅长防守的是西班牙而不是意大利！
鉴于两队在小组赛截然不同的表现，外界普遍都很看好西班牙能够晋级决赛。
人们很难相信，这样一支状态不佳的意大利，能给世界冠军制造什么威胁。
不只是他们这么认为，西班牙人也是这么认为的。
对手状态不佳，而他们之前又在欧洲杯决赛中4:0大胜意大利。
无论是从目前两队的状态来看，还是从近期两队交战的数据来看，西班牙都是占据上风的！
因此，在面对这样一个对手的时候，西班牙全队上下都感到很乐观。
似乎觉得要赢下意大利并不是什么难事。
不少人甚至都已经开始研究决赛的对手，为决赛做准备了！

第157章 内马尔跳水被骂，林全躺枪被夸！
半决赛率先开打的是东道主对阵乌拉圭的比赛。
这场比赛是南美洲的内战，两队之间恩怨不少，所以比赛还没开始之前，赛场外就充满了火药味。
身为巴西队内最大牌的球员，内马尔的个人实力没得说，在小组赛阶段就已经得到了广大球迷的认可了。
但是，内马尔的人品却遭到了球迷们的质疑。
这家伙才刚刚加入巴萨，就仿佛已经完全学会了拉玛西亚影视学院的表演技能。
他在赛场上那拙劣又浮夸的跳水表演，让不少球迷们看了之后都替他感到尴尬。
关键是内马尔自己还不觉得，时常在场上使用这一招，有时候甚至还能欺骗主裁判，骗到任意球甚至是对手的黄牌。
这就已经不是尴尬了，而是无耻了！
和巴西队交手过的那些球队的球迷，对内马尔这种跳水表演深恶痛绝，纷纷在网上攻击他的人品，唾骂他是无耻小人。
这不，比赛还没开始，乌拉圭的队长卢加诺就公开抨击内马尔经常依靠假摔欺骗裁判。
“我不明白，像他这样才华横溢的年轻人，为什么不用自己的脚下技术光明正大的来赢得比赛，反而要用这种拙劣的方式将足球比赛变成一场表演？”
乌拉圭队长的表态被记者报道之后，立刻引起了轩然大波。
巴西球迷们自然是义愤填膺，纷纷在网上攻击卢加诺。
巴西足协也紧急站出来表示抗议，他们在赛前发表公开声明：
“内马尔是巴西队内重要的一员，他在场上给对手制造的威胁有目共睹，面对这样一名难以防守的天才球员，对手会更多的采取侵犯性的动作甚至是犯规来遏制他的进攻。
内马尔的那些动作不是在表演，而是一种自我保护。
乌拉圭人的攻击非常荒谬，他们担心内马尔在场上会给他们制造巨大的威胁，所以妄图使用这种言论来干扰裁判。
给裁判留下一个不好的印象，从而影响裁判的判罚，让他们有机可乘。
我们对此坚决反对，强烈抗议！”
巴西足协的回应有一定的道理。
不排除对方想要用犯规战术遏制内马尔的企图，但是，乌拉圭人的反击也格外的犀利：
“呵呵，人品不好就是人品不好，跟球技和天赋有什么关系？
同样才华横溢、实力出众的林全。
为什么就没有出现假摔和跳水的行为？
我们在赛场上输给了西班牙，但是我们不会攻击对方的人品，因为我们输的心服口服！”
这个回应简直就是一记暴击，巴西足协那边一时有些哑口无言了。
要论制造威胁的能力，林全完全不输内马尔，甚至比内马尔更胜一筹。
可是和西班牙交手过的对手，从来没有人攻击过他有假摔、跳水、卧草等有违竞体育精神的记录。
两边一对
比，林全直接完成了对内马尔的对位薄纱！
林全再次无辜躺枪！
本来是乌拉圭和巴西的狗咬狗，结果没想到自己也被扯进去了。
不过从结果上来看，好像还不错？
以前没有这样直观的对比，所以人们不觉得有什么。
可是有了内马尔这样的反面教材摆在那里，林全在人们心目中的形象一下子就变得高大了起来。
“一直都没发现，林皇的球品居然这么好！”
“能力这么强，人长得还这么帅，球品还这么好，爱了爱了！”
“本来对林皇无感的，但是现在看在他球品的份上，这就不得不粉一个了！”
“楼上小黑子露出鸡脚了吧？我们真粉都管林皇叫林哥的，哪有跟着黑粉叫林皇的？”
……
面对赛前各方的质疑，当事人内马尔不得不站出来公开表示：
“每个人都有言论自由，攻击我假摔的这些话不会伤害到我。
我不会在意敌人的语言攻击，我只是考虑如何帮助我的队友们以及我的球队，并为全体巴西球迷和支持巴西国家队的球迷带来快乐。”
这个表态还是很有水准的，只是，光嘴上说还不行。
内马尔必须要在赛场上用实际行动证明自己才行
而内马尔也没有让人失望，一开场他就在边路送上了一次世界级的跳水表演。
比赛第3分钟，内马尔带球突破的时候遇到了乌拉圭的队长卢加诺。
内马尔先是使用踩单车的绝技，试图过掉对手。
但是卢加诺经验丰富，没有上当，反而一副看傻子表演的态度看着内马尔。
内马尔见这一招不奏效，于是强行加速，试图超车。
卢加诺岂是易于之辈？
他见状马上卡住位置，脚下动作不停，试图去抢内马尔的球。
拼抢中两人互有推搡，手上都有小动作。
而趁着加尔加诺抬起右手的时候，内马尔的表演开始了：
只见他先是突然停顿，身体后仰，在空中捂住了自己的脸，表情显得非常痛苦。
然后用力向着反方向高高摔了出去，重重摔倒在地，宛若体操运动员的动作一般，极其浮夸。
内马尔的这个‘体操’动作引起乌拉圭球员的强烈不满，纷纷围上来谴责。
卢加诺就站在旁边，摊开自己的双手，一边示意自己无辜，一边对倒地的内马尔发出了无言的嘲讽：
看到没有，我早说了这家伙会跳水！
主裁判黑着脸走了过来，无视了内马尔的表演，示意让他站起来，还把球判给了乌拉圭队。
附近的乌拉圭队员立刻为主裁判的明察秋毫送上了掌声，而巴西的球员们则一脸尴尬。
只有内马尔还在对裁判喋喋不休，认为自己受到了侵犯。
但是在主裁判的心中，他已经被打上了黑名单，所以根本就不会理会他的抗议。
眼看抗议无效，内马尔这才作罢。
比赛第13分钟
，乌拉圭发起进攻，卢加诺亲自带球杀入禁区，正要准备射门，结果被大卫路易斯绊倒。
主裁判果断判罚了点球，让东道主的一只脚站在了悬崖边上。
现场的巴西球迷都已经忍不住担心起来了：
难道说，五十年前的惨案要重演？
他们会在自己家门口被乌拉圭这个宿敌淘汰出局吗？
关键时刻，曾在国际米兰效力过的门将塞萨尔表现神勇，他扑出了迭戈弗兰的推射，拯救了自己的球队！
随后双方在中场展开激烈拼杀，但都失误连连，难以掌控中场的局势，比赛变得焦灼了起来！
看到球队迟迟无法取得领先，现场的巴西球迷忍不住开始着急起来。
他们大声的呼唤着球员们的名字，希望他们能挺身而出，帮助球队取得胜利。
这其中，被喊的最多的，就是内马尔的名字了。
受此鼓舞，巴西队的士气有所提升。
第41分钟，巴西队中场抢断之后，保利尼奥挑传禁区。
内马尔禁区接球后晃开防守球员，他没有选择传球给队友，而是选择自己来。
乌拉圭的门将注意力集中，扑出了内马尔的右脚外脚背挑射。
但是他扑出的球落在了禁区内，被跟进弗雷德拿到，后者在距离球门5码处用右脚撩射建功，将比分改写为
看到球队取得领先之后，主场的巴西球迷载歌载舞，一个个的脸上都洋溢着笑容。
他们仿佛已经看到自家球队杀进决赛的场景了！
但是下半场开场后风云突变，仅仅只过了两分钟，利用巴西后卫们的一次失误，乌拉圭扳平了比分。
这次丢球的罪魁祸首是效力于皇马的左后卫马塞洛！
他在接球之后传球不果断，被卡瓦尼完成抢断。
而巴西队的其他后卫都没能及时补防，让卡瓦尼获得了单挑门将的机会。
身为夏窗期到目前为止的转会标王，卡瓦尼自然不会错失这样的机会。
比分被扳平之后，比赛变得更加焦灼。
两队的进攻力度都很大，但是谁都没能完成破门。
眼看着比赛时间已经过了85分钟了，场上的比分还是
这个比分让关注这场比赛的西班牙球员们都有些不太确定，到底谁会晋级决赛了。
“巴西难打一点，乌拉圭我们打过两次，对他们更加熟悉，如果是乌拉圭晋级决赛的话，对我们来说会更有利一些！”
“也难说，乌拉圭的势头明显已经起来了，这场比赛他们后防线稳健了不少，再次遇到他们，恐怕不会有之前那么容易！”
“想那么多干什么，不管是谁杀进了决赛，我们都有足够的信心能够击败他们，拿下联合会杯的冠军奖杯！”
自信心爆棚的拉莫斯，似乎并未将这两个对手放在眼里。
在他看来，西班牙现在的阵容比三年前他们夺得世界杯的时候更加强大，如此强大的实力，
难道还需要怕谁吗？
……
眼看着比赛要拖入加时赛了，全场比赛都没什么精彩表现的内马尔，终于站出来了。
第八十六分钟，巴西队获得角球机会。
内马尔站在角球区，观察了一下队友和对手的站位之后，将球开到远点。
埋伏在此的巴西后腰保利尼奥扛着对方的后卫，高高跃起，一记头槌攻门，将比分改写为２∶１！
在这个时间节点进球，这几乎就是绝杀！
比赛时间还剩下不到四分钟，就算加上伤停补时，也不到八分钟。
只要他们能守住这一球的领先，不让对手进球，那么晋级决赛的就是他们自己了！
就在巴西球迷和球员们庆祝进球的时候，现场的大屏幕回放了刚才内马尔在角球区和乌拉圭球员冈萨雷斯之间的冲突。
两人似乎爆发了口角，等到冈萨雷斯走下场地的时候，内马尔对冈萨雷斯做出了一个类似于飞吻的举动。
毫无疑问，内马尔的这个‘飞吻’和他和冈萨雷斯之间爆发的口角，肯定会成为赛后媒体记者们关注的焦点。
最终，凭借着保利尼奥和弗雷德的进球，巴西2：1战胜了乌拉圭，率先挺进决赛。
尽管巴西和乌拉圭的这场比赛存在很多争议，赛后也因为内马尔的一些举动引起了两国球迷之间的骂战。
但是，在这场比赛结束之后，人们的关注焦点便迅速的转移到了另外一场半决赛身上。
或许是因为内马尔在赛场上的表演太浮夸，又或者是因为他上一场没能延续自己连续破门的势头。
所以在西班牙对阵意大利的比赛开始之前，人们关于林全和内马尔谁强谁弱的争论似乎已经有了答案了。
目前在射手榜上，林全已经领先内马尔2球了。
如果这场比赛他还能进球的话，那他在连续进球的场次上也将超过内马尔，并且不会给对手反超的机会。
而且，这场比赛林全只要能进球，那么进入决赛之后，他领先内马尔的进球优势至少有3球。
自古决赛无名局，想要在决赛上上演帽子戏法甚至是大四喜，难度非常大。
尤其是面对西班牙这样的顶尖强队。
所以这场比赛林全如果能攻破意大利的球门，那他基本上就锁定了本届联合会杯的最佳射手了。
考虑到林全目前已经打进5粒进球了，距离联合会杯历史进球记录只差2球。
只要他能在剩下的两场比赛中打进三球，那么他将打破罗马里奥在1997年联合会杯中创造的7球历史记录。
当然，这个记录还是有点难破的。
西班牙接下来的对手实力都不弱，要在意大利和巴西身上打进三球，难度不小。
在万众瞩目之下，一天之后，西班牙对阵意大利的半决赛如期开打。
只是，和赛前球迷们想象中的不太一样。
这场比赛开打之后，意大利全队的表现非常出色。
他们的链式防守似乎重新焕发了神机，将对手的进攻一次次扼杀在禁区之外。
上半场结束，两队的比分依旧是
西班牙迟迟找不到破门的机会，不得不带着平局郁闷的返回更衣室。
这个结果让所有球迷都大跌眼镜！
前不久才被巴西单场比赛打进四球，被实力孱弱的日本队打进三球的意大利，为何会让世界冠军拿他们毫无办法呢？
难道说，世界冠军没有他们想象中的那么强吗？
更衣室内，博斯克表情严肃的对球员们说道：
“我们低估了对手！”

第158章 皮尔洛：年轻人不讲武德！
听到博斯克的话，队员们面无表情的点了点头。
都踢了一个半场了，要是他们还抱着意大利是鱼腩，任人宰割的想法的话，那他们就等着翻车吧！
“下半场我们改变踢法！”
看到队员们脸上的表情，博斯克知道他们开始认真了。
于是，他拿出了自己的新战术，开始对球员们进行逐个安排任务。
意大利的链式防守很有特点，那就是充分的压缩了进攻的空间。
在持球球员的面前，形成了两道锁链。
第一道锁链就锁在持球球员的面前，封锁他的出球线路。
第二道防线则和第一道防线保持一定的距离，在后面做保护的同时，卡死接球点的空间，让对手的前锋无法接到球。
如此一来，他们就几乎能扼杀对方向前的所有进攻，将对方挡在大禁区外围，不给对方射门的机会。
而且他们的防线并不是站死了位置就不动的，而是随时跟着对方持球球员在场上移动，移动的过程中还能同时保证两条防线的完整和同步。
这对球员的能力和互相之间的默契要求是非常高的！
只要哪个环节出现了问题，链式防守就有可能功亏一篑。
大概也只有战术大师意大利人愿意花这么大的心思去调教球员，将这样复杂的防守战术捣鼓出来。
博斯克想到的破解方法也很简单，那就是把球交给林全，让他充当爆点。
利用他的个人能力，在一对一的较量中打穿对方的防线。
让对方的其他球员过来补位，从而制造出空档机会。
当然了，如果机会很好的话，林全也可以尝试着连续突破两道防线。
这样一来，就几乎可以获得直面门将的机会了。
比赛重新开始后，意大利的球员们马上发现了对手的这个改变。
对方的30号拿球的次数明显增多了，而且他在拿球之后，开始主动的寻求突破，不再像上半场那样更多的把球传给队友了。
场边，意大利的主教练普兰德利皱起了眉头。
本场比赛意大利明显是有备而来的，他们的很多布置都是专门针对西班牙的。
在一年前，两队在欧洲杯决赛上的那场4:0的比赛，让意大利输的体无完肤。
坚持打攻势足球的普兰德利，在赛后自然也遭到了意大利媒体和球迷们的炮轰。
痛定思痛之后，普兰德利重新把老前辈们的链式防守捡了起来。
遇到强队的时候，真不能犯傻跟对方打对攻，而是应该充分的利用意大利的防守优势来对付敌人。
打对攻的后果他已经知道了，但是坚持传统的打防守，上半场的0:0的结果已经证明了！
这一招是真的管用！
强如西班牙，也被他们逼得吞了零蛋。
所以，普兰德利暂时不准备改变战术。
要是恢复到以前的战术打法，
他担心意大利会被西班牙打成筛子。
对方现在的实力可比一年前欧洲杯决赛的时候更进一步了！
……
下半场第55分钟，林全接到了哈维的传球。
这个时候，出现在他面前，防守他的球员变成了皮尔洛。
79年出生的皮尔洛，今年已经34岁了。
这个年龄，放在其他国家队可能就打不上首发了。
但是在意大利，皮尔洛是球队不可或缺的中场指挥官。
如果没有他的传球，意大利的进攻威力将下降一半。
但是，皮尔洛毕竟年龄大了，而且防守能力也不算很强。
让他对上林全这个过人王，对于睡皮而言，有点过于残忍了。
林全很尊重皮尔洛这样的老前辈，但是这并不代表着他会手下留情。
不仅不会手下留情，他还会专门盯着皮尔洛打。
谁叫皮尔洛是意大利第一道防线上最好揉捏的软柿子呢！
皮尔洛的右手臂上缠着黑纱，这是在纪念因病去世的意大利国家队前锋博格诺沃。
意大利人在赛前曾经向国际足联申请，让全场球员和球迷为博格诺沃默哀一分钟，但是遭到了国际足联的拒绝。
于是意大利球员便自行在自己的手臂上缠上黑纱，以示悼念。
面对这个最近一年突然冒出来的后辈，皮尔洛不敢有任何的大意。
对方的年龄虽然不大，但是脚下技术可一点都不差。
在赛前，意大利的主教练更是直接把林全列为西班牙队内头号威胁。
遇到这样林全，皮尔洛只能在心中暗暗叫苦了。
“前辈，你的膝盖好吗？”
林全持球并不着急向前突破，而是一边横向移动，一边开口和皮尔洛闲聊了起来。
“还行吧，我不是前锋，膝盖没怎么受过伤！”
这句话其实是假话，两年前皮尔洛的右膝盖严重扭伤，在长达两个月的时间之内几乎都没办法使用自己的右腿了。
如今伤势虽然已经恢复，但是有没有恢复如初，那就不知道了！
“既然如此，那就得罪了！”
林全话音未落，便迅速的完成变向，要从皮尔洛的左边杀过去。
皮尔洛连忙扭身，想要卡住位置，不让林全过去。
但是这只是林全的假动作，他见皮尔洛上当后，再度扣球，从皮尔洛的右边完成了突破。
看着从自己面前消失的林全，皮尔洛只能无奈的摇了摇头。
这家伙的变向和扣球太快太离谱了，别说是现在的自己了，就算是年轻十岁也防不住啊！
要防住这家伙，得加图索来才行。
可是，那个一直保护着自己的加图索现在在哪呢？
“拦住他！”
看到林全过掉了皮尔洛，德罗西和基耶利尼立刻对他进行了包夹。
这两人一个从侧边杀过来，一个从正前方杀过来。
两人之间有个时间差，给了林全逐个击破的机会。
他脚下动作飞快，三次触球
两次变向，过掉德罗西之后，正要完成对基耶利尼的突破。
后者完全不给机会，在他过掉德罗西的时候，果断下脚铲球。
基耶利尼的铲球时机非常好，这球离开林全脚下的距离不足一米，却被他非常干净把球铲走了。
看到球队防住了对手的这次进攻，意大利主教练普兰德利松了一口气。
他为球员们的表现送上了掌声，鼓励他们继续保持这样的防守水平。
林全并未气馁，一次尝试不行，那就多尝试几次好了。
第62分钟，林全再次获得了和皮尔洛单挑的机会。
这一次，吸取了上一次教训的皮尔洛学乖了。
他看到林全要单打自己，马上就伸手招呼队友过来帮忙。
既然这家伙要突破，那就狠狠地包夹他，趁他过人的时候下脚铲球。
他的盘带技术再好，人球结合能力再强，也不可能全程不漏破绽。
林全一看对手不讲武德，也不蛮干了。
他把球传给伊涅斯塔，自己开始散步。
过来帮助皮尔洛的德罗西看到伊涅斯塔拿球，马上退回去防守伊涅斯塔。
意大利的其他球员也迅速的朝着伊涅斯塔靠了过去，封锁他的出球线路。
伊涅斯塔没有向前传球，而是横向转移，把球传给了林全。
林全接球之后，立刻从散步状态切换到过人状态。
趁着德罗西和马尔基西奥还没靠过来，他马上对皮尔洛发起了进攻。
皮尔洛心中叫苦不迭！
这家伙，完全是跟自己杠上了啊！
我的年龄比你大一倍，你这样不讲武德欺负我一个老年人，这真的好吗？
意大利的球员移动速度是很快，但是人的速度显然没有球的速度快。
林全知道自己的时间不多，他必须要趁着对方的其他球员包夹过来之前，完成对皮尔洛的突破。
所以，他没有再跟皮尔洛闲聊，直接就一个扣球变向，从皮尔洛的右边杀了过去。
刚刚的交手让林全意识到，皮尔洛的右膝盖不如他说的那么健康。
从这个方向过他，他的转身速度会很慢，无法在第一时间和队友形成配合，完成对林全的拦截。
而这，就是林全的机会。
基耶利尼第一时间嗅到了危险，立刻上前想要拦截林全。
但是这一次，德罗西还没来得及就位，没有人在侧边配合他。
而一对一的单挑，林全还没怕过谁！
基耶利尼是世界级的后卫，但是当他看到对方一秒钟能完成三次甚至四次触球的时候，他的脸色变了！
这个恐怖的触球频率，意味着对方能在同样的时间之内完成比他更多的动作。
他很可能会因为跟不上对方的节奏而被对方过掉
想到这里，基耶利尼打起十二分的精神，拿出了本场比赛迄今为止最好的状态。
他不知道自己能不能防住对方的这一次进攻，但是他必须要尝试一下！
林
全没有跟基耶利尼废话，上来之后沉下左侧肩膀，同时将球交到自己的左脚下。
左边，还是右边？
基耶利尼面临一个世界性的难题：猜测林全的突破方向！
机会只有一次，猜错了就会被过掉！
基耶利尼猜不准，所以他没有贸然出脚。
他不动，林全动了。
他选择从基耶利尼的右侧进行突破。
基耶利尼这下子确定对方这一定不是假动作，因为对方的动作完成度已经非常高，这总不可能再把脚收回去吧？
而且，如果他还不做动作的话，那林全先行启动，他就再也没有机会追上林全了！
所以，基耶利尼不得不动！
但是，当他刚刚做出动作的瞬间，林全居然真的把迈出去的脚收了回来，然后抢在基耶利尼反应过来之前，从他的左边突了过去。
基耶利尼这下子是真的没办法了，他意识到对方这是假动作的时候，已经来不及了。
对方的步频更快，能在更短的时间之内完成更多的动作。
基耶利尼的头脑能跟上对方的节奏，可身体却完全跟不上。
所以这个时候基耶利尼只能目送对方离开，什么事情也做不了！
过掉了基耶利尼之后，林全顺势杀进了禁区。
虽然已经过五关斩六将了，但是最后这一关的难度反而是最大的！
他将面对一位世界级的门将——詹路易吉·布冯！
布冯的双眼紧紧的盯着林全，他的站位很好，距离球门大约半米左右。
布冯没有选择出击的太狠，虽然那样做可以扩大封锁面积、封堵对方的射门角度。
但是对方不是一般球员，这家伙是个过人王。
如果自己靠的太近了，说不定会被他直接过掉。
那样的话对方就能获得打空门的机会了！
他赌林全不会继续往里面带，因为博努奇和巴尔扎利已经朝他冲了过来。
留给他的时间不多，他最多只有一秒钟的时间考虑这球往哪里打。
而布冯要做的，就是在对方做出选择之后，将这一球扑出去。
正如布冯猜测的那样，林全没有继续往里面带。
一来没空间了，二来没时间了。
他观察了一下布冯的站位之后，果断起脚射门。
这球是个兜射，打门的角度非常刁钻。
但是布冯的站位从一开始就选的非常好，他看到林全完成射门之后，立刻飞身扑救，将自己的身体完全舒展开来，在门前构筑起了一道叹息之墙。
然而，这球的弧度之大，完全超出了布冯的预测。
看着足球越过自己指尖的时候，布冯还以为这球会飞出底线。
但是还不等他落地，就听到碰的一声，足球撞在立柱上了！
布冯心中一惊，豁然转身，却看到足球正在球网里面打滚。
这球居然进了！
布冯瞪大了眼睛，不可思议的看着网兜里面的足球，又看了看已经开始满场飞奔，庆
祝进球的林全。
他脑袋里面只有一个问题：
这球是怎么打进的？
布冯一辈子扑了无数个球，就没遇到过这样的情况。
现场大屏幕上的进球回放，解答了布冯心中的疑惑。
林全的这一脚兜射打出了一道非常诡异的弧线，足球绕开了布冯的十指关之后，眼看着即将滑门而过，却又诡异的兜了回来，最后砸在门柱内侧弹进了球网。
别说是布冯感到难以置信了，就连林全在西班牙队内的队友们，也都对他的这一球感到非常不可思议。
“林，刚才那球是怎么进的，是蒙的吗？”
哈维一边揉着林全的脑袋，一边好奇的问道。
“应该不是吧？他之前打法国队的时候不是也打过几次很诡异的弧线球吗？”
法布雷加斯想起了林全之前那一脚打远角却从近角飞出去的夸张的兜射，笑着开口道。
当初他还提醒过对方，让对方稍稍改变一下射门的时候的触球部位，林全接受了他的劝说之后，后来果然就进球了！
所以这一球说不定还有自己的功劳呢！
队友们听到法布雷加斯的解释之后，纷纷释然。
“没想到兜射居然还有这样的威力，看来我也得练一练这种技巧了！”
佩德罗和大卫席尔瓦等经常参与进攻的球员，这个时候都变得跃跃欲试了起来，似乎也想打进一粒这样的进球。
林全的这一粒进球，不仅帮助西班牙彻底扭转了局势，也让他的连续破门场次提高到了4场。
他个人的进球数也来到了6粒，已经和内马尔拉开了三球的差距了。
内马尔要追上他，只怕是越来越难了！
比分落后之后，意大利终于没办法继续缩着防守了。
他们开始增加进攻兵力，试图将比分扳平。
而在意大利发起进攻的时候，中长指挥官皮尔洛的重要性立刻凸显了出来。
在皮尔洛传了好几个威胁球，对西班牙的球门制造了不小的威胁之后。
林全主动站了出来，出现在皮尔洛的面前。
双方攻守之势发生了转变，从之前林全攻皮尔洛守，变成了皮尔洛攻，林全守。
“小家伙，我的防守能力不怎么样，但是别以为我的进攻也跟防守一样！”
看到再次出现在自己面前的林全，皮尔洛觉得自己终于可以出一口恶气了。
这家伙跟自己一样攻强于守，皮尔洛不信他能防得住自己！
月票≥≤

第159章 贝利：我看好巴西夺冠！巴西：我不
是，我没有，别瞎说！
林全默默点了点头，没有多说，马上就用一次激烈的拼抢让皮尔洛见识到了他的防守能力。
没错，林全的防守能力确实不强，可是这家伙的身体素质好啊！
皮尔洛身高177，体重只有69千克。
而林全身高173，体重却达到了73千克。
再加上林全比皮尔洛年轻了十岁，使得双方的身体对抗能力完全就不在一个水平上。
林全没把能从皮尔洛的脚下抢下皮球，而且他也没有这样的打算。
他只是单纯的给皮尔洛上强度，干扰他接球和传球，让皮尔洛没办法舒舒服服的拿球和传球。
皮尔洛是意大利的中场大脑，是意大利体系中最重要的一环。
限制了他的出球，就等于是斩断了意大利的一臂。
果不其然，在林全缠上了皮尔洛之后，意大利的进攻火力骤然下降。
反倒是西班牙这边，趁着对方攻出来的机会，发起了好几次很有威胁的进攻。
第68分钟，哈维开出右侧角球，拉莫斯中路高高跃起头球攻门稍稍高出。
第75分钟，林全突破后传球，伊涅斯塔送出一脚传球，打穿了意大利的防线。
门前包抄的佩德罗抢点扫射被布冯用腿挡出，西班牙错失了扩大比分的机会。
第77分钟，小法在己方半场送出超远距离的斜长传，足球飞跃了大半个球场，找到了来到了边路的林全。
林全高速插上接到了足球，顺势带球内切，过掉了拖后防守的博努奇，杀入了禁区！
这球的传球距离超过了60米，因为速度太快，意大利人根本来不及落位防守。
过掉博努奇之后，林全获得了一对一单挑门将的机会。
布冯这一次选择了出击，他在靠近林全的时候，全神贯注的盯着林全，做好了随时扑救的准备。
这一次的交手，布冯的处境比上一次还要糟糕。
意大利的后卫距离林全还很远，林全有更多的时间来完成这次进攻。
林全看了一眼布冯，果断起脚打门。
这是一个地滚球，不仅打的角度刁钻，而且速度还很快。
看到对方的这一脚打门，布冯心中就暗道一声不妙。
为了防止被过掉，他没有选择把重心完全压下来，可这样一来，就造成了他扑救地滚球的时候速度会比正常情况下慢半拍。
高手过招，这半拍就很致命了。
布冯的反应速度已经算是顶级的了，看到林全打门的时候就已经伸腿想要去拦截。
但是足球比他更快一步，在他伸腿拦截之前就已经从他身边滑了过去。
没能碰到球，布冯心中只能寄希望于对方的射门偏出球门了！
但是很遗憾，这种事情没有上演。
这球的角度相当的刁钻，足球几乎是贴着内侧的门柱飞进了球网。
哪怕布
冯及时做出了封堵，也未必能碰到球。
真是一个可怕的家伙啊！
想到这里，布冯看向林全的眼神变了。
他想到了自己曾经交手过的那些顶级射手，而林全此时带给他的感觉，就如同这些人一样。
……
如果说林全打进的第一球只是帮助球队奠定了优势，让西班牙球迷心中稍稍松一口气的话。
那么第二球，则让他们彻底的锁定了胜局。
在意大利的进攻无法打出威胁的情况下，让他们在剩下的不到20分钟的时间内打进2球，那难度实在是太大了。
西班牙的球迷此时才终于放心下来，他们用力的挥舞着手中的旗帜，高呼着场上球员的名字，不少人还喊出了冠军的口号。
作为球队的头号功臣，打进这一球的林全收到的欢呼和掌声是最多的。
林全自己也很兴奋，他飞快跑到场边正要准备庆祝，就看到送出了这一脚精准长传的法布雷加斯跑了上来。
林全突发奇想，想到了一个非常有趣的庆祝动作。
于是他假装手中握着鱼竿，做出甩杆的动作。
法布雷加斯愣了一下，马上反应过来，装作自己是鱼，在地上一挺一挺的靠近了林全，就好像是被鱼钩钓上来的大鱼一样。
队友们哈哈大笑，一个个也很配合的跑过来把小法这只大鱼横着抱了起来，向现场的观众们展示他们丰收的喜悦。
更搞笑的是，拉莫斯还装模作样的在众人面前蹲下，假装手中有相机一样，帮众人完成合影留念。
现场的观众们先是一愣，不知道西班牙人这是在玩哪一出。
但是当他们反应过来之后，全场观众几乎都哈哈大笑了起来。
西班牙队也太搞了吧！
这进球庆祝的动作，属实是创意十足，让看惯了常规庆祝动作的球迷眼前一亮。
不少球迷甚至还想再看一遍，不过如果想再看一遍的话，那需要西班牙再进一球才行。
别说是现场的球迷了，在网络上，西班牙队的这一次庆祝动作也很快火出了圈。
不少球迷将这段视频剪切出来，配上各种恶搞的音乐，迅速的传遍了整个社交网站。
“哈哈，西班牙队好有才啊！”
“这他喵的是谁想出来的庆祝动作，我肚子都笑疼了！”
“成绩又好，比赛的观赏性又好，还这么有创意，这球队爱了爱了啊！”
“好想再看一遍啊！”
“嘿嘿，别急，等决赛遇到巴西队的时候有机会展示的，希望西班牙到时候能想出新的整活出来！”
“西班牙队，拜托了！”
“西班牙，拜托了！”
“巴西队，拜托了！”
“？？？”
“我明白楼上的意思了，他是说巴西队输球，我们才能欣赏到这样有创意的庆祝动作！”
“原来如此，那巴西队，拜托了！”
“巴西队，拜托了！”
……
社交网站上，一名大V，
同时也是巴西队的铁杆粉丝看到西班牙和意大利的比分之后，觉得意大利多半是要被抬走了。
于是他马上在自己的社交平台上发起了投票：
联合会杯的决赛，你更看好哪支球队获得冠军？
A：巴西
B：西班牙！
发起投票之后，大V心中觉得妥了。
巴西的人口超过2亿，而西班牙才4000万人口。
2亿VS4000万，优势在我，赢定了！
一开始的时候，投票栏那边显示两队的支持数据果然如他心中所料的那样，支持巴西队的球迷大幅度的领先支持西班牙的球迷。
可是事情很快就开始不对劲了。
不知道发生了什么，支持西班牙球队获胜的人数一下子出现了暴涨。
不仅反超了巴西队的支持率，而且还大幅度的领先他们。
以至于到了最后，巴西队这边的支持率几乎都快要看不到西班牙的车尾灯了。
大V一脸郁闷：外界真的这么看好西班牙，看衰巴西吗？
……
被西班牙连进两球，意大利上下都被打懵了。
他们回想起了去年在欧洲杯决赛上，被西班牙屠杀的痛苦回忆了。
一股沮丧的情绪在队内迅速的蔓延开来。
不甘心落后的普兰德利立刻进行了换人调整，乔文科和阿奎拉尼相继的替补登场。
意大利试图加强攻势，扳回比分。
但是，在皮尔洛受到限制的情况下，在前场堆积前锋，并不能解决意大利进攻不力的局面。
相反，换下了马尔基西奥等后防球员之后，他们的防守能力下降了不少。
比赛第86分钟，西班牙打出快速反击。
林全杀进禁区后无私的把球传给了跟进的队友，大卫席尔瓦一脚劲射第三次洞穿了意大利的球门。
西班牙3:0领先意大利。
算上伤停补时，比赛时间已经不足10分钟了，三球领先的西班牙彻底锁定胜局了。
这球打进之后，意大利那边也终于是认清现实了，他们知道自己无法逆转比分了。
不过，意大利人还是接受不了被西班牙零封的结局。
所以在比赛最后阶段他们依旧在很努力的尝试着进攻。
伤停补时第2分钟，西班牙的球员在大禁区外犯规，送给了意大利一个不错的任意球机会。
皮尔洛站在罚球点，看了一眼西班牙排出的人墙之后，选择了直接打门。
这一脚任意球的质量极高，足球飞过了人墙，在空中骤然下落。
这飘忽不定的轨迹影响了卡西利亚斯的判断，他没能扑到球。
意大利在比赛结束之前，终于由老将皮尔洛完成了进球，总算是挽回了一丝颜面了。
两分钟后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
西班牙的球员们纷纷击掌庆祝，庆祝他们顺利的闯过半决赛，挺进了决赛。
而意大利这边，几乎所有球员的脸上都能看到沮丧的表情。
一年
之内连续两次输给同一个对手，而且都是那种被打的几乎没有还手之力的局面。
这让意大利人心中不由自主的产生了恐西症，他们再也不想遇到西班牙了！
对于输球，皮尔洛倒是看的很开，他早已率队拿到过世界杯的冠军奖杯。
所以他的脸上并没有看到什么沮丧的表情，反而一个个的安慰了自己的队友。
正好这个时候看到西班牙队绕场一周，感谢完了现场的球迷，正要准备退场。
于是皮尔洛脱下了自己的球衣，朝着对方的人群走了过去，准备找对手交换球衣。
西班牙的队员们看到皮尔洛走了过来，纷纷看向哈维。
两人的位置相同，都是各自球队的中场指挥官，皮尔洛多半是来找哈维交换球衣的。
哈维也是这么认为的，所以他正准备上前去和皮尔洛打招呼。
“抱歉哈维尔，我是来找林的！”
皮尔洛笑着向哈维致歉，直接开口找到了林全：
“小子，愿意和我交换球衣吗？”
林全愣了一下，似乎没想到皮尔洛会专门过来找自己交换球衣。
两队的球员刷刷刷的都好奇的看了过来。
皮尔洛好像很看重那个小子啊！
居然会亲自去找他交换球衣！
林全反应过来之后迅速的脱掉球衣，交给皮尔洛。
“你是个踢中场的好苗子，不踢中场太可惜了！”
皮尔洛拿到他的球衣之后，跟林全拥抱了一下，拍了拍他的后背。
林全这场比赛依旧是扮演的前场自由人，打过很多个位置。
而他在中场位置上的表现，让皮尔洛眼前一亮。
所以才会发出这样的感叹。
“谢谢你的夸奖，中场球员的职责，未必非要局限在中场这个位置上！”
林全不卑不亢的回了一句。
在足坛不断出现各种鬼才教练的未来。
球员们在场上的位置并不是固定不变的。
就像曾经很火的古典前腰已经消失的差不多了。
组织后腰说不定也会消失，到时候有组织能力的传球手说不定会出现在边后卫、中后卫的位置上。
皮尔洛点了点头，没有继续和林全探讨这个话题，而是去找哈维叙旧了。
两人都是顶级的中场大师，而且年龄都不小了。
所以在赛场上碰面，彼此之间都有一种惺惺相惜的感觉。
以两人目前的年龄，明年的世界杯踢完了之后，他们恐怕都要淡出五大联赛的舞台了。
所以这一次交手，对于两人而言，或许是他们在国家队内的最后一次交手了。
……
西班牙淘汰掉意大利之后，这次联合会杯最让人期待的剧情终于上演了！
东道主五星巴西，对阵前世界冠军西班牙！
一边是目前为止，获得世界杯冠军次数最多的巴西。
一边是上届世界杯冠军，目前国际足联排名第一的西班牙！
他们的强强碰撞，同时也代表着欧洲足球和南美足球之间的碰撞。
与此同时，两位超新星也将在决赛的舞台上直接对话，一决高下！
于是，这场比赛还没开始，八万多张球票就已经被抢购一空。
主场作战的巴西人希望能看到自家球队在家门口捧杯，为明年的世界杯开一个好彩头。
而西班牙的球迷则希望球队能够摘下联合会杯，完成各种大赛的大满贯，彻底奠定斗牛军团的王朝！
赛前，两国的名宿纷纷站了出来，表示对各自球队的支持。
大罗和小罗等巴西球星都表示看好巴西夺冠，认为巴西队的小伙子能在家门口上演奇迹，掀翻强大的斗牛军团。
而劳尔和耶罗等人则表示无敌的西班牙战舰将会撞翻一切对手！
无论是大罗小罗，还是劳尔耶罗。
他们的咖位都小了一点。
这种预测，当然得请当今足坛的两大球王出面才够有份量。
西班牙这边找到了马拉多纳。
马拉多纳是阿根廷人，自然不喜欢看到巴西人得意。
加上西班牙的实力的确更胜一筹，于是马拉多纳表态支持西班牙，认为西班牙能夺冠。
巴西人一看西班牙人请来了球王马拉多纳，一个个都脸色发苦。
他们虽然也有一个球王，但是他们不敢请啊！
巴西人不敢去请贝利出马。
贝利却自己坐不住了：
“我看好巴西队主场夺冠！”

第160章 联合会杯决赛开打，震撼世人的统治
级表现！
贝利的预言一出，立刻引爆了舆论。
没办法，谁叫贝利这家伙是个著名的乌鸦嘴呢！
从1990年世界杯开始，贝利每次都会做出预测。
结果无一例外，那些热门的球队全都被他奶死了。
1990年世界杯，贝利看好南斯拉夫。
南斯拉夫被阿根廷淘汰，倒在了四分之一决赛。
这还不是最惨的，最惨的是打完这届世界杯之后，南斯拉夫解体了，连向阿根廷复仇的机会都没有了。
1994年贝利预测哥伦比亚夺冠，结果哥伦比亚直接倒在了小组赛，他们的后卫埃斯科巴因为一次乌龙球的失误，更是被本国球迷一枪毙命，酿成了足坛的一桩惨案。
除了这两支最惨的球队之外，法国、阿根廷甚至连他们自己的国家巴西队也被他的预言坑过。
因为贝利的乌鸦嘴属性，导致球迷们对他又敬又怕，甚至到了草木皆兵的程度。
上届世界杯的时候，贝利曾做出预测，认为巴西队将杀进决赛。
结果听到他的预言之后，巴西的媒体直接在第二天的报道中宣布巴西队被淘汰，但是比赛还没开始，媒体的报道闹出了巨大的乌龙。
但是巴西媒体只是闹出了乌龙，他们的报道倒是没出什么问题，毕竟当天结束的比赛中，巴西是真的被荷兰人给抬走了……
西班牙也被贝利毒奶过，1998年世界杯的时候，贝利表示看好西班牙能夺冠。
但是西班牙在小组赛接连输球，小组都没能出线，直接打道回府了。
感受过贝利毒奶威力的西班牙人，在听到贝利预测巴西能夺冠，西班牙上下都松了一口气！
在贝利的社交账号下面，一群西班牙的球迷纷纷跑来留言：
“感谢贝利球王的不杀之恩！”
“感恩！”
“感恩+10086！”
……
而另外一边，在知晓了贝利的预言之后，巴西上下都紧张的要死。
为什么不毒奶西班牙啊？
为什么要奶我们啊？
这是想我们死啊！
好气啊，好想骂人啊！
但是不能骂！
得憋着！
贝利为巴西队做出过突出贡献，他曾带队三夺世界杯冠军！
巴西队服上的那五颗星，有三颗都是他贡献的。
面对这样一位本国的足坛名宿，巴西球员就算是心中有气，也只能憋着。
有巴西的记者采访贝利，委婉的询问他为何要毒奶本国的球队？
“为什么你们都觉得我是毒奶啊？我之前的预测有不少都应验了啊！”
贝利一脸诧异的对着镜头表示：
“我觉得大家对我有一种偏见，是的，我的确做出过很多错误的预测，但是我也有很多成功的预测啊！”
“比如说上一届世界杯，我在赛前看好德国战胜阿根廷，结果德国不是赢了吗？”
记者弱弱的回了
一句：
“那您在赛前还看好巴西和阿根廷会师决赛，但是这两支球队都倒在了四分之一决赛……”
贝利很生气：
“我再说一遍，我看好巴西队夺冠，这场比赛我会去现场看球，给巴西队的小伙子们加油的！”
本来贝利只是开口预测一下，巴西的球迷就已经很紧张了。
这个时候听说他还要去现场看球，巴西的球迷恐惧的都快哭出来了！
“球王您老人家行行好，放过我们巴西队吧！”
“本来我还挺看好巴西的，但是现在……”
“万人血书贝利不去现场看球！”
巴西球迷的万人血书似乎并未奏效。
决赛的那天，现场的摄像机拍到了坐在马拉卡纳球场包厢内的贝利。
球王他真的来了！
坐在包厢内，贝利自己的心情也很忐忑。
自己不会真的有乌鸦嘴吧？
这场比赛要是巴西队真的输了……
晚上19点整，联合会杯的决赛正式开始。
在球员入场的时候，现场的摄影师特地的给了内马尔和林全一个比照镜头。
显然，今天这场比赛的焦点人物，就是这两人。
谁如果能赢下比赛，就能压过对手一头。
不过这场比赛开始前，林全已经在本届联合会杯上打进7粒进球，追平联合会杯的历史了。
而内马尔的进球比他少了4个，两人之间的差距很大。
所以就算是巴西队这场赢了，支持林全的人恐怕还是会很多。
但是如果是林全率领的西班牙队获得了胜利的话，那么他和内马尔之间谁强谁弱，恐怕就不会再有什么争议了。
毕竟，在进球、助攻以及带队成绩上，内马尔都比不过。
他拿什么来赢？
内马尔本人显然也很清楚这一点，所以他看向林全的眼神充满了敌意。
在双方握手环节，内马尔和林全握手之后，没有直接松手，而是直勾勾的看着他，似乎是在向他宣战。
我一定会在比赛中证明我的实力！
冠军奖杯是我们巴西的！
对于内马尔表达出来的敌意和斗志，林全的回应就很平淡。
他微微点头，那模样好像是在说：
哦，那你加油！
这平淡的回应，让内马尔有些错愕。
“哈哈，内马尔被林全无视了！”
“呵呵，看他的样子，像是铆足了劲想要把林全比下去，但是林全却好像从来没把他当成对手一样！”
“那确实，林皇的对手必然是C罗和梅西这一档次的球员，内马尔？他还不够格！”
因为内马尔在场上的球品不太好，加上他在本届联合会杯的各项数据上都不如林全。
所以在中立球迷那里，林全的支持率远高于内马尔。
但是在巴西本土，支持内马尔的球迷显然还是更多的。
看到林全那近乎于无视的回应，现场的巴西球迷对他发出了嘘声。
他们觉得林全是在摆谱！
你不也是个年轻球
员吗？
还真把自己当成超级巨星了？
……
赛前的各项环节进行完毕之后，双方的球员各自落位。
林全看了一眼对面球员的站位，发现巴西队今天的阵型是4231。
这是一个攻守兼备的阵型。
西班牙今天的阵型是433，不过他们没有突前的支点型前锋。
顶在最前面的佩德罗、林全和大卫席尔瓦三人都不是那种传统前锋。
所以433只是个幌子，开打之后西班牙马上就变成了无锋阵。
对于西班牙队的阵型打法，巴西这边也算是早有预料了。
西班牙在本届联合会杯上的阵型几乎就没怎么变过，遇到强队的时候，他们就打自己最擅长的无锋阵。
利用中场的人数优势将球权牢牢的掌握在自己脚下，然后用不断的传球来撕开对手的防线，完成致命一击。
只有在遇到弱队的时候，他们才会将托雷斯这样的传统前锋放进首发阵容，让他在前场充当支点。
为了限制西班牙人的中场优势，这一场巴西队上了两名防守型后腰。
这两人都是那种体力好，跑动范围大，冲击力强的扫荡型后腰。
一人是效力于拜仁的古斯塔沃，一人是被热刺花1700万英镑签下的保利尼奥。
这两人中，林全和古斯塔沃交手过。
至于保利尼奥，林全看过他在恒大踢球的比赛，知道他是那种B2B类型的中场。
体能充沛，防守强悍、冲击力强，有一脚不错的传球和远射，人送外号——暴力鸟
虽然他还没有在五大联赛展露自己的实力，但是能入选巴西国家队，必然不是弱角色。
这场比赛，双方在中场的绞杀恐怕会很激烈。
林全本以为这场比赛会很焦灼，但是没想到巴西开场之后直接打起了抢攻。
他们绕开了中场，直接由边后卫从后场起大脚，找自家的前锋。
有着绿巨人之称的胡尔克在拼抢中依靠身体优势拿到了球，他得球之后把球传给奥斯卡，自己则坚决前插。
奥斯卡直塞禁区，足球被西班牙的后卫伸脚挡出。
但是解围没有踢远，被内马尔得到。
内马尔一个假动作，躲过了上抢的球员，杀进禁区的同时直接起脚射门。
卡西利亚斯的准备非常充分，他高高跃起将内马尔的打门扑了出去。
但是这球扑出去之后，再度被巴西球员抢到了落点。
跟进的弗雷德一脚爆射，将球踢进空门！
巴西开场仅1分钟，就取得了领先。
看到裁判确认进球有效之后，现场的巴西球迷都难以置信的高声欢呼了起来。
这不是在做梦吧？
第一分钟就进球了？
西班牙看起来也没想象中的那么强嘛！
这一刻，巴西球迷感觉自己要被幸福的潮水淹没了！
赛前被描绘的神乎其神，近乎于无敌的西班牙，仿佛已经栽倒在了他们的面前，任他们
宰割了！
包厢内，贝利看到这一球之后，兴奋的跳起舞来！
怎么样？
我说什么来着？
巴西主场能击败西班牙夺冠！
现在还有谁敢说我是乌鸦嘴？
他觉得那顶扣在自己头上的帽子总算是要摘下来了！
但是西班牙的球员们可不会答应
“抱歉，我的，我漏人了！”
阿尔巴主动伸手揽责，示意自己没看好内马尔，让他完成了射门。
“不是伱的错，是我没能第一时间控制落点！”
拉莫斯也站出来承认错误，他刚才的注意力不太集中，和卡西的配合出现失误。
如果他刚才注意力集中的话，卡西做出扑救之后，第一落点应该是由他来掌控的，那样的话弗雷德就不会有补射的机会了。
“好了，大家都不要自责了，比赛时间还有的是，有这自责的功夫，还不如好好思考一下如何扳平比分！”
西班牙队内的氛围不错，连续的赢球让球员们都积累出了强大的自信。
虽然现在比分对于他们不利，但是球员们都没有着急。
看到球员的状态稳定，没有看到急躁和沮丧的情绪。
场边的博斯克松了一口气，他刚刚还在担心，这么早就丢球，会不会影响到球员们的状态。
现在看来，是自己多虑了！
巴西人，就让你们先得意一会儿吧，待会儿就让你们知道传控足球的威力。
……
重新开球之后，西班牙没有着急进攻。
而是牢牢的把球控制在自己的脚下，耐心的寻找机会。
巴西人自然不能让他们这样肆无忌惮的掌控球权，如果不能把足球从他们的脚下抢走的话，巴西就没办法发起进攻了。
于是，包括两名后腰在内，巴西这边投入了六人参加逼抢，试图打破西班牙的控球战术。
这种程度的逼抢对于西班牙而言没有太多的压力，他们队员之间的默契度非常高。
足球以极快的速度在西班牙球员之间来回传递，而对面的巴西球员抢了半天，连足球都没摸着。
对方的传球能力实在是太恐怖了。
在西班牙把比赛节奏提速之后，巴西队员有点跟不上节奏了。
这就是顶级的传控足球的威力吗？
场上的球员和现场的巴西球迷们，在此刻都感受到了西班牙的传控战术带来的压迫感。
他们的球员跑动非常积极，甚至可以说是不惜体力。
但是他们的拼抢鲜有成功，几乎全都做了无用功。
足球依旧控制在西班牙人的脚下，比赛的节奏牢牢的掌控在西班牙的手中。
而足球在这样高速传递的过程中，巴西队的防线逐渐被撕开了口子。
比赛第15分钟，林全前场拿球，他向右侧横向带球，吸引防守球员的过来之后，把球回传给后方的哈维。
哈维不停球一脚传递把球交给左侧的伊涅斯塔。
伊涅斯塔直塞左侧禁区，交给左边锋佩德
罗。
佩德罗倒三角回传给出现在禁区前沿的林全，林全继续直塞，交给右侧的大卫席尔瓦。
西班牙的这几次一脚传球打的非常快，巴西这边的防守球员明显已经跟不上节奏了。
在林全传给大卫席尔瓦的时候，后者身边居然没有防守球员，他获得了一个单刀球的机会。
巴西的门将塞萨尔头皮发麻，对方的传球太快了，若他不是门将，只怕也被对方的传球调动的到处瞎跑了。
这个时候他指望不上自己的队友，只能硬着头皮扑向大卫席尔瓦。
而左右两侧的巴西后卫们，也发疯般的冲向他，想要破坏他的射门。
出人意料的是，大卫席尔瓦并没有选择直接打门，而是继续传球，把球回传给了杀进禁区的林全。
林全在点球点附近接球，此时处于空位的人变成了他自己。
他身边别说是没有防守球员了，甚至，连面前的球门都是空的。
于是，林全顺势一脚推射，轻松将球打进空门。
场上的比分被改写为1:1！
西班牙仅用了14分钟，就追平了比分。
而且和巴西人带有运气成分的进球不同，西班牙的这一次进球，完全硬实力的碾压。
在进球之前，他们连续6次一脚传递，已经将巴西队的防线彻底撕开。
最后打门的即便不是林全，哪怕换个八十岁的老奶奶，都能轻松把球打进。
在他们面前，巴西的球员仿佛不会踢球了，一群人像是无头苍蝇一样到处追着球跑，整条防线到处都是漏洞。
可以说，这一球打出了世界冠军的统治力，让世人知道西班牙的传控足球究竟能强到什么程度！

第161章 决赛场上的神级表演！
“不可思议的进球！”
“华丽的传切配合！”
“西班牙队为现场和电视机前的观众们送上了一粒美妙的进球，我想任何爱好足球的球迷，都不应该错过这一次精彩的进球。”
“是的没错，虽然林全的最后一脚射门平平无奇，但是在这之前，他和队友的配合却令人叹为观止，这粒进球充分的显示了西班牙人的踢球哲学，那就是把球传进对方的球门！”
天空体育电视台这边，马丁泰勒和安迪格雷两人联手为全球观众解说这场比赛。
虽说自古决赛无名局，但是这场比赛的却让两人感到热血沸腾，激动的难以自已。
无论是开场仅一分钟巴西队的那次进球，还是刚刚这次西班牙的进球。
两粒进球都很精彩，而且都将自身的风格展现了出来。
巴西的阵容年轻、充满朝气，他们就以速度和冲击力取胜，利用一次快攻打破西班牙的球门！
而西班牙长于传控配合，于是他们利用令人眼花缭乱的传切配合，为世人献上了如此美妙的一粒进球。
这场比赛如果能继续按照这种节奏踢下去的话，肯定会非常精彩。
对于后续的比赛，两人都已经有些迫不及待了！
网络上，针对西班牙的这一球，球迷们也都沸腾了。
“我靠，我看到了什么，遮住了队服，我还以为是巴萨在场上比赛呢！”
“这踢法确实很巴萨！”
“西班牙队的阵容配置和巴萨存在很大的重叠，他们的中轴线都是巴萨的，用巴萨的踢法并不奇怪！”
“呵呵，西班牙队以前也用这种战术，但是从来没有这么可怕过，林全的到来算是补齐了他们最后一块短板了！”
称赞完了西班牙的强大之后，球迷们也纷纷为巴西队担忧起来：
“这场比赛巴西队那边有点难了，他们的控球率现在只有31%，足球大部分时间都掌控在西班牙球员的脚下，他们拿不到球，就没有射门得分的机会！”
“我认为巴西队还是应该提速，他们必须要把球员顶上去，不然的话被对方这样在自己禁区前面来回传球，很容易就会丢球！”
“说的没错，上一场意大利对阵西班牙的时候，他们在上半场的防守就做的很好，他们的两条防线顶到了三十米危险区以外，让西班牙的传递无法直接造成威胁。”
“南美球员自由奔放，恐怕打不了意大利那种防守战术吧？”
……
球迷们讨论来讨论去，始终想不出太好的办法。
破解巴萨和西班牙的传控体系是世界性的难题，这几年来足坛有无数教练都在研究这些。
但是迄今为止，都没有多少战术能完美的克制它。
最成功的，要数海因克斯的拜仁。
他们在欧冠半决赛中，两回合零封了巴萨，第一次在正面交锋中，完
成了对传控足球的碾压。
所以，在自家球队陷入劣势之后。
巴西的主教练斯科拉里马上就想到了海因克斯的战术。
海因克斯是怎么击倒巴萨的？
速度+力量！
利用两个超级边路的速度和个人能力，不断的冲击巴萨的两侧后防线，压制巴萨的边后卫，让他们无法上去助攻，减少巴萨的传球点。
利用拜仁球员身体素质的优势，增加跑动和身体对抗，干扰巴萨球员，让他们拿不住球，打不出流畅的配合。
巴西队的边路不如拜仁那么强，但是他们球员的身体素质并不差。
所以之前斯科拉里要求球员们在比赛中增加身体对抗，但是好像只靠这一招效果不太明显。
西班牙不是没和那种身体强壮的对手交手过，对于对手的这种积极对抗，他们已经找到了办法。
既然一种办法不行，那就只能学拜仁学到底，让边路球员多参与进攻了。
想到这里，斯科拉里站了起来，叫过来蒂亚戈席尔瓦，对他交代一番。
弟媳回到场上之后，立刻将教练的安排通知了下去。
比赛重新开始之后，巴西队这边的战术打法发生了转变。
看到巴西队战术上的调整，马丁泰勒皱着眉头说道：
“巴西队似乎是想从边路打开突破口，这几分钟，他们的进攻都是从百年路发起的，内马尔和胡尔克的拿球次数明显增多了。”
搭档安迪格雷接话道：
“内马尔脚下有技术，一对一过人的成功率高，而胡尔克被球迷们戏称为无敌巨人，他的身体极为强悍，靠身体就能生吃对方后卫，把球交给这两人，不失为一个好办法！”
马丁泰勒狡猾的一笑，开口问道：
“那么安迪，你觉得巴西队的进攻会奏效吗？”
安迪格雷想都不想，直接开口道：
“当然，巴西队之前就已经用这种办法取得了一粒进球了，这证明他们的这种办法是行得通的！”
“哇哦，没想到安迪你这么看好巴西队，既然这样，那我们来打个赌怎么样？”
泰勒知道安迪格雷比较激进，所以早就猜到对方会上当。
“好啊，你准备赌什么？”
“赌输了的人，就在这个演播厅颠100次球，用皮鞋！”
“噢伙计，伱是来真的吗？”
安迪格雷用夸张的表情看着自己的搭档，马丁泰勒今年都68岁了，而且不是职业球员出身。
而他自己曾经是苏格兰的职业球员，退役之后转行解说还没几年。
这样的惩罚，对于他来说毫无难度。
但是对马丁泰勒而言，却难如登天。
“当然，我觉得巴西的这种进攻不会奏效，所以才敢跟你打赌的！”
马丁泰勒一副信心十足的样子。
“好吧，既然如此，那我跟你赌了！”
安迪格雷知道老搭档可能是在制造节目效果，以吸引更多的球迷来天空体育看球
。
所以他很快就同意了对方的提议。
两人的赌约很快就引起了球迷们的讨论和关注，人们或许不在乎安迪格雷在演播室颠球。
却很想看68岁的马丁泰勒用皮鞋颠球的滑稽模样，于是，不少球迷纷纷打开电视机，锁定天空体育频道，满怀着期待观看着比赛。
……
斯坦福桥，切尔西俱乐部的办公室内。
已经和切尔西完成签约，重新执掌蓝军教鞭的穆里尼奥，此刻正在主教练的办公室内观看这场比赛。
听到安迪格雷和马丁泰勒的打赌，穆里尼奥不屑的冷哼一声。
安迪格雷这么多年的足球白踢了，看球的眼光居然还比不上马丁泰勒这个没踢过球的解说员。
表面上看巴西的攻势打的风生水起，无论是内马尔还是胡尔克，都在边路成功的给对手制造了不少麻烦。
但实际上，西班牙的防线很稳，巴西队的这几次进攻都没有取得太好的效果。
而且随着比赛的继续，球权很快又会回到西班牙的脚下。
到时候巴西连足球都摸不到，又能发起几次这样的进攻？
连进攻次数都没有，他们拿什么去攻破西班牙的球门？
打巴萨类的球队，就应该坚决贯彻自己的理论：
利用高效的、快速的反击，用最短的时间打穿对方的防线，完成进攻。
巴西队缺少一位中场的传球大师，没办法送出那种高质量的传球。
而内马尔被放在了边路充当爆破手，导致他们的前场组织能力进一步下降。
这样的进攻指望能攻破西班牙的大门？
做梦呢！
看来斯科拉里不过是徒有虚名之辈，不复当年之勇了！
不只是穆里尼奥在关注这场比赛，世界足坛范围内，还有很多人在关注这场比赛。
慕尼黑郊区的一座庄园内，拜仁新任主教练瓜迪奥拉早早的打开了电视机。
为了观看这场比赛，他特地把自己的工作时间表都调整了一遍，以确保在这2个小时之内，他可以不受任何打搅的，安心的观看比赛。
看到巴西队调整之后的进攻战术，瓜迪奥拉若有所思。
身为传控足球的创始人，瓜迪奥拉比任何人都更加清楚这一套战术打法的优缺点。
巴萨在欧冠赛场上惨白给拜仁的比赛，他自己深入研究过。
虽然在战术打法上存在一定的克制，但是那两场比赛拜仁展现出来的实力的确实要比巴萨强。
虽然还顶着宇宙队的名头，但是巴萨的阵容老化的很明显。
统治力远不如几年前拿到六冠王的时候了！
尤其是在中场的位置，年龄过大、体能下降的哈维，在高强度的比赛中，很容易就被对手限制。
一旦对手限制了巴萨的中场，巴萨的进攻威胁将会下降一半。
这一点对于西班牙也同样适用！
但是博斯克很聪明，他把哈维的位置放在了后腰，让马丁内斯
充当保镖，对哈维进行保护。
不仅如此，为了防止对方的逼抢，哈维在接球的时候甚至会回撤到后卫线附近，这个位置与其说是后腰，倒不如说是后卫了。
在这里，对手就算是想逼抢他，也因为位置过高，且身旁有多名队友的接应无法得逞。
哈维的进攻能力很强，把他的位置安排在后面必然会降低巴萨的进攻能力。
但是在西班牙这边，似乎不存在这样的问题。
他们的前场更加豪华，能取代哈维，完成进攻的人太多了。
哈维要做的，就是安安心心在后面传球就行了。
如此一来，哈维自身的负担减轻，遭到对手贴身逼抢的压力下降，他的体能可以支撑他踢的更久，也可以让他在传球之前，有更加充足的时间去观察对手的站位，从而完成致命一击。
这一招瓜迪奥拉其实也用过，不过他使用的是布斯克茨，让布教授后撤到后卫的位置上，来承担这个职责。
但是布斯克茨在经验和传球能力上，都不如哈维，所以哈维承担这个角色的效果明显更好一些。
想到这里，瓜迪奥拉开动脑筋：
自己在拜仁能否复制这一招呢？
施魏因施泰格、克罗斯，他们两个谁能后撤？
……
一种战术能否奏效不仅要看他们自己踢的好不好，还要看他们的对手给不给机会。
很显然，西班牙这边是不准备给机会的。
第23分钟，在化解了对方的一次进攻后，卡西利亚斯迅速把球交给哈维。
弗雷德立刻上前对哈维展开逼抢，但是因为他身边没有其他队友协助，哈维一个招牌性的转身摆脱，躲过了弗雷德的逼抢。
他在向前带球的过程中观察了队友和对手的站位，送出一脚直塞，找到了中场的伊涅斯塔。
伊涅斯塔拿球之后回敲马丁内斯，马丁内斯斜传前方，回传给完成转身摆脱的伊涅斯塔。
附近巴西队的防守球员立刻朝着伊涅斯塔靠了过来，要拦截他的突破。
伊涅斯塔高速跑动的过程中，把球横传，传给林全。
林全接球之后直塞前方，和伊涅斯塔打一个撞墙配合。
防守球员习惯性的眼睛跟着球走，在看到伊涅斯塔传球给林全之后，他们一个个都如临大敌。
结果却降低了对伊涅斯塔的警惕，使得后者成功的冲出了对方的包夹，杀进禁区接到了这一球。
“拦住他！”
塞萨尔看到队友的防线又快要被打穿了，赶紧指挥队友上前拦截。
蒂亚戈席尔瓦和马塞洛一前一后都冲向了伊涅斯塔。
马塞洛对伊涅斯塔进行上抢，弟媳则稍稍落后一点，打算封堵伊涅斯塔的传球线路。
十分钟之前，他们就被对手利用这一招打进了一球。
现在不会再上一次当了！
弟媳的判断很准，面对马塞洛的封堵，伊涅斯塔并不准备自己射门。
他很快
就选择了传球，而且传给的就是林全。
好机会！
蒂亚戈席尔瓦眼前一亮，似乎看到了断球打反击的机会。
他连忙伸脚，打算将这一球踢给队友。
却不料有一只脚比他的动作还快，抢先一步触碰到了球。
怎么可能？
这家伙是什么时候靠过来的？
蒂亚戈席尔瓦看到出现在自己面前的林全，满脸的不可思议。
这家伙刚刚传球给伊涅斯塔的时候，距离他还有七八米，怎么一眨眼就出现在了自己的面前！
难道说，在他传给伊涅斯塔的时候，就想好了要怎么和伊涅斯塔进行配合吗？
阿尔维斯和路易斯两人看到席尔瓦拦截失败，立刻都朝着林全冲了过来。
禁区内的人实在是太多了，林全的出球线路已经被封死了。
这球他只能自己打了！
巴西队的球迷们看到西班牙的队员杀进了己方的禁区，一颗心就提了起来。
此时，看到林全陷入了己方三名球员的包夹之中，他们都松了一口气。
这一球，应该是防住了吧？
然而，让他们目瞪口呆的事情发生了。
在三名巴西球员的包夹之中，只见林全像是一只灵活的小跳蚤一般，闪转腾挪，硬生生的从三人中间杀了出去。
看台上的巴西球迷们一个个都懵了，一脸的难以置信。
这家伙是怎么办到的？
巴西的守门员也懵了，没想到队友的包夹居然失效了！
与此同时，在马拉卡纳球场的包厢内，在天空体育的解说席上，在斯坦福桥主教练的办公室里，在慕尼黑的庄园内。
几乎所有看到这一球的人，都是同样的想法：
这家伙，还是人吗？

第162章 打破记录，比肩梅罗之人！
“goooooooooooal”
“难以置信！”
“不可思议！”
“在多人包夹之中，林全杀出了重围，还把球踢进了巴西队的球门！这简直是匪夷所思！”
天空体育台的解说席上，看到这一粒进球之后，马丁泰勒展现出了一名专业解说员的出色业务能力。
他以极快的语速，一口气将进球的过程解说完毕。
末了还发出感叹：
“林全，一个还不到18岁的年轻球员，随着他在本场比赛中打进两球，他在本届联合会杯上的总进球数已经达到了9粒。
这个数据打破了罗马里奥在1997年联合会杯上创造的历史记录！
并且将这一历史记录大幅度的提高到了9球！”
“连续5场比赛都有进球，场均1.8球，这样的进球效率，在全世界范围内，恐怕也只有梅西和C罗两人能够比肩！”
“毫不夸张的说，我们正在见证一名传奇球员的诞生！”
马丁泰勒对林全给出了极高的评价！
一旁的安迪格雷附和道：
“是的，对于前锋而言，能在面对这么多强队的国际大赛中，保持稳定的状态，连续打进这么多球，这一点甚至连C罗和梅西都不曾做到过！”
两人似乎担心观众们不知道林全这些数据有多夸张，所以不停的将C罗和梅西拿出来对比。
希望借此让观众们认识到，西班牙这个不到18岁的少年，他的起点有多高，他的潜力有多大！
自从C罗和梅西打出统治级的表现之后，两人就断层式的领先其他球员，成为了当今足坛的绝代双骄。
在他们称霸足坛的这几年，不是没有出现过挑战者。
但是这些挑战者要么硬实力不如他们，要么昙花一现，迅速的陨落。
没有人能对他们的地位真正的构成威胁。
但是现在，在绝代双骄之外，一个真正的挑战者出现了！
这个人不是别人，林全！
……
林全并不知道外界因为他的这一粒进球，对他的评价有多高。
比这更加精彩的进球，他在俱乐部也曾经王成国，所以没觉得有什么稀奇的。
不过连进两球之后，他的心情还是很不错。
西班牙的球员们纷纷涌了上来，激动的要跟他一起庆祝。
他自己觉得这一粒进球没什么，但是队友们不这么看。
他们在国家队就没见过比这更加精彩的进球，所以自然得好好的庆祝一下！
而且还需要设计一种特殊的庆祝动作，这样才有纪念意义。
因为之前在对阵意大利的比赛中，林全和队友设计出了一次非常有创意的庆祝动作，引得不少球迷都对他们接下来的庆祝动作充满期待。
所以这一次，林全和队友们商量了起来。
看看要不要满足球迷们的期待！
林全：“要用那个庆祝动作吗？”
伊涅斯塔：“不太好吧？会不会被客场的球迷认为我们在挑衅啊？”
佩德罗：“有可能，说不定还会被丢东西砸我们！”
拉莫斯：“那我们走远点庆祝？”
哈维无语：“总之是一定要用那个动作，对吧？”
众人异口同声：“没错！”
哈维摊了摊手：“那好吧，我当靠背！”
伊涅斯塔：“我当马桶盖！”
林全：“我来上厕所！”
佩德罗偷偷后退一步，让拉莫斯的位置突兀了出来。
拉莫斯一看，周围的人都分到了角色，就剩下他自己了，于是大为不满：
“靠，为什么我当马桶啊！”
“少废话，快趴下！”
众人哪管他嘴里的牢骚，一起动手把他按在了地上。
拉莫斯无奈，虽然被这群坑货给坑了，这个时候只能配合着队友们的表演了。
“咦，他们这是在干什么？”
现场的球迷很快也发现了西班牙队员们的异常。
只见他们进球之后没有庆祝，反而聚集在一起似乎是在商量着什么。
“难道说，他们这是在商量庆祝动作吗？”
球迷们很好奇的发出了猜想。
而随后西班牙球员们的举动，印证了他们的这个猜想。
“来了来了，真的是在设计庆祝动作！”
“不知道这一次的庆祝动作又能给我们带来什么惊喜？”
“哈哈，该不会又是之前那个钓鱼的庆祝动作吧？”
“拉莫斯怎么趴在地上了，呃，屁股还撅了起来……”
“有一说一，水爷的屁股还挺翘的！”
“……”
“单走一个6！”
“基佬竟在我身边！”
拉莫斯趴好了之后，伊涅斯塔跪在他的侧边，趴在他的身上。
而哈维则低着头站在伊涅斯塔的身后，靠在他的后背上。
这个时候众人还不知道他们这是要干什么。
直到完成进球的林全走了过来。
只见他把伊涅斯塔搭在一起的手臂往上一抬，像是掀起马桶盖一样，掀了起来。
然后坐在了拉莫斯的身上，一副在上厕所的样子。
完事之后他拧了一下哈维的手臂，似乎是在冲厕所。
然后再把伊涅斯塔这个‘马桶盖’盖了回去，离开了‘马桶’。
现场的观众们此时终于明白西班牙的这群家伙这是在干什么了！
他们的进球庆祝动作居然是上厕所！
离了个大谱！
现场的球迷们发出了哈哈大笑，都被西班牙的这个极具创意又很恶搞的庆祝动作给逗乐了。
只有一少部分巴西球迷脸上火辣辣的，他们觉得自己受到了羞辱。
西班牙的这个庆祝动作，是把他们的球队比作是厕所吗？
“呃，西班牙的球员们做出了一次很有创意，但是又有些不太雅观的庆祝动作，现场的巴西球迷似乎有点被激怒了，他们对西班牙球员发出了嘘声。”
马丁泰勒伸手扶额，这样的庆祝动作，他解说比赛这么多
年，还是头一次见。
西班牙的这群队员们的脑回路到底是怎么长的？
怎么总能设计出这样奇葩的庆祝动作呢？
“球迷们的情绪能影响到球场上双方的球员，西班牙人在客场作战，做出这样的举动属实有点不太明智！”
安迪格雷因为之前选择支持巴西队，所以这个时候自然是站在了巴西队的立场上抨击西班牙。
马丁泰勒倒是觉得无所谓，两队的硬实力差距通过这几十分钟的比赛已经完全能够看出来了。
巴西队这边就算是打鸡血，也未必能战胜西班牙。
他们现在要做的，就是尽快找到行之有效的进攻办法，将比分扳平。
否则的话，带着比分落后的劣势返回更衣室的话，下半场对他们来说可不好踢！
巴西球员们显然也知道这个道理，所以再次开球之后，他们都表现的非常急躁。
一个个恨不得立刻把球踢进西班牙的球门，将比分扳平。
但是，他们越急躁，发挥反而越糟糕。
第25分钟，阿尔维斯右路送出直塞，弗雷德禁区前右侧右脚推射打偏。
第28分钟，胡尔克中场右侧送出直塞，奥斯卡即将杀入禁区时被拉莫斯干净的完成铲球。
第32分钟，巴西队后场断球发动反击，内马尔禁区前左侧送出斜传，弗雷德禁区中路接球后扛着皮克勉强完成射门。
这一脚打的毫无威胁，被卡西轻松没收。
这一段时间巴西队的反击打出了一波小高潮，但是他们最后的临门一脚却完成的很糟糕。
他们的射门，几乎是为了射门而射门。
根本没有对西班牙的球门构成太大的威胁，而且随着巴西球员的心态越来越急躁。
他们之间的配合也开始变少，巴西队的球员逐渐陷入到了单打独斗之中。
第36分钟，胡尔克边路接球，他在身体对抗中战胜了阿尔巴，却被补防的皮克将球破坏。
几分钟后，内马尔在另外一侧拿球。
他在多人包夹中完成了一次很漂亮的挑球过人，但是禁区内的人太多，他才过了一人，脚下的皮球立刻就被另外一名防守球员踢走了。
缺少了配合之后，巴西队的进攻威胁骤降，再难队西班牙的球门构成威胁了。
相反，西班牙这边的进攻反而打的风生水起。
第38分钟，哈维中场送出妙传，林全假装上前接球，却故意一漏，漏给了后方的队友。
佩德罗拍马赶到，抢在防守队员封堵上来之前，在禁区弧顶完成了一脚远射。
这球稍稍偏出门柱，让巴西队上下都惊出了一身冷汗。
这球要是再进了的话，他们就可以抬走了。
半场落后三球，不是每一支球队都是利物浦，都能在绝境之中上演伊斯坦布尔奇迹！
上半场第45分钟，西班牙错失了一次绝佳的机会。
林全在前场带球，晃过上抢的古斯塔沃
之后送出妙传。
佩德罗从左翼插上领到皮球，并迅速的横向传球。
伊涅斯塔拍马赶到，接到佩德罗的传球之后一脚搓射，选择打远角。
巴西门将塞萨尔没能碰到球，这球只要命中门框范围以内，就几乎是个必进球了。
伊涅斯塔看到足球绕过了门将之后，已经高举双手准备狂奔庆祝了。
结果没想到巴西队的中后卫大卫路易斯在关键时刻站了出来。
他在门线上用一个类似于劈叉的动作，将球给挡了出去。
伊涅斯塔张开的手抱着自己的脑袋，难以置信的看着飞出底线的足球。
不是吧！
这球都能被挡出去的吗？
巴西的球员们似乎也没想到对手的必进之球被队友挡出来了。
看到这一结果之后，他们纷纷涌向大卫路易斯，揉他的头发，拍他的屁股，称赞他的表现。
躲过一劫的塞萨尔更是激动的跟他进行拥抱，感谢他关键时刻的解围。
他可不想一场比赛从己方的球门中捞三次球！
上半场双方的犯规此时都不多，所以主裁判只给了一分钟的伤停补时。
因为时间太短，双方都无所建树，2:1的比分保持到了中场哨声响起的那一刻。
听到哨声，西班牙的球员们三三两两，有说有笑，表情轻松的走向更衣室。
而另外一边，巴西的球员们脸上的表情就显得非常凝重了。
内马尔一边走，一边盯着林全的背影，狠狠的攥紧了拳头。
这场比赛，仅从上半场来看，他被对方完全压制住了！
对方上半场已经完成两粒进球了，而他连射门都没几次。
在总进球数上，对方达到了9粒，三倍于他。
就算他上帝附体，恐怕都没办法逆转这个差距。
所以，在总进球数上反超对方已经是不可能的事情了。
那么，要击败对手，只剩下一种选择：
那就是赢下这场比赛，带领自己的球队战胜他的球队！
想到这里，内马尔暗暗下定决心。
……
更衣室内，博斯克满脸红光的走了进来。
一进门就为球员们送上了掌声！
“伙计们，你们的表现很棒，我为你们感到骄傲！”
巴西队的实力不弱，上半场他们完成7次射门，4次射正。
传球成功率达到了79%，控球率也有39%。
这个数据比刚开场的时候要好了不少，这说明巴西队在逐渐适应西班牙的传控踢法。
如果再给他们一些时间，说不定他们会彻底适应，并且慢慢的扳回局势。
但是西班牙的两次进球来的太及时了，每一次的进球几乎都在巴西队即将气势的时候，打断了他们的势头。
这不仅让他们获得了领先优势，也遏制住了对手的进攻。
而面对如此强大的对手，西班牙能在开局不利的情况下，逆转比赛，并且牢牢的掌控场上的局面。
这让博斯克非常满意，球
员们完全达到了自己设计的战术要求。
“下半场他们肯定会继续增加进攻的强度，对我们中场的冲击会更大！”
博斯克拿出了自己的战术板，在上面写写画画，开始安排起下半场的战术了。
……
另外一边，巴西队的更衣室内。
斯科拉里也在抓紧时间安排下半场的战术。
“上半场我们从两个边路的进攻效果不太好，这并不是说从边路进攻的思路不对，而是我们的配合没有打出来。”
“下半场我们需要更多的进行配合，不要再陷入单兵作战的陷阱中，明白吗？”
斯科拉里抬起头，扫了球员们一眼。
巴西的球员纷纷点头，都对这老头有些畏惧。
斯科拉里曾经带领巴西队夺得了2002年的世界杯冠军，他在巴西国家队的威望很高。
现在球队里面的都是一些年轻球员，而且很多都不是出身五大联赛的球员。
可以说他们是被斯科拉里一手提拔上来的，自然不敢得罪自己的恩师。
斯科拉里对于球员们的反应很满意，于是点名道：
“内马尔，你是球队最大牌的球员，现在球队处于困境，需要伱站出来，你告诉我，你能完成我交代的任务，带领球队逆转取胜吗？”
斯科拉里的一句‘球队头牌’成功的把内马尔的责任心激起了。
他瞪着眼睛，攥紧拳头大声道：
“放心吧教练，我一定会带队打爆西班牙，拿下冠军奖杯的！”

第163章 就踢你，叫你骚！
“下半场开始，不知道斯科拉里的巴西队会作何调整！”
安迪格雷看着走出球员通道的两队球员，开口说道。
“巴西上半场的主要问题出现在进攻上，他们在小组赛和淘汰赛阶段的进攻火力不可谓不强，但是到了决赛，他们的那一套似乎失灵了。”
马丁泰勒一针见血的指出了巴西队存在的问题。
“而且，他们的后防似乎也不如想象中的稳健。
蒂亚戈席尔瓦的个人能力固然很强，但是他和国家队队友的配合似乎并不算默契。
上半场的比赛中，巴西的后卫们已经多次出现人追着球跑，继而漏掉各自防守的球员的情况了！”
“是的，这些问题都是客观存在的，斯科拉里身为冠军教头，不可能没有意识到这些问题，所以就让我们来期待一下，他会做出怎样的调整吧！”
马拉卡纳球场内的巴西球迷们也很期待下半场巴西队能拿出不一样的表现出来。
尤其是坐在包厢内的球王贝利。
在上半场巴西队首开纪录的时候，贝利迫不及待的在社交媒体上发了一张巴西1:0西班牙的图片，以示自己不是乌鸦嘴。
结果还没等他高兴多久，西班牙就用一次精妙的配合将比分扳平。
好吧，只是扳平比分而已，以巴西队内那些小伙子们今天的状态，再次取得领先不过是时间问题。
然而，他没有等来巴西队的进球，反而等来了西班牙的进球。
当贝利看到林全于万军从中，闲庭信步一般杀出重围，打进西班牙的第二粒进球的时候，球王本人直接呆立了差不多有半分钟的时间。
看到西班牙真的以2:1的比分逆转了比赛的时候，贝利的头上开始冒冷汗了！
完了！
这下我真的成乌鸦嘴了！
前不久才美滋滋的刷着社交媒体，享受着球迷们吹捧他的彩虹屁的贝利，这个时候仿佛手中的手机有千钧之重，哆哆嗦嗦的几乎要拿不起来了！
网络上，愤怒的巴西球迷们倒是没有辱骂自家的球王，反而是把巴西队的后卫们骂的狗血喷头。
阿尔维斯、蒂亚戈席尔瓦、大卫路易斯、马塞洛！
赛前巴西人引以为傲的豪华后防线，在这场比赛中脆弱的像是一张纸一样，一碰就碎。
一想到赛前他们放话说‘谁能打爆这条防线’的狂言，巴西的球迷就感觉脸上火辣辣的疼。
当然，让他们承认自己的错误那是不可能的，所以只能拿这些球员当出气筒了！
赢了夸，输了骂。
这种吹死婊活的现象，在世界各国球迷群体中都是通用的。
不过某支国足一直输球，输到自己的舆论场几乎成为了一个痰盂，变成了人人都唾骂的局面。
……
博斯克坐在教练席上，淡定的喝了一口水。
一边喝水，一边观察着场上的比赛。
他可以断定，斯科拉里这个家伙在中场休息的时候，肯定制定了针对性的战术来对付西班牙。
但是，博斯克并没有轻易改变球队的战术。
他对球队安排的调整要等到65分钟之后才会执行，现在，西班牙依旧采用的是上半场的打法。
在足球场上有种说法，赢球的球队不需要改变什么。
既然球队能赢球，那就证明这套阵容是有效的，这群球员在场上是有化学反应的。
胡乱的调整反而有可能会弄巧成拙。
就算要调整，那也得等对手出招之后再说。
和博斯克的一脸淡定相比，另外一侧的斯科拉里的心情就紧张许多了。
虽然巴西队此前已经连续夺得了两次联合会杯的冠军了，对于他们而言，这项冠军的价值似乎没有那么大。
但是这场比赛的意义非同一般，这是他们在自己家门口举办的联合会杯，而且面对的还是世界第一的球队。
对于志在夺冠的巴西而言，这场比赛就是明年世界杯决赛的预演。
如果他们输掉了这场比赛，那对于巴西队的士气和信心的打击将会是非常巨大的。
斯科拉里上一次能带领巴西夺得世界杯冠军，一方面是因为球队的实力很强。
坐拥大罗小罗外加里瓦尔多和罗伯特卡洛斯等一大票球星的巴西，几乎是史上最强阵容了。
而且日韩世界杯的时候出现了很多黑哨，因为黑哨和对手表现不佳的原因，巴西最大的竞争对手法国队和意大利队早早被淘汰。
打进决赛的是实力明显不如他们的德国队。
但是到了明年的世界杯，除非巴西自己买通裁判，在决赛之前就把西班牙吹死。
否则的话，他们将直面卫冕冠军的挑战。
这支斗牛士可不是当年那支老弱病残的德国队，巴西队要击败他们难度极大。
原本以为西班牙逐渐老化的阵容扛不住自己队内这群小伙子们的冲击，但是谁曾想，西班牙的战术核心居然这么年轻。
拿‘熬老头’的战术去对付一个还不到十八岁的青年，这不是扯淡吗？
想到最后，斯科拉里只能在心中暗自感叹：
西班牙到底是走了什么狗屎运，在他们即将走下巅峰的时候，居然出现了这样一个逆天的家伙！
有林全在，西班牙的巅峰恐怕还将延续至少五年！
等到哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、布斯克茨等一大批主力都退役，且西班牙国内没有足够强力的球员递补上来的时候，才能宣布西班牙王朝的倒塌。
而现在，一切都为时尚早！
……
斯科拉里的调整还是起到了一些效果的。
经过他的中场调整之后，巴西队的后防变得稳健了不少。
巴西的球员们知道西班牙的传球厉害，所以不再追着球跑。
而是紧跟着自己盯防的目标，不给对方轻易拿球的机会。
这样一来，就能
通过限制对方的传球点，限制西班牙的进攻。
斯科拉里除了对防守进行了调整之外，进攻方面也进行了调整。
他让边路球员进攻的时候交替使用下底传中和内切射门两种战术。
并且要求球员在进攻中尽可能多的进行配合，以免陷入上半场那种单兵作战的困境之中。
内马尔和胡尔克以及奥斯卡等人忠实的执行了他的战术安排，三人在场上时常进行交叉换位，彼此之间用传球和配合试图撕开西班牙的防线。
不过因为这三人不在一个俱乐部效力，国家队的集训时间也比较短，所以他们之间的默契度不够。
在前场的配合中，巴西的球员们没有想到一块去，出现了好几次失误。
但这些情况正在逐步好转。
这三人都是实力很强的球员，尤其是内马尔。
他不仅能自己突破过人完成射门，也有一脚不错的传球，可以拉开空间之后，给队友送出助攻。
在他改变自己的踢法，愿意更多的和队友配合之后，巴西队的进攻威胁显然是在上升的。
西班牙的队员们意识到了这一点，所以他们加大了对内马尔的防守力度。
但内马尔并不好防！
内马尔非常灵活，盘带、过人、射门各项能力都很出色。
他虽然没有林全那么快的脚下频率，但是他的脚下技术配合上假动作，具有很强的欺骗性，一对一过人的成功率并不低。
最重要的一点，内马尔和许多南美球员一样，具有很强的创造力，他的足球，充满想象力！
只是，内马尔有一点不太好，他有点粘球。
一粘球，就给了对手犯规的机会。
西班牙的球员或许没把握能从内马尔的脚下抢到球，但是撞翻或者是铲翻他，还是做得到的。
于是，下半场开场之后，出现了好几次内马尔被西班牙的球员踢翻，然后在场上跳水或者是打滚的情况。
巴西的球迷们看到内马尔不断的被对手的球员侵犯，他们纷纷发出嘘声和抗议，抗议西班牙人这野蛮的踢法。
只不过，另外一边的林全在带球的时候，也经常遭到巴西球员的犯规。
两边都知道谁的威胁最大，自然会针对性的对付林全和内马尔。
不过和内马尔不同的是，林全被犯规之后，不会浮夸的跳水或者是抱着腿在地上打滚。
哪怕是被铲倒，他也会迅速的爬起来，继续投入战斗，连一句抱怨的话都没有。
反观内马尔，他被犯规之后，那反应实在是有点过于浮夸了。
两边一对比，中立球迷自然全都站在了林全这边，对内马尔同情不起来了。
“靠，跳水罗这是后继有人了！”
“内马尔干脆去好莱坞发展算了，在足坛真的是屈才了！”
“不愧是巴萨看中的球员，这才加入巴萨，就有这样的演技，佩服佩服！”
“林皇是个实诚人啊，要
是他被犯规之后也像内马尔那样抱着腿满地打滚，再哀嚎几声的话，那巴西的后卫只怕要多吃几张黄牌了！”
对于中立球迷们而言，他们是抱着欣赏精彩比赛的心态来观赛的。
所以他们很讨厌内马尔这样的，每次比赛进行的正激烈，他突然跳一次水，打断比赛的节奏，让比赛断断续续，极大的影响了观赏性。
虽然遭到不少次侵犯，但是内马尔的威胁却一点都没降低。
比赛第58分钟，内马尔在边路带球，附近的两名西班牙球员立刻对他进行包夹。
内马尔的身体对抗能力并不强，至少不可能比一米九二的马丁内斯强。
当他遭到西班牙多名球员逼抢的时候，现场的巴西球迷都为他捏了一把汗，以为他又要被踢倒了！
内马尔和林全不一样，他无法像林全那样利用节奏的变化将对方后卫过个干净。
但是他往往能想出一些不可思议的处理方式。
看到马丁内斯靠了过来，内马尔轻轻的把球踢向左边。
在观察到对手的身体重心发生移动之后，内马尔突然又用脚把球踩了回来。
这一球非常出人意料，同时也非常危险。
内马尔在踩球的时候，另外一只脚刚好离地，等于说他的重心此时就在踩着足球的这只脚上。
而踩着球完成重心的转化，这种动作一不小心就会因为足球的滚动而摔个狗吃屎。
但是内马尔出色的平衡性让他并未摔倒，反而顺利的完成了这个动作。
这一个动作完全出乎了马丁内斯的预料，加上草坪似乎有些湿滑，马丁内斯踉跄了一下，失去了防守位置。
内马尔身边只剩下蒙雷亚尔了！
阿森纳的后卫大吃一惊，全神贯注的盯着内马尔脚下的球，同时留意对手身体重心的变化，随时准备出脚拦截。
但是足球在内马尔的脚下像是活过来了一样，他把球向蒙雷亚尔的方向推了一点，引诱对手出脚之后，迅速的把球往后拉，同时身体后撤，再把球磕到左脚，身体同时向左侧摆动。
蒙雷亚尔急忙跟上，却不料这是一个假动作。
内马尔忽左忽右，骗了对方往左侧扑之后，自己却往右边突破。
此时马丁内斯已经站了起来，正准备出脚抢断。
内马尔一个挑球，把球传给了中路的队友，自己从马丁内斯的身边像是泥鳅一样滑了过去。
弗雷德接球之后送出直塞，内马尔接球正要准备打门，就被拉莫斯一脚铲倒在了禁区。
叫你小子骚！
你这踢球的方式，活该挨铲！
拉莫斯铲球之后瞪了内马尔一眼，甚至懒得伸手拉他起来。
现场一片哗然！
巴西的球迷们愣了片刻之后，纷纷发出嘘声，向裁判提出抗议，要求判罚点球。
裁判果断的向拉莫斯出示黄牌，并且给了巴西队一个点球。
这球拉莫斯虽然铲到了球
，但是他是先铲倒人，连带着铲到球的。
看他铲球之后对内马尔的态度，不少人都怀疑这家伙就是奔着人去的。
“对不起，伊戈尔，给你添麻烦了！”
拉莫斯铲球之后冷静下来，意识到自己犯了错。
这球如果不犯规的话，说不定会被卡西利亚斯扑出来。
“没事儿，刚才我的站位不好，他要是直接射门，我还真没把握扑出来！”
卡西利亚斯拍了拍拉莫斯的肩膀，没有责怪他。
别说是他了，看到内马尔以那种方式戏耍自己的队友，他都想给内马尔一脚了。
内马尔的踢球方式很好看，但是那是站在己方球迷和中立球迷的角度。
如果站在对手这边的话，他们看到内马尔以这种方式踢球，真的会觉得受到了羞辱，忍不住就想犯规了。
伱踢球这么拉风，还这么粘球，个性又张扬，还是球队的进攻核心，不铲你铲谁？
只是，这犯规的代价有点大。
巴西队这边，内马尔选择自己来罚这个点球。
卡西利亚斯瞪着内马尔的眼睛，没有去看对方的动作。
内马尔似乎被看的有些心虚，不敢和卡西对视。
他低下头，瞄了一眼球门的右侧，准备打这个方向。
他的这个举动被卡西利亚斯注意到了，于是第一时间做出向右侧扑救的动作。
砰的一声，足球被卡西利亚斯一巴掌拍了出去。
西班牙的后卫抢先一脚把球踢出了边线！
卡西利亚斯从地上爬起来，霸气的怒吼一声。
想要攻破我圣卡西把守的球门，你还嫩了点。
巴西队的球迷们在主裁判判罚点球的时候已经开始庆祝了，但是在看到卡西利亚斯扑出了内马尔的射门之后。
八万人的马拉卡纳球场雅雀无声。

第164章 彻底杀死比赛！
“这，这总不能也是我的锅吧？”
看到内马尔罚丢了点球，包厢内的贝利喃喃自语。
现场的巴西球迷们的心情非常复杂。
失望，沮丧、难过、愤怒各种情绪在他们心头掠过。
如果没有看到扳平比分的希望，他们的心情不会如此的复杂。
但是内马尔亲手为他们创造了希望，然后又一脚把这个希望给踢飞了。
巴西的球迷们感到难以接受！
点球啊！
那可是点球啊！
点球被扑出去的概率连20%都不到，结果你把它踢飞了！
巴西球迷心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过。
但是这球要怪内马尔没打进吗？
好像也不能怪他，因为这个点球就是他自己创造的。
只能说内马尔没能把握住机会，没能在球队处于困境的时候站出来拯救球队。
想要成为巴西队的领袖，目前的他还差得远。
这一粒点球的罚丢，对内马尔的心态影响很大。
马儿在随后的几十分钟内都有点梦游的感觉，虽然依旧兢兢业业的在和队友们配合。
但是他的灵性和创造力似乎被抹去了一般，踢得只能说是中规中矩，不算出彩。
内马尔是巴西队内威胁最大的一个点，他失去了灵性，对巴西的进攻而言是致命的打击。
而反观另外一边，西班牙的进攻依旧打的极有威胁。
比赛第64分钟，西班牙再度打出水银泻地般的进攻。
他们在前场不断的传球和跑动，再一次的撕开了巴西队的后防线。
伊涅斯塔最后送出一脚致命的直塞，打蒂亚戈席尔瓦的身后，让林全能获得直面门将的机会。
不过这一次巴西的门将塞萨尔的注意力很集中，在伊涅斯塔即将传球的时候，他就感受到了危险，及时出击，抢在林全之前把球没收了。
现场的巴西球迷集体发出一阵呼气的声音！
这球从西班牙开始快速的传切配合的时候，他们的一颗心就已经提了起来。
到后面，看到西班牙的球员连续撞墙配合，把球传入自家禁区的时候。
巴西球迷的心已经蹦到了嗓子眼，几乎要跳出来了。
最后看到自家门将把球没收了，他们才松了一口气。
还好塞萨尔立功了，否则的话，巴西队这个时候恐怕已经两球落后了。
第六十五分钟，西班牙开始改变战术。
哈维的位置从后腰提前到了前腰和小白伊涅斯塔一起指挥调度球队的进攻。
而林全的位置则来到右侧的边路，沿着右侧走廊不断地进攻巴西队的左路。
巴西队的左后卫是马塞洛，马塞洛有一个特点，那就是攻强守弱。
足坛有一句玩笑话，一个马塞洛能够打爆三个马塞洛。
意思是说，马塞洛在进攻的时候，三个自己都防不住自己。
林全的进攻能力比马塞洛更强，而且他除了能传球，能过
人之外，还拥有极强的得分能力。
面对林全从右路发起的进攻，马塞洛根本抵挡不住，几次三番被对方完成突破。
场边，巴西队的主教练斯科拉里看到西班牙的这种战术之后，顿时有点坐不住了。
马塞洛和内马尔是一条边的，巴西队在左路的进攻之所以如此有威胁，就是因为这两人的攻击力都很强大。
可一旦让林全出现在了这一侧，将马塞洛完全压制之后，马塞洛就不敢冲上去助攻了。
这下子，前场的内马尔得不到支援，威胁骤降，在前场几乎没表现的机会了。
好狠的一招啊！
博斯克，我真的小瞧你了！
因为林全在之前的比赛中一直是前场自由人，并没有被固定在边路上。
所以斯科拉里一直把他当成西班牙的前锋看待，就算不是那种传统的前锋，也至少是九号半球员。
可这种印象固定下来之后，让斯科拉里几乎都要忘记了林全在云达不莱梅是打右边锋这件事了。
不只是斯科拉里没想到博斯克的这个调整，解说席上，各大电视台的解说嘉宾们，对于西班牙的这个调整也很意外。
“博斯克居然把西班牙的前场核心固定在了右侧边路上，这个调整不得不说是非常大胆的！”
马丁泰勒对西班牙的这个战术感到眼前一亮，同时也很钦佩博斯克的魄力。
林全一直是西班牙的前场核心，他踢的是九号半的位置，也就是承担前锋和中场的部分职责。
但是如果把他固定在边路的话，那他就成了一把锋利的刀，丢下了组织工作，全力以赴的要用刀去捅穿敌人的防线了！
可以预见，西班牙在做出了这个调整之后，接下来一段时间，他们的进攻会非常的活跃！
切尔西的办公室内，穆里尼奥看到博斯克的这个调整后皱起了眉头。
在他看来，博斯克这样使用林全，完全是暴殄天物。
要是林全这样的球员在他的手中，他有一万种办法把林全的威力发挥到极致！
而另外一边，瓜迪奥拉看到博斯克的这个用人之后却笑了起来。
这套打法，不就是他带队巴萨时候的打法吗？
不过，西班牙没有类似于埃托奥这样的中锋啊。
这样踢，进攻的重任可全都落在林全的头上了。
如果博斯克知道外界的猜测的话，他只怕会笑出声。
世人都以为我这是要大举进攻，实则这是在进行积极防守。
林全能不能进球不要紧，压制住巴西的左侧边路很要紧。
把林全放在右边路上，等于是用他兑换掉了马塞洛和内马尔两颗棋子，怎么算都是很赚的。
看到林全去了右路，巴西的两个中后卫心中总算是松了一口气。
总算是不用直面这个难缠的家伙了！
他们的日子好过了，左后卫马塞洛的日子就难过了。
从第六十五分钟开始，西班牙连
续从右路发起进攻，马塞洛虽然很努力的想要跟上林全的节奏。
但是对方的过人太不讲道理了，他的单挑基本上都以失败告终。
运气好的话，队友能及时给他补防，化解危机。
运气不好的话，连补防的队友也被一起过掉，对方内切后能直接获得射门的机会。
累的像是一条狗的马塞洛，根本就没力气上去助攻了。
而少了他的前插，内马尔在前场更加势单力孤，经常性的遭到西班牙球员的包夹，本就低迷的状态，现在都快冻结成冰了。
于是，打着打着，场边的球迷发现情况有些不对劲了。
为什么这段时间一直都是西班牙在进攻，巴西队的反击哪去了？
其实巴西队也是有组织反击的。
但是他们的反击主要是从右侧，也就是胡尔克那边发起。
胡尔克的身体素质虽然很强悍，但是他的脚下技术和内马尔比差了一大截。
让他当个终结者还行，让他助攻队友就不太行了。
于是，巴西的进攻打不出威胁，才会给人一种没有反击，全程挨打的感觉。
第77分钟，林全右路带球，马塞洛一万个不情愿，也只能硬着头皮过来防守他了。
好在他的好兄弟古斯塔沃过来帮忙，两人一起包夹林全。
两人包夹你小子，伱小子总不可能还把我和我兄弟一起打爆吧？
林全瞥了古斯塔沃一眼，沿着边线强突马塞洛。
马塞洛拼命卡住位置，不让林全过去。
但是林全的真实意图并不是要从边线这里超车，他把球一扣，突然朝着古斯塔沃杀了过去。
古斯塔沃在拜仁的时候，见识过林全的厉害。
看到林全带球冲自己来了，他立刻摆好姿势，全神贯注的准备拦截。
林全把球往左边一拨，一个加速朝着左侧杀过去。
古斯塔沃连忙出脚拦截，却不料对方在移动的过程中连续两次拨球，不仅躲过了他的拦截，顺带着把马塞洛伸出的脚也躲了过去。
林全从两人的包夹之中杀了出来了。
蒂亚戈席尔瓦暗骂一声，不得不上来补位。
他要是不来，林全就能直接起脚射门了。
面对蒂亚戈席尔瓦这个世界第一后卫，林全没有蛮干。
他选择传球给队友。
哈维在禁区前沿接球，大卫路易斯朝他凶狠的冲了过来。
哈维没有射门的角度，于是他把球直塞到大卫路易斯出击之后留下的空当位置。
伊涅斯塔出现在了这里，接球停球射门一气呵成。
塞萨尔再度做出世界级的扑救，他飞身把球扑了出来。
但是足球没有飞远，还是落在了西班牙球员的脚下。
佩德罗得到球后，面对自己俱乐部的队友阿尔维斯，他尝试假动作突破失败后，马上选择把球传递给队友。
此时禁区内的人非常多，佩德罗没有选择把球传进禁区，而是回传到了大禁区外围。
刚刚抵达这个位置的马丁内斯拿球之后观察了一下禁区内的情况，西班牙在禁区内几乎全都是小个子球员。
而对方的后卫人高马大的，这球他要是吊入禁区多半就是白给。
至于地面渗透，现在禁区内的人太多，实在是传不进去。
于是，马丁内斯选择自己来！
砰的一声，他抡圆腿一脚爆射，足球都被踢得变形，发出呜的一声，呼啸着朝着巴西的球门飞去。
球速太快，塞萨尔看不清楚球的来路，只能本能的朝着一个方向做出扑救。
他的运气不太好，虽然扑对了方向，但是这球从他腋下钻了进去，刷的一声撞进了球网！
比赛第78分钟，西班牙队由后腰马丁内斯再进一球，将比分扩大为3：1！
两球领先的西班牙，已经可以看到冠军在向他们招手了！
马丁内斯的这一粒进球，可以说直接把巴西队的棺材板钉死了！
在还剩下不到20分钟的时间内，让他们连扳两球？
这件事恐怕连巴西球迷自己都不太相信！
他们如果真的有这样强大的进攻火力，就不至于踢到现在只进一球了！
而且这一球还是开场抢攻的结果，等到西班牙摆好阵型，进入比赛状态后，他们就再也没能攻破对方的球门了！
想到这里，无数巴西的球迷红了眼眶。
他们很难接受自家球队在主场输球丢掉冠军的结果，但是足球比赛就是这么残酷。
冠军奖杯只有一个，而角逐它的球队却有一大堆。
赢家注定是少数，输家才是多数。
看到球队扩大了比分领先的优势，博斯克松了一口气。
他开始做出换人调整了。
卡索拉上场，换下老将哈维。
前来现场观战的西班牙球迷起立为哈维送上热烈的掌声，感谢他为球队做出的贡献。
哈维一边小跑着下场，一边也对现场球迷鼓掌，感谢他们的支持。
卡索拉上场之后，西班牙继续延续之前的进攻，依旧强打巴西队的左边。
巴西队的左路被完全限制住了，没办法从左边发起进攻。
而胡尔克所在的右路的进攻又没有什么威胁。
斯科拉里不得不进行人员上的调整，他换下了胡尔克，换上小卢卡斯。
小卢卡斯在场上可以打边锋，也可以客串前腰。
他的身高不高，只有1米72，但是速度奇快无比，是那种典型的边路快马。
显然，斯科拉里想要利用他的速度和组织能力帮助打开局面。
这个换人起到了一定的效果，小卢卡斯上场之后的确制造了几次威胁，甚至还逼的皮克对他犯规，吃到了一张黄牌。
但是巴西队的进攻依旧没能转化为进球，而比赛的时间却一点点的过去了。
比赛的最后阶段，林全拿球之后，已经不再继续强攻对方了。
在哈维下场之后，卡索拉踢了一会儿的前腰，随后又回到
了后腰位置。
林全于是回到了九号半的位置，承担起前场的组织工作。
这个时候跟对手打对攻对于比分领先的西班牙来说是不利的，他们需要的是控制比赛的节奏，一点点的消耗时间。
于是，接球之后，林全有意识的降低比赛的节奏，一边和队友倒脚，一边耐心的寻找机会。
巴西的球迷本来看到球队换上小卢卡斯之后进攻有了起色，这个时候正翘首期盼球队能改写比分甚至是创造奇迹。
结果就看到西班牙的这帮老硬币在场上玩起了倒脚！
这可把他们气坏了，嘘声和谩骂声不要钱似得冲着西班牙的队员们飞来。
不过西班牙的球员们不为所动。
你嘘你的，我倒我的脚。
各司其职，挺好，挺好！
巴西队的主教练斯科拉里愤怒的看向博斯克，那意思似乎是在质问，你们怎么能这么无耻？
博斯克摊了摊手：
无耻？
拜托，我们又不是在后场倒脚，顶多是在中场倒脚而已，你们完全可以上来逼抢啊，又没人拦着你们。
逼抢是肯定要的！
比赛时间没剩几分钟了，再不抢让他们这样倒脚把时间耗光的话，那巴西就输定了。
反正已经落后两球了，光脚的不怕穿鞋的。
于是斯科拉里大手一挥，让球员们全部押上来，抢他丫的！
林全本来在和队友慢悠悠的倒着脚，看到对手红着眼睛气势汹汹的冲了上来，他马上打出手势，示意加快传球的节奏。
西班牙的传递速度一下子快了起来。
林全居中调度，充分的利用场地的宽度，一会儿把球传给后腰，一会儿把球传给边锋。
反正他有二级体能天赋存在，这个时候体能依旧十分充沛，多跑几步完全没问题。
但是巴西队的球员就不行了！
他们追着球到处跑，对方把球在前场后场来回传，他们把自己跑死都抢不到球！
于是，一怒之下，他们把居中调度的林全给铲翻了。
哔哔！
主裁判立刻吹哨，给了犯规的奥斯卡一张黄牌，并且给了西班牙一个任意球。
林全倒是没有在地上拖延时间，虽然不少西班牙的球迷都希望他这么做。
他坐在草坪上，揉了揉自己的脚踝，心想奥斯卡这小子下脚可真黑啊！
有伤病天赋的减伤效果在，这球他都感到钻心的疼。
要是没有伤病天赋的话，这球很可能会把他铲伤。
“要不要叫担架？”
伊涅斯塔和席尔瓦两人走了上来，关心的问道。
“不用！”
林全摇了摇头，在队友的帮助之下站了起来，试着走了两步，脚踝处被铲到的地方很疼。
不过疼痛感正在减轻，回去之后用冰敷一下，应该能好。
看到林全重新站了起来，西班牙的球迷们纷纷松了一口气。
比赛都快赢了，要是自家的核心被铲伤的话，那这一场胜利的代价就有点
大了。
场边的博斯克比西班牙的球迷更加紧张，他喊来托雷斯，让后者准备出场。
不过林全在场上向他打出手势，示意要踢完这个任意球之后再下来。
这个任意球在中圈附近，距离球门非常远，基本上不可能直接攻门。
但是西班牙却偏偏要吊禁区，于是巴西的球员们只能乖乖的跑回去排人墙。
虽然对方不可能直接攻门得分，但是让他们吊入禁区抢点头球攻门的话，威胁也很大。
西班牙的球员在禁区内和对方的球员推来推去，主裁判跑过去警告他们，让他们注意动作。
呜！
现场响起了球迷的嘘声，比赛已经进行到86分钟了，西班牙人的这任意球罚完起码要用掉2分钟！
这明显是在拖延时间！
实在是太卑鄙，太无耻了！
林全无视了球迷的嘘声，他冲队友打出手势，示意自己会打后点。
足球开了出来，西班牙的球员们纷纷往后点冲去。
巴西的球员看到他们往后点冲，也跟着冲了过去。
结果足球落在了前点，而不是后点。
皮克抢到了这个落点，但是他没有选择直接射门，而是摆渡给了空位的队友。
卡索拉在大禁区前沿接球，他摆腿做出射门的举动，附近的巴西球员纷纷朝他冲了过来，要封堵他的射门。
但是卡索拉并没有选择射门，而是出其不意的把球踢向巴西队左侧的空当。
在那里，一道红色的身影拍马赶到，接球后顺势杀进禁区，抢在守门员封堵过来之前，一脚推射将球送入了球门！
4:1！
林全打进了本场比赛个人的第三球！
而且，他在上演帽子戏法的同时，也彻底的杀死了这场比赛！
算上伤停补时，比赛也只剩下不到6分钟。
巴西队无力回天了！

第165章 夺冠+转会！
进球之后林全立马被博斯克换下了。
老帅已经看到巴西球员那吃人的表情了，在三球领先的情况下，再让队内的核心球员在场上，搞不好会被对方报复性的犯规踢伤。
和刚才哈维一样，林全下场的时候也收到了西班牙球迷们送出的掌声。
但是很快，现场响起了一阵阵嘘声。
巴西的球迷们对他简直是恨之入骨了。
若不是他连进三球，巴西说不定就三连冠了。
林全无视了对手的嘘声，走到场边和托雷斯击掌。
“老大，喝水！”
切尔西的小将阿斯皮利奎塔倒是很有眼力见的递上来了一瓶能量饮料。
“谢谢！”
林全道了一声谢，顺手接了过来。
一旁的莫拉塔有点尴尬的收回了自己手中的饮料，瞪了阿斯皮利奎塔一眼。
这家伙，居然比我的动作还快！
可惜阿斯皮利奎塔忙着拍林全的马屁，没注意到旁边莫拉塔的表情。
“老大你实在是太厉害了，决赛舞台上的帽子戏法欸，我一辈子都完成不了！”
莫拉塔毫不留情的说：
“你丫一个后卫，十场比赛都进不了一个球，还想完成帽子戏法，你怎么不上天呢？”
一旁的阿韦洛亚不同意了：
“拉莫斯之前在世预赛的时候，差一点就完成帽子戏法了，后卫怎么了？后卫也是能进球的！”
“啊对对对，阿尔瓦罗大哥教训的是，是我狭隘了！”
阿韦洛亚和拉莫斯都是皇马队内的老大哥，莫拉塔一个新人自然不敢跟两个老大哥顶牛，所以很轻易的就服软了。
林全察觉到了莫拉塔的情绪似乎不太高兴，估计是因为没捞到出场的机会，所以才感到烦躁和沮丧。
不过他帮不上忙，西班牙目前的战术打法不太需要传统中锋。
莫拉塔除非改变自己的踢法，把自己往边路或者前腰位置上靠，否则的话，他只能当托雷斯的替补。
而托雷斯自己都没多少上场机会，莫拉塔的机会就更加渺茫了。
不过莫拉塔的沮丧很快就一扫而空了。
五分钟之后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
凭借着林全和马丁内斯的进球，西班牙以4:1的比分战胜东道主巴西，获得本次联合会杯的冠军。
替补席上的西班牙球员和教练组的工作人员们纷纷冲上球场，和球员们一起庆祝这又一个冠军奖杯！
从2010年拿到世界杯冠军开始，在三年内，西班牙相继摘得世界杯、欧洲杯，联合会杯（洲际杯）等三大国际性大赛的桂冠。
在国家队层面上实现了真正意义上的大满贯！
至此，斗牛士军团算是真正的开创了一个属于自己的王朝了。
如果说仅拿一次世界杯冠军还不够的话，那么明年，就在脚下这片球场举行的世界杯决赛，只要他们能再度捧起大力神杯。
那么整
个世界将无人能够质疑他们建立的王朝！
林全和队友们没有想那么多，只是单纯的享受夺冠的喜悦。
这是他参加国际大赛拿到的第一座奖杯，对于他而言意义非凡。
……
比赛结束之后，现场的工作人员迅速的搭建好了颁奖舞台。
赛事委员会和出席颁奖典礼的嘉宾们纷纷出场。
现场的摄影机拍到了国际足联的主席布拉特的身影。
首先颁奖的是本届联合会杯的金靴奖。
这个奖项没有任何悬念，林全凭借着10粒进球拿到了最佳射手。
“恭喜伱，小伙子，你的表现真的令人惊讶！”
布拉特在给林全颁奖的时候，在他耳边耳语了几句。
“谢谢您的称赞，主席先生！”
林全接过了布拉特递过来的金靴，和颁奖嘉宾一一握手、合影之后，从另外一侧走了下去。
拿到银靴奖的是林全的队友托雷斯。
托雷斯本届联合会杯中首发的次数不多，但是他的运气很好，在有限的出场次数内打进了6粒进球。
当然了，其中有5粒都是在对阵塔希提的比赛中打进的。
有一说一，如果比进球效率的话，托雷斯的打进6球所用的时间比林全还短，看起来他才是效率之王！
虽然首发次数不多，但是拿到了银靴和冠军，反正托雷斯觉得挺满意的。
拿到铜靴奖的是巴西队的头牌内马尔。
不过和林全一脸轻松的表情不同，一向乐观的内马尔这个时候完全笑不出来。
巴西队在家门口丢掉了冠军，他在和林全的直接对决中败的一塌糊涂。
一想到自己在决赛中一个球都没进，他就笑不出来。
“你的这真的是银靴吗？怎么感觉比我的金靴还亮？”
林全看到托雷斯过来，好奇的摸了摸他手中捧着的银靴，又拿自己的金靴比了比，越看越觉得自己的金靴的颜色不对。
“嘿嘿，我这个是纯银，你那个应该是镀金的，可能镀的金少了一点，颜色有点黯淡！”
“真的吗？我还以为是纯金的！”
“美得你，要是全金的，那得值好几十万欧，你觉得赛事举办方会有这么大方吗？”
拿过不少金靴的托雷斯经验丰富，稍微掂量了一下林全手中金靴奖的份量，就知道这是镀金的。
“你要是觉得我的银靴好看，那要不咱俩换换？”
托雷斯用胳膊撞了撞林全，向他提议道。
林全白了他一眼，你这算盘隔着大西洋都能听得见。
内马尔感觉自己像是个局外人一样，虽然他们两个说的语言都听得懂，却一句话都插不进去。
好不容易挨到了合影结束，三人彼此握手之后，从一旁的扶梯上走了下去。
随后登场的是西班牙的门将卡西利亚斯，他在五场比赛中仅失3球，还扑出了巴西队的一粒点球，以无可争议的优势获得了本届联合会杯的金手套奖。
卡西利亚斯是下场之后，林全又回到了场上。
不过这一次他拿到的是金球奖。
这个金球奖不是每年一度的那种金球奖，而是转门针对本次联合会杯赛事的金球奖。
两者的造型也不太一样，这个金球奖的造型看起来像是一个台灯。
“恭喜你，希望明年这个时候也能在颁奖台上看到你！”
布拉特面带微笑的把金球奖交给林全，拍了拍他的肩膀，鼓励道。
“谢谢主席先生，希望明年我也能从您手中拿到这两个奖项！”
布拉特愣了一下，世界杯的金球奖和金靴奖？
这难度可不低啊！
这小子，对自己这么有信心
获得银球奖的还是内马尔。
巴西队虽然输了，但是内马尔的出色表现还是不可否认的。
不过在关键一战中，内马尔发挥有些失常。
如果他表现的好一点，踢进那一粒点球的话，这场比赛恐怕还会有悬念。
获得铜球奖的是林全的队友伊涅斯塔。
小白这届世界杯的进球数虽然不多，但是在比赛中的表现非常出色。
颁奖台上再次出现了两个西班牙人，一个巴西人的场景。
不过小白是内马尔的队友，所以找他聊了几句，没有把他晾在一边，这才总算是缓解了内马尔的尴尬。
三人下场之后，西班牙全队出动，一起上台领奖。
他们接受的颁奖是本届联合会杯的公平竞赛奖。
这也是林全第三次踏上颁奖舞台。
因此上台领奖的次数太多，连球迷都开始调侃起来了：
“干脆让林皇站在舞台上得了，还来来回回的上上下下，这不是折腾人嘛！”
“就是啊，主办方有点欠考虑啊！”
“哈哈，估计主办方也没想到林皇能拿这么多奖吧？不然的话，高低得给他在颁奖台上安排一个雅座！”
给西班牙颁发了公平竞赛奖之后，布拉特又给博斯克颁发了最佳教练奖。
这个奖项也算是实至名归，博斯克本届联合会杯带队的成绩可谓是一路碾压。
西班牙每场比赛都赢的非常轻松！
这固然跟西班牙阵容实力强大有关系。
但是面对几个关键对手，诸如乌拉圭、意大利和巴西的强强对话中，博斯克在战术层面也是领先对手的。
各类杂项奖项颁发完毕之后，终于来到了本次颁奖典礼的重头戏——颁发联合会杯的冠军奖杯！
西班牙的球员们依次上场，老球员们尤其是那些获得过2010年世界杯冠军的球员们显得很淡定。
但是年轻球员们在路过冠军奖杯的时候，都忍不住伸手去触摸它！
林全也摸了一下，不过他和其他年轻球员的想法不太一样，他在好奇一个问题：
这金灿灿的奖杯是纯金的还是镀金的？
按照球队内的资历，捧杯的应该是队长卡西和哈维等老球员。
但是卡西和哈维却把林全喊了过来：
“林
，我们一起捧杯吧！”
“好！”
林全也不推辞，跟两人一起，高高举起了象征联合会杯冠军的奖杯。
球场上落下了无数飘飞的彩带，同时也开始播放那首著名的歌曲——《我们是冠军》。
无数的镜头定格下了这历史性的一幕。
……
就在林全参加联合会杯比赛的时候，欧洲足坛的转会市场愈发的火爆起来。
这其中，最引人瞩目的是皇家马德里和热刺俱乐部之间关于贝尔转会的传闻。
皇马第一次向热刺提出的报价是8700万欧元，这个价格如果达成的话，将是目前足坛第二高的转会费，仅次于C罗的9600万欧元。
热刺方面似乎吃定了皇马，他们果断的拒绝了皇马的报价，并且表示贝尔是非卖品。
皇马这边一听立刻就懂了，这是嫌价格低了！
于是他们把价格提高到了9300万欧元，再次向热刺提出报价。
热刺这一次的回复没有那么快了，毕竟9300万欧元的价格已经超过了他们的心理预期了。
只是，皇马那边给钱给的这么痛快，让人怀疑，是不是再卡一下他们，他们还会掏出更多的钱出来？
于是，热刺这边干脆不回应了。
既不拒绝皇马的报价，也没有明确的表示接受。
有过之前莫德里奇转会经验的热刺，非常擅长对付皇马这样的有钱人。
他们知道皇马拖不起，再拖的话可能会错过球队的夏季训练。
皇马也知道热刺那边喜欢拖延时间以索要高价。
于是他们找到贝尔的经纪人，让他做球员本人的思想工作。
贝尔一听皇马愿意掏这么多钱来买他，自然是心花怒放。
热刺何德何能和银河战舰比啊？
再说了，皇马肯花这么多钱，说明对方看好他，买他回去是要加以重用的。
所以贝尔当即表示出强烈的兴趣，希望加入皇马。
为了配合皇马的工作，贝尔甚至开始罢训，不参加热刺的夏季拉练
贝尔的罢训等于是和热刺公开撕破脸皮了，如果热刺不卖人的话，他们和球员的关系已经破裂，最后只会落得一个两败俱伤的局面。
于是，热刺的主席列维约了皇马的主席弗洛伦蒂诺在伦敦见面，商讨这笔转会的事情。
“弗洛伦蒂诺主席，这件事情你们做的可不太地道！”
“呵呵，你们不也一样吗？”
两个老狐狸说完之后相视一笑，彼此都不再扯这些有的没的了。
“废话我不多说了，想要带走贝尔，给1亿英镑就行！”
列维直接狮子大开口。
弗洛伦蒂诺呵呵一笑：“你觉得贝尔的身价能比C罗高？”
列维不屑一顾：
“呵呵，这个时候，你上哪儿买这么强又这么适合皇马的边锋？你嫌贵，我还嫌贵呢！”
“贝尔并非不可替代！”
弗洛伦蒂诺寸步不让，用手敲了敲桌子：
“他只
是我们多个选择之中的一个而已！”
列维对于弗洛伦蒂诺的话明显不信：
“那你们还在和谁接触？”
弗洛伦蒂诺本不打算透露这样的内幕，但是这个时候不透露是不行了。
“西班牙国家队的前场核心，刚刚拿到联合会杯最佳球员的林全！”
列维冷笑一声：“据我所知，林全似乎已经和拜仁签约了！”
“呵呵，那我只能说你的情报过时了！”
弗洛伦蒂诺笑呵呵的说道。
列维的表情开始变得有些不自然了，他搞不清楚对方到底是说真的，还是故意在诈他。
但是如果林全真的去了皇马的话，那皇马肯定不会再要贝尔了。
皇马缺一个右边锋，而林全在德甲就踢的这个位置。
反倒是贝尔，他在热刺踢的是左边锋，去了皇马还需要花时间去适应。
说曹操曹操就到，就在弗洛伦蒂诺提起林全的时候，对方的经纪人打电话过来了。
弗洛伦蒂诺看到来电的人是谁之后，面露喜色，得意之下故意把手机放在桌子上，还开了免提，好让列维知道他在和谁聊天。
“喂，我是皇马主席弗洛伦蒂诺！”
“主席先生您好，我是瓜迪奥拉·佩雷！”
列维的脸色有些发白，这个名字的确是林全的经纪人没跑了。
没想到对面的老狐狸说的居然是真的，他真的在脚踩两条船！
“呵呵，佩雷啊，怎么样，你现在给我打电话，是不是林全已经想考虑清楚了？”
“是的，主席先生，林全他考虑好了！”
“呵呵，这就对嘛，皇马毕竟是这个世界上最好的俱乐部，只有皇马才配得上林全这样出色的球员，你们能做出正确的决定，我很欣慰！”
弗洛伦蒂诺得意的在热刺主席面前翘起了二郎腿，心里有种出了一口恶气的感觉！
叫你小子要高价！
叫你小子狮子大开口
现在爷有更好的选择，不要你们家球员了，你们自个儿捂着吧！
对面的列维已经开始发抖了！
9300万欧元啊！
眼睁睁的从自己面前飞了！
他恨不得抽自己一耳光，要是自己之前不那么贪心的话，这笔钱就有了！
“咳咳，那个，主席先生，林全决定要去的球队并不是皇马！”
哐当！
弗洛伦蒂诺手中的茶杯摔在地上：
“该死的，他准备去哪里？”
“去曼城！”

第166章 登陆英超，天价签字费加盟曼城！
林全从巴西回到德国之后，佩雷第一时间找到了林全，向他汇报了这一段时间和拜仁那边接触的结果。
林全听完佩雷的汇报之后皱起了眉头。
“拜仁不肯保证我的出场时间？”
“是这样的！”
“那格策的呢？”
“格策是德国队的重要一员，为了明年的世界杯，德国足协出面和拜仁协商，拜仁同意给他主力的位置！”
“也就是说，我只能去打替补？”
“可以这么说！”
“我父亲他知道这件事情吗？”
“嗯，佩普已经知道了，他告诉我，尊重你的个人选择！”
林全点了点头，瓜迪奥拉夹在中间，肯定也很难办。
他肯定是希望林全能去拜仁帮自己的，但是去拜仁对于林全个人而言未必是最好的选择。
“既然拜仁更加倾向于格策，那我们也没必要去拜仁了！”
林全对拜仁没有感情，去拜仁完全是冲着瓜迪奥拉去的。
但是既然拜仁选择了格策，那他就没必要拿热脸贴冷屁股了。
堂堂西班牙的绝对核心，联合会杯的金靴和金球奖得主，总不能真的去拜仁打替补吧？
别说他不乐意，西班牙足协还不乐意呢！
拜仁其实两个都想要，林全实力这么强，能签下自然不会放走。
但是他们在前场的位置基本上满了，罗本、里贝里、托马斯穆勒再加一个格策，中锋的位置上还有曼朱基奇。
拜仁在中前场的竞争太激烈，所以只能做出取舍。
签下林全固然可以提高球队的实力，但是现在的拜仁想要的是确定未来球队的核心。
而林全不愿意和他们签长约，对拜仁也没有什么感情更没有归属感。
拜仁担心他日后会被其他球队挖走，导致自己搭建的战术体系成为空中楼阁。
就像巴萨一样，他们已经习惯了依赖梅西，如果梅西突然被挖走，那对于巴萨几乎是毁灭性的打击。
拜仁不希望养成了对林全的依赖后再失去林全，他们是豪门，承受不起这样动荡带来的损失。
“排除掉拜仁，剩下还有哪些球队可以选择？”
既然不去拜仁了，那德甲基本上可以排除了。
多特蒙德是个选择，但是这个选择并不好。
“意甲，西甲，英超的豪门都向你发出了邀请，你看伱自己喜欢哪支球队吧！”
林全并不是那种没人问津的边缘球员，他是目前转会市场上最炙手可热的球员。
各大豪门都对他敞开了怀抱，不怕他去，就怕他不去！
“意甲排除掉，西甲，西甲也排除掉！”
意甲是个正在没落的联赛，竞技水平在逐年下滑，球队的投入也越来越少，再加上意大利糟糕的经济情况，让人对意甲的未来非常悲观。
林全目前不想去意甲踢球，所以首先排除了意甲。
西甲其实是最适合他
的联赛，他去西甲踢球不用担心适应的问题，而且考虑到他在国家队的超高人气，他回西甲立刻能收获一大堆的球迷和支持者。
但是，西甲的断层很厉害，真正的豪门只有两个。
巴萨肯定不能去了，皇马的话，去倒是能去，可考虑到他前巴萨球员的身份，去皇马会闹出很大的非议。
所以算来算去，只能去英超了！
林全的确有去英超闯荡的想法，但是他的计划是等在德甲练级，成年之后再去英超闯荡。
现在去英超似乎有点过早了。
“英超那边，很多球队都对你有兴趣，其中兴趣最大的要数曼城双雄和切尔西！”
林全瞥了佩雷一眼，big4中，对自己最有兴趣的绝对是阿森纳。
但是阿森纳没钱，买不起人。
所以佩雷才会认为对方没什么兴趣吧？
他这是不了解教授，教授那是没钱，不是没兴趣。
“曼城和曼联这两个，你觉得哪一个好？”
林全把切尔西排除了，直接讨论起曼彻斯特的两支球队了。
“曼联不仅是英超，同时也是世界上最成功的俱乐部之一。
曼联的拥趸数量众多，且遍布世界各地。
他们的商业开发很不错，球队的战绩也很出色。
而且曼联的豪门底蕴很足，去这里既可以拿到高工资，也能获得各种荣誉。
唯一值得担心的问题是，弗格森宣布退休之后，曼联的新主帅能否延续弗格森时代的辉煌？”
这个时候的曼联还不是那个多年无冠的曼联，他们刚刚拿到了队史第二十座英格兰顶级联赛的奖杯，是整个英超最成功的俱乐部。
但是，曼联的荣誉属于过去。
后弗格森时代的曼联简直就是一团乱麻，各种教练过去都没办法解决曼联队内的问题。
以至于曼联在长达十年的时间内，一个英超冠军都没拿到。
这样动荡的球队，林全根本不想考虑。
这个时候加入曼联，等于是49年加入果军了。
看到林全否定了曼联，佩雷精神一振，开始介绍起曼城了：
“曼城的老板很有钱，诚意也很足，他很早之前就派人和我接触过，对你有很强烈的兴趣，他个人甚至还是你的球迷。
但是曼城不是豪门，只是个暴发户。
曼城没有豪门的底蕴，他们的冠军太少，英超冠军奖杯只有1座，欧冠只打了两次，全部小组出局。
可以说这支俱乐部，除了钱，什么都没有！”
林全点了点头，这个时候的曼城还在崛起的路上。
球队年年挥金如土，年年在各项赛事中折戟。
可谓是花了最多的钱，挨了最毒的打。
但是，这样不正好吗？
一支各项荣誉几乎是空白的球队，不正适合自己去创业打拼吗？
如果他去别的豪门，就算是赢球了，那也是站在巨人肩膀上的成功。
但是如果他去曼城开创了一个王朝，
那么他本人就是那个巨人！
想到这里，林全下定了决心：
“拒绝其他球队的邀请，我们去曼城！”
……
曼城的老板曼苏尔得知林全可能要来自己的球队，激动的第一时间乘坐自己的私人飞机飞到了德国，亲自来接林全去曼彻斯特。
这速度，这待遇，别说是林全了，连佩雷和瓜迪奥拉两人也都傻眼了。
“非常抱歉，我来之前没有提前通知你们，冒昧打搅了！”
曼苏尔很客气的向三人致歉，他是担心夜长梦多，生怕林全被其他球队给拐跑了，所以才亲自出马的。
这个时候的曼城正处于创业期，只能花钱买人，还买不来顶级球星。
好不容易林全这边有点眉目，曼苏尔自然不想错失这个机会。
这种事情其实不用他亲自出马，但是为了展示曼城的诚意，曼苏尔这才亲自出动了。
“快请进吧！”
佩雷赶紧招呼曼苏尔和他的助手进来。
曼苏尔进来之后，依次跟几人握手之后，开门见山的说道：
“林，我正式向你发出邀请，希望你能加盟我们曼城。”
曼苏尔说完之后，向助手点了点头。
阿布扎比财团的执行官法希姆将曼城这边的签约合同递了上来。
“这是？”
瓜迪奥拉和佩雷两人都好奇的凑了过来，然后就被合同上那一长串的数字看花了眼。
“呵呵，一点小小的心意，不足挂齿！”
曼苏尔所说的‘小小心意’是一张填了一个数字1，后面跟了8个零的支票。
“这是？”
瓜迪奥拉下意识的坐直了身体，开口问道。
这个数字的金额太大了，让他不得不认真对待。
“签字费，单位是英镑！”
法希姆开口解释道。
一亿英镑的签字费？
瓜迪奥拉和自己的弟弟面面相觑，早就听说过曼城是个暴发户，出手阔绰。
但是没想到居然能阔绰到这种程度！
“抱歉，我们不能收这笔钱，数额太大了！”
瓜迪奥拉不清楚曼城那边到底要干什么，但是这笔钱的金额已经超出了他的想象，让他本能的就想拒绝。
没有人不喜欢钱，但是钱太多了就会让人感到恐惧和不安。
一亿的签字费，这种事情听都没听说过。
“呵呵，是我没有解释清楚，让你们误会了。”
曼苏尔看到众人紧张的表情，笑着开口道：
“据我所知，林全目前是自由球员。
如果我们能签下他，可以节省一大笔转会费，而这一亿英镑，是我们原本准备在冬歇期拿来向拜仁报价的转会费。
我想，对于一个刚刚加入球队不到半年的球员。
面对我们一亿英镑的挖角，拜仁这边恐怕很难把持住。
只要林本人同意，这笔转会极有可能成功。
即便是今年冬天不成功，明年夏天也有可能成功。
不过到时候随着林带队夺得世界杯冠军，我们的报价
可能要提高到1.2亿甚至是1.5亿英镑了。
既然这笔钱总归是要花出去的，那么给拜仁是给，给球员也是给。
越早给出去，对于我们曼城而言越划算。
因为好球员肯定是越来越贵的！
而且，即便是未来达成了转会，我们也同样要给林全签字费。
现在给，等于是转会费和签字费一次性就结清了，算下来我们还节省了好几千万英镑呢！
这是一笔双赢的合作，不是吗？”
真是商业鬼才！
听了他的解释，连瓜迪奥拉都觉得这笔钱该拿，而且拿的还心安理得，没有心理负担。
只是他还有一个问题，林全真的值1亿英镑吗？
“你这么看好我儿子？”
世界杯冠军可不是那么好拿的，那可是全世界三十多支强队共同角逐的目标。
西班牙夺冠的概率并不会很大，尤其是在明年他们的阵容进一步老化的情况下。
“当然，我可是林的忠实球迷，毫不夸张的说，在我心目中，他就是曼城的梅西！”
得，对方把梅西都搬出来了，瓜迪奥拉立刻就没话说了。
别的球员他不了解，但是梅西的价值他还是清楚的。
梅西值不值一亿英镑？
那肯定值啊！
对方把林全看作是曼城的梅西，那林全就值这个价。
“好吧，我没意见了！”
瓜迪奥拉做举手投降状，这么大一笔签字费，搞得他都动心了。
要不是他已经和拜仁签约了，高低得问一句：
你们曼城还缺不缺教练啊？
不要一亿英镑的签字费，五千万，不，两千万都行！
见瓜迪奥拉没有意见了，林全于是继续翻开合同往后面看。
曼城给的是一份5年的长约，他们开出的周薪是40万英镑，折算成年薪的话，大概是2100万英镑左右。
如果林全真的在这份合约上签字的话，他将超越埃托奥，直接成为目前足坛年薪最高的球员。
曼城开出来的工资，果然对得起他们暴发户的身份。
除了年薪之外，进球奖，出场费等各项杂七杂八的奖金加起来数额也不少。
另外还有一个大头，那就是忠诚奖。
如果林全能在曼城踢满五年不转会的话，第五年他能拿到5000万英镑的忠诚奖。
折算下来，每年1000万英镑！
这样算下来，这份合同的总价值大约在2.5亿英镑左右。
平均每年5000万英镑！
这绝对是一份非常丰厚的大合同了，就算是瓜迪奥拉，也挑不出什么刺来。
没办法，对方给的实在是太多了！
“为了展示我们的诚意，我们可以不要林的肖像权！”
看到瓜迪奥拉等人不说话，曼苏尔还以为对方对这份合约不满意。
于是又加了一句：
“另外林全搬去曼城之后，住宿和出行的事情，我们也会帮忙解决，这些都不用算在合同里面，算是我个人的
赞助。”
林全感觉自己已经要被对方的金元攻势给击倒了，他侧过头去看了一眼佩雷和瓜迪奥拉。
这两人和他一样，脑袋晕晕的，感觉像是做了一个不真实的梦。
曼苏尔说完之后，忐忑的等待着对方的回应。
曼城别的没有，只有钱，要是拿钱搞不定对方的话，那就没招了。
林全和佩普两人齐齐看向瓜迪奥拉。
瓜迪奥拉耸了耸肩：
“这样的合同，我实在是找不到拒绝的理由。
不过林你要想清楚，你拿了世界第一年薪，必然会背负巨大的压力。
如果曼城的战绩不佳，你会被外界第一个拿出来批斗。
如果你觉得你能承担得起这份责任，那么就去曼城吧！”
林全点了点头，开口道：
“我在曼城等你！”
瓜迪奥拉和曼苏尔两人都愣了一下。
瓜迪奥拉率先反应过来：
“臭小子，谁要跟你去曼城，搞得像是我离不开你一样！”
曼苏尔则眼前一亮，他这次来只是来挖林全的。
但是如果瓜迪奥拉也能挖走的话，那曼城直接原地起飞了。
“我答应了拜仁要帮助他们完成夺冠之后球队的平稳过渡，我不想失约！”
曼苏尔有些失望，不过对方没有明确的拒绝，总归还是留下了一些希望的。
既然对方开着私人飞机来了，那林全也难得自己去搭乘民航客机了。
他在瓜迪奥拉和佩雷两人的帮助之下，迅速的收拾好了东西。
打包之后，在曼苏尔带来的助手的帮助之下，搬上了他的私人飞机。
“英超的比赛节奏快，身体对抗激烈，你到了英超需要注意保护好自己，避免伤病。”
由于要带着拜仁开展新赛季开赛前的训练，瓜迪奥拉不能陪着林全一起去曼城。
临行之前，他反复叮嘱了一大堆，担忧两个字几乎要写在脑门上了。
“曼城下赛季三线作战，你虽然是球队的头号球星，但是也要注意向主教练申请休息。
有些不重要的场次可以不用登场，不要积劳成伤。”
瓜迪奥拉不担心林全能否融入球队，他最担心的就是林全在英超出现伤病。
“放心吧，我会注意的，你在拜仁好好干，别被拜仁炒了鱿鱼！”
“臭小子嘴里没半点好话，要炒鱿鱼也是我炒拜仁的鱿鱼！”
林全的这次转会让瓜迪奥拉对拜仁有些不满了，明知道林全和自己的关系，却依旧这样做。
这让瓜迪奥拉感觉没有受到应有的尊重。
他虽然和拜仁签了三年的合同，但是未必真的要在拜仁执教三年。
……
曼城的动作很快，林全还在曼苏尔的私人飞机上，还没降落。
曼城的官网上就已经迫不及待的公布了双方签约的消息。
“很高兴的向大家宣布，经过友好的磋商，我们和西班牙国脚、德甲金靴、联合会杯金靴金球奖得主林全达成协议，后者正式加盟曼彻斯特城足球俱乐部。
新赛季，林全将身披十号球衣，为蓝月亮征战！”
其实加盟曼城是大纲里面的内容，不过原本的计划是在拜仁踢一年，然后以打破足坛转会费记录的身价转会去曼城。
但是在我铺垫将来去曼城的时候，很多读者误会了，以为马上要加盟曼城，再加上大家可能对去拜仁有抵触，德甲的联赛踢了一个赛季也有点腻，想要换换口味。
加上不少读者希望主角不依赖瓜迪奥拉，靠主角自己打天下。
所以我把拜仁的那段剧情删了，直接提速登陆英超。
这个转折有点突兀，在这里向大家解释一下。

第167章 转会消息传出，各大俱乐部的反应！
曼城在官网上公布的这则转会消息，像是一枚重磅炸弹一般，迅速的引爆了整个足坛！
无数球迷被这一消息惊动，林全转会曼城的标签几乎霸占了了蓝鸟的趋势榜。
“我靠，林皇去曼城了，真的假的啊？”
“都官宣了，肯定是真的了！”
“我还以为林皇会去巴萨和梅西内马尔联手的，结果没想到去了英超！”
“是啊，如果林皇回巴萨的话，他和内马尔一左一右，梅西和小白居中，哈维和布茨克斯坐镇后腰，啧啧，这阵容太豪华了，我都不敢想了！”
“林皇要是真的回巴萨，那巴萨立马开启梦四王朝，直接原地起飞了属于是！”
“别傻了，傻子都能看出来林皇和巴萨之间有矛盾，他是不可能回巴萨的！”
“就是，去皇马的概率都比去巴萨高，说实话，之前皇马主席的话，让我一度以为林皇会加盟皇马。”
“可惜啊可惜，看不到林皇和我罗联手征战欧战的场景了！”
“皇马不是和贝尔传出了绯闻吗？怎么还惦记着人家林皇呢？”
“皇马球迷有点异想天开了，林皇这种级别的球员，必然不可能去皇马给C罗做小啊！”
“有一说一，之前瓜迪奥拉加盟拜仁，而林皇的经纪人也被拍到和拜仁的经理有接触，我原以为林皇会去拜仁的，谁知道……”
“确实，也不知道拜仁那边是怎么想的，难道是谈崩了？”
“拜仁这不是签下了格策嘛，他们的前场人数本来就很多，有了格策之后就更加没位置了，别说是林皇了，换别的球员，恐怕也不会去的！”
“没错，据说德国足协为了确保国家队能冲击世界杯冠军，逼着拜仁签下保证格策主力和出场次数的不平等条约。”
随着社交媒体上的讨论热度越来越高，林全转会的消息以爆炸般的速度，在极短的时间之内传遍了整个网络。
……
北伦敦，阿森纳俱乐部内。
正在为新赛季球队引援而发愁的温格教授，在得知林全和拜仁闹掰了之后去了曼城的消息后，整个人愣在了原地。
“为什么没人通知我啊！”
温格教授的手颤抖个不停，也不知道是激动的，还是被气的。
自从范佩西转投曼联之后，阿森纳就缺少一个能得分的强力前锋。
从去年范佩西走了之后，温格交手一口气在转会市场上买了9名前锋。
但是除了吉鲁和本特纳稍微能指望一下之外，其他前锋全都难堪大任。
深受锋无力困扰的阿森纳，在上赛季的英超联赛中战绩下滑严重。
他们最后以1分的微弱优势领先热刺，惊险的拿到了最后一张欧冠的门票，保四狂魔差一点就没能完成保四的目标，
在阿森纳缺少强力前锋的情况下，一个实力强大，而且不要转
会费的超新星摆在他们的面前。
这样的机会他们居然没能抓住，温格恨不得原地气晕过去！
要是他早一点知道林全自由身没下家，那他一定会亲自登门拜访，详细的向林全介绍自己的执教理念，介绍阿森纳的球队文化。
世人都知道温格教授喜欢年轻的小妖，而且他也的确擅长发掘和使用小妖，这些年被他带出来的小妖不计其数。
所以温格觉得，凭借着自己在善于挖掘和使用年轻球员这件事情上的名声。
他如果亲自出马的话，说服林全加盟阿森纳这件事还是很有希望的！
林全要是加入阿森纳，那兵工厂不仅能解决锋无力的问题，甚至还能憧憬一下冠军奖杯。
说不定就能摆脱多年无冠的诅咒了！
可惜啊可惜，这么好的机会居然错过了。
教授很不甘心！
于是，教授一上午什么事情都没做，光在那里唉声叹气了。
……
伦敦的另外一家俱乐部内，得知林全去了曼城的消息之后，穆里尼奥的脸色变了又变。
埃姆纳罗不是已经和林全联系上了吗？
为什么最后没能说服对方加盟切尔西？
穆里尼奥关注林全已经很久了，自从他在德甲联赛打出了名声之后，穆里尼奥就一直在持续不断的关注他。
自从在西甲联赛见识过梅西的厉害之后，穆里尼奥对于有朝一日自己也能拥有一个类似的球员非常期待。
而林全无疑是最符合他要求的存在！
当今足坛，要说谁和梅西最像，毫无疑问就是林全。
而且林全在场上的表现一点都不逊色梅西，甚至在身体对抗、防守能力以及球场适应性上更符合穆里尼奥的要求。
在穆里尼奥看来，林全简直就是自己心目中的完美球员。
结果他钟意的完美球员居然去了曼城！
这让穆里尼奥无法接受！
曼城除了有钱还有什么啊？
钱切尔西也有啊！
而且切尔西还是豪门，去年还拿到了欧冠冠军。
更不用说，切尔西还有自己这个足坛第一教练的存在！
所以穆里尼奥无论如何都想不明白，为什么林全不来切尔西，偏偏要去曼城？
曼城到底有什么好的？
……
“曼城到底给林开了怎样的条件，他们是怎么打动林全的？”
曼彻斯特的另外一家俱乐部内，刚刚退休的弗格森得知这个消息之后，脸上都写满了震惊。
千算万算，怎么都没算到林全居然会去曼城。
这下好了，曼城得到林全，下赛季的实力必然会大幅度的提高。
而自己刚刚退休，曼联现在处于新老交接的关键阶段。
继任者本来就很难接管自己留下来的局面，如果在同城德比中再输给曼城，那他在老特拉福德的日子只怕会更难熬。
曼联的老板格雷泽的儿子乔尔格雷泽急忙找到了弗格森，恳请他再带一年。
“爵爷，曼联
离不开您，尤其是在这个时候，您要是走了，那隔壁的曼城可就要骑在我们头上拉屎了！”
乔尔格雷泽非常担心下赛季曼联的成绩，虽然他们找到了弗格森看好的莫耶斯来接班。
但是莫耶斯没有豪门执教的经验，他执教的都是一些中小球会。
这些球队没有曼城这么多的大牌球星，没有这么复杂的更衣室环境。
莫耶斯本人虽然是球员出身，但是他本人并不属于那种非常出名的球员。
指望靠他这个既没有欧战成绩，也没有自带球星光环的人来执教曼联。
光是要降服更衣室内的那帮球星，乔尔本人都觉得很困难。
所以对他的执教成绩就更加不看好了。
“乔尔，我已经退休了。
既然请了莫耶斯，那就充分的信任他好了，至于更衣室那边，我会和老队员们打招呼的。
实在不行，你可以动用你的权限，处理一批闹事的刺头，他们就能老实一段时间。”
弗格森叹了一口气，主教练的权威终究是要靠成绩说话的。
他能帮的都帮了，可如果莫耶斯带队的成绩依旧很不理想的话，那他也没办法了。
……
西甲这边，对于林全转会去曼城这件事，皇马表示很受伤。
“该死的，热刺那边拒绝了我们的最新报价？9600万欧元他们都不肯卖贝尔？”
“是的，主席先生，热刺那边索要1亿英镑，到现在都没有松口的迹象。”
“一亿英镑？他们以为贝尔是林全吗？他凭什么值这个价？”
如果是买林全的话，那皇马恐怕会毫不犹豫的拿一亿英镑出来。
但是区区一个贝尔，弗洛伦蒂诺觉得有点不值。
“他们恐怕也不认为贝尔值这个价，但是他们知道我们别无选择，尤其是林全已经加盟曼城的情况下。”
助手也有些无奈，热刺实在是太贪心了，这笔转会完全是在把皇马当凯子宰。
弗洛伦蒂诺很烦躁的听着助手的汇报，拿起电话就要亲自打给列维。
想了一下，还是放弃了。
自从之前他拿林全去要挟列维失败之后，这个老狐狸就不接自己的电话了。
弗洛伦蒂诺知道助手说的有道理，这次的转会，热刺方面吃定皇马了。
没有了林全这个选项之后，他们现在只剩下贝尔一个选择，对方可以肆无忌惮的坐地起价。
“9600万欧元已经是我们的底线了，总不能真的拿出比C罗还高的转会费去买贝尔吧？”
弗洛伦蒂诺感觉自己有些骑虎难下，他已经向球迷们承诺要在今年夏天引进一位超级球星，来补强球队的阵容，冲击明年的欧冠。
要是他食言的话，那么被欺骗的球迷很可能不会再投票选他当主席了。
所以为了自己的前途，他不能食言。
而热刺方面显然也知道这一点，所以才这么有恃无恐。
其实以皇马的财力，
继续加价没有什么困难。
只是继续加价对于皇马而言很难过C罗这一关！
C罗的强势是足坛人所共知的事情，他能接受一个转会费比自己还高的球员来到球队抢走属于他的风头吗？
现在足坛的世界第一转会费是属于C罗的，这一点是C罗的骄傲。
可如果皇马真的出高价打破这个记录引进贝尔的话，那C罗会怎么想？
皇马买贝尔是补强球队实力的，不是让他到更衣室来和C罗闹矛盾的。
这也是为什么他们的报价卡死在了9600万欧元的原因！
“主席，我有一个办法！”
助手灵机一动，想到了一个好主意！
“什么办法，快说！”
“我们可以这样……”
弗洛伦蒂诺听了对方的主意之后，微微点头：
“不错，这倒是个好办法！”
……
西甲这边，除了皇马感到很受伤之外，损失最大的，当然要数巴萨了。
得知林全签约曼城而不是选择留在巴萨的消息后，无数巴萨的球迷涌入官网，留言质问球队为什么没能留下自家青训的瑰宝，为何让拉玛西亚的孩子流落在外？
当林全在德甲赛场和国家队的比赛中的表现越来越好的时候，整个巴萨的球迷都为自家青训又出现了一位超级球星而感到自豪和骄傲。
可现在，他们引以为傲的球员居然没有选择回到巴萨，而是去了一支没有豪门底蕴的球队。
这让巴萨的球迷感到难以接受！
“先是瓜迪奥拉离家出走，接着又是林全这个巴萨的青训瑰宝有家不回。
我不禁想问一问罗塞尔主席，你到底做了什么人神共愤的事情，才会让我们巴萨的教练和球员们不想返回巴萨，不想披上红蓝军团的战袍？”
“这里面一定有猫腻！”
“我们需要一个解释，我们需要知道事情的真相！”
“没错，我们想知道林全和瓜迪奥拉为什么要离开巴萨！”
面对球迷的质问，罗塞尔选择冷处理，没有做出公开回应。
他没办法回应，总不能说是他赶走了瓜迪奥拉和林全吧？
那球迷还不得活生生的撕了他！
但他这种冷处理的态度反而激怒了球迷。
得不到罗塞尔的回应，大量球迷开始在网上喊话，要求罗塞尔滚蛋。
“毁掉我们巴萨的必然是罗塞尔这个混蛋，罗塞尔下课！”
“该死的商人滚出诺坎普！”
“我们不要商人当主席，我们要一个真正懂球的主席！”
欧冠赛场上被拜仁血洗的惨案，瓜迪奥拉和林全的接连出走。
早已让巴萨的球迷在心中积累了大量的不满了。
而这个时候，火山终于爆发。
大量巴萨的球迷在网络上投票发声，要求罗塞尔下台。
在罗塞尔的授意之下，巴萨开始冷处理这件事情，对球迷们的呼声充耳不闻。
可到了后来，参加发声的球迷越来越多，并且
从网络上蔓延到了线下。
在巴萨夏季训练赛开始的时候，大批球迷举着横幅，聚集到了俱乐部外面，高喊着罗塞尔下课的口号，要求罗塞尔滚蛋。
一些球迷甚至准备了臭鸡蛋，朝着罗塞尔砸了过来。
若不是俱乐部的工作人员准备充分，撑开雨伞挡住了‘蛋雨’的袭击，罗塞尔恐怕当场就臭了。
球迷们如此激动的行为，让巴萨的球员们感到非常诧异。
他们纷纷看向自家俱乐部主席，不知道他做了什么天怒人怨的事情，居然让球迷们如此大动肝火。
罗塞尔脸色变得很难看，在工作人员雨伞的掩护之下，退回了俱乐部。
但是罗塞尔离开并未让球迷们息怒，他们依旧聚集在巴萨俱乐部外面，向俱乐部索要解释。
眼看事情闹得要无法收场了，巴萨的董事会坐不住了，不得不站出来处理这件事情。
董事会向球迷们承诺他们会调查此事，一定会给球迷们一个交代。
而在董事会插手这件事情的这一刻，基本上就宣布着，罗塞尔在巴萨的前途彻底完蛋了。
……
人与人的悲喜并不相通，巴萨的球迷义愤填膺。
曼城的球迷却惊喜万分。
曼城的球迷可不管外界发生了什么，他们在得知了这一消息之后，纷纷涌到官网和社交媒体上留言：
“谢天谢地，曼城终于有一个属于自己的超级巨星了！”
“呜呜呜，我大曼城终于要崛起了吗？”
“有人能告诉我，我不是在做梦吧？林他真的来了曼城吗？”
“当然是真的，我就在曼彻斯特的机场，之前看到大老板曼苏尔先生和林全一起乘坐专车离开了机场！”
有曼城的球迷上传了几张在机场抓拍到的照片，照片中出现了林全和曼城的大老板曼苏尔的身影。
不久之后，一些狗仔队爆出了更详细的细节，林全是乘坐曼苏尔的私人转机抵达曼彻斯特的。
来到曼彻斯特之后，他上了曼苏尔的车，被曼苏尔安置在了一家属于中东财团麾下的酒店内。
这些照片和细节足以证明，这个消息是千真万确的。
其实也不怪曼城的球迷这么疑神疑鬼，毕竟之前他们曾经和很多球星传出过绯闻，但最后那些球星一个都没来。
这里面，传绯闻次数最多的就数梅西了！
曼城虽然有钱，但是曼城没有底蕴，没有成绩，一些有追求的顶级球星不愿意为了钱屈尊降贵来到曼城踢球。
类似的传闻和顶级球星拒绝的次数多了，曼城的球迷自然就有点不自信了。
一想到自家球队在欧冠赛场上连续两次倒在了小组赛，他们就更加没信心了。
大牌球星凭什么来一个连小组赛都无法出线的球队啊？
所以，哪怕是官网已经官宣了林全加盟的消息，他们依旧不敢相信，生怕这是一个玩笑。
那可是当今足坛最耀眼的超新星，被誉为梅罗之外的第三人啊！
他真的来曼城了？
曼城官方似乎知道球迷们激动忐忑的心情，于是在林全抵达曼彻斯特之后，马上在官网上公布了他在伊蒂哈德球场公开亮相的时间。
7月28日，林全将在伊蒂哈德球场正式亮相。

第168章 超乎寻常的人气，林全正式亮相伊蒂
哈德球场！
公布了林全的公开亮相时间之后，曼城的官方还宣布，所有球迷都可以免费前往伊蒂哈德球场观看林全的出席仪式。
与此同时，曼城销售球衣的专卖店也开始为林全的10号球衣预留位置。
在他正式亮相的那一天，他身穿的10号球衣，将正式发售。
不过10号球衣目前穿在波黑前锋哲科的身上，想要让林全穿上十号球衣，需要波黑人先让出这个号码才行。
于是，曼城的主席法希姆派人找到了哲科的经纪人卢奇，告知他这件事情。
“这不可能，哲科是曼城的头号射手，他配得上队内核心和十号球衣，哲科是不可能让出这个号码的！”
卢奇的反应很激烈，他不想让自己的球员让出这个象征队内核心的号码。
一旦哲科让出这个号码的话，那曼城的头号球星就不是他，而是新来的林全了。
“卢奇先生，请注意你的语气，我是在通知你俱乐部的决定，而不是在和你商量！”
法希姆并不想和队内的球员闹翻脸，尤其是哲科这样对球队做出了贡献的球员。
但是大老板曼苏尔有过交代，明确要求把10号球衣给林全。
法希姆不敢违背曼苏尔的命令，所以这个时候他只能寄希望于哲科和他的经纪人能识时务一点了。
“主席先生，伱们曼城就是这么对待球队的功勋元老的吗？”
卢奇意识到这件事情恐怕无法改变了，于是尝试着和法希姆打感情牌，看看能不能捞到一些别的补偿。
这样的话，他也好回去做哲科的工作。
“我们对待那些为球队做出过突出贡献的球员一向都很慷慨，哲科他是11-12赛季球队夺冠的重要功臣，球队不会让他失望的。”
法希姆从抽屉里面拿出了一份新合约，摆在了卢奇的面前：
“这是我们准备的和哲科的续约合同，你先看看吧！”
卢奇接过合同看了一眼，立刻就被上面的工资金额给吸引住了。
曼城给哲科开出了税后600万欧元的工资！
这绝对算得上是欧洲足坛第一档的工资了！
哲科虽然实力不错，但是他还算不上是第一档的球员。
上个赛季他为曼城出战46次，打进16球，其中联赛14球，欧冠1球，社区盾杯1球。
这个数据放在五大联赛算不上顶级射手，比他强的大有人在。
在曼城队内前锋堆积如山的情况下，俱乐部这边能给他开出600万欧的税后年薪，这绝对是非常的优待了。
卢奇本来肚子里面还有很多抱怨的话想说，但是看到合同上的这个金额之后，立刻闭了嘴。
“我需要回去和我的球员商量一下，你知道的，哲科对于10号球衣情有独钟，我需要做很多的说服工作才行！”
“我明白，俱
乐部这边少不了你的好处的！”
法希姆知道对方要什么，所以向对方承诺：
完成这笔续约之后，会额外的给对方一笔奖金，算是对他的补偿。
有了这句话，卢奇立刻换上了一副笑脸，兴高采烈的带着曼城开出的新合同找到了哲科。
谁知道，他还没高兴多久，哲科就下定了决心：
“向俱乐部递交转会申请，我不想待在一个剥夺我球衣号码的俱乐部！”
“埃丁，你确定要这么做吗？去别的地方可拿不到曼城这么高的工资啊！”
“确定了，在曼城我本来就要和特维斯、阿圭罗他们竞争，现在又来了一个林全，你觉得我下赛季能有多少出场机会？”
显然，哲科做出这个决定并不是一时的头脑发热，而是真的经过深思熟虑之后的选择。
曼城太有钱了，每年的转会期都会买一大堆球员。
这个夏天，光是前锋他们就买了三个了。
2500万欧元的内格雷多，2600万欧元的约维蒂奇。
再加上这个没有花转会费，但是却顶着超级巨星光环加盟球队的林全。
曼城下赛季在前场的竞争势必会变得空前激烈！
如果曼城不剥夺哲科的十号球衣的话，那他还有信心和这些人竞争。
可一旦俱乐部拿走了他的十号球衣，全力以赴的扶持林全上位，那他自然就会被边缘化。
哲科是那种有一些傲气的球员，他不喜欢有人踩在自己的头上。
既然曼城要拿走他的球衣号码，那他自然不可能继续留在这里。
哲科分析的很有道理，可越是这样，他的经纪人卢奇就越是着急。
一想到法希姆许诺他的好处，他便苦口婆心的劝说道：
“你是队内的头号射手，除了林全之外，其他人根本威胁不到你！
而且林全可以打边锋和前腰，他未必会和你抢中锋的位置，你如果留在曼城，主力中锋的位置肯定还是你的！”
“不必了，他拿走了我的球衣号码，我可不想和他在同一支球队踢球！”
哲科去意已决，卢奇苦劝无果，只能沮丧不已的将这一结果告知了法希姆。
“那就去联络其他俱乐部，完成他的转会吧！”
法希姆面无表情的做出了决定。
如果说林全没加盟球队之前哲科闹着要出走的话。
那他肯定会万分着急，说不定会亲自上门拜访，动之以情晓之以理的说服哲科留下来。
但是现在……
有了林全之后，法希姆的腰杆硬了。
哲科走还是留，无所谓了。
卢奇没想到对方连挽留都不带挽留的，心中立刻就明白了哲科在曼城队内的地位是真的下降了。
既然如此，那就好聚好散吧！
卢奇没时间在这里和法希姆理论，他必须要趁着夏季转会窗口期关闭之前，赶紧替哲科找到下家。
否则的话，一旦错过了夏窗期，哲科这种申请了转
会却没走成的球员，在曼城队内的处境会非常的尴尬。
好在哲科并不是那种没人要的球员，他被挂牌之后，好几支球队都找上门来了。
其中最有诚意的要数阿森纳和罗马。
阿森纳正愁没有好前锋，得知哲科要走，马上送上了一份1800万英镑的报价。
而罗马那边给出的是2000万欧元的转会费。
从金额上，两队给的都差不多。
不过曼城不想哲科留在英超和自己为敌，于是同意了罗马的报价，将哲科卖给了罗马。
哲科一走，十号球衣自然就腾了出来。
7月28日，上午八点半。
林全来到了俱乐部指定的医院进行体检。
医院门口早已聚集了数千名球迷。
这些都是大早上就早早起床，第一时间赶到医院门口集结，想要第一时间见到他们心目中的超级巨星的出现的曼城球迷。
当身穿一身白色休闲装的林全出现在医院门口时，现场立刻爆发了骚动。
“哇，林他好帅啊！”
“林皇！我是你的球迷，给我签个名吧！”
“林，我们全家都喜欢看你踢球，能不能请你跟我们合个影啊！”
……
无数球迷高喊着林全的名字，朝着他冲了过来。
负责维持现场秩序的安保人员吓了一跳。
他们早就接到通知，知道今天会有一名球星过来体检。
曼彻斯特别的没有，球星多得是。
所以他们只是按照一般的规格对待这次体检，并没有准备太多的人手。
可是等他们早上抵达医院之后，看到现场来了这么多球迷。
这些安保人员直接傻了眼。
现场这恐怕来了五千多球迷了，靠他们这二三十个人，那根本就起不到任何效果。
所以他们连忙给总部打电话，申请支援。
于是，当林全来到现场的时候，现场的安保人员已经足足增加了十倍，从之前的二三十人，提高到了两百多人。
可现在，即便是有200多人，面对几千名球迷的冲击，他们依旧感到压力山大。
这小子是谁啊！
怎么有这么高的人气？
曼彻斯特上一次出现这么高人气的球员，还是那个穿着曼联7号球衣的家伙。
可现在，林全在球迷中的人气，已经完全不输给当年的C罗了。
“大家好，请大家配合安保人员的工作，不要推搡，以免发生踩踏事故，危及到自己和他人的生命安全！”
看到现场的局势有失控的危险，林全从工作人员那边要了一个扩音器，对着球迷们直接喊话了。
听到他的喊话，球迷们更加激动了。
“呃……”
林全一时间有些无语了。
他突然灵机一动：
“大家要是遵守秩序的话，待会儿我完成体检之后，出来的时候，如果有多余的时间，我会给大家签名和合影留念。”
这一招果然奏效，一听说待会儿能跟林全合影，甚至能
拿到林全的签名。
球迷们马上就变得老实了起来。
安保人员松了一口气，心中却暗暗吃惊。
这家伙，在球迷中的威望这么高吗？
明明是个连体检都没进行，正式签约都没完成的家伙，怎么这些球迷这么听他的话？
这家伙到底是何方神圣啊！
安保人员中又很多都是不看球的，看也只看自己支持的球队，对曼城和林全的转会了解不多。
不过今天过后，他们都对林全产生了强烈的兴趣，不少人回家之后都忍不住上网搜索了一遍。
在看完了林全在德甲和联合会杯的进球集锦之后，他们甚至直接变成了林全的球迷了……
在安保人员的护送下，林全顺利进入医院内部。
曼城的医疗小组早已等候在这里，在他们的监督之下，西班牙前场核心接受了仔细的身体检查。
检查的项目很多，包括例行的血液、尿液分析、心电图、B超、心肺功能检查以及肌肉神经检测。
除此之外，还对他进行了一次全面的核磁共振检查，以确定他身上没有之前比赛积累下来的暗伤。
对于买人的球队而言，要是他们买来的球员身上有伤，到了俱乐部无法出场比赛的话，那就等于他们的转会费打了水票。
所以对于这一方面的健康问题，他们会非常严格仔细。
林全身体各方面的指标都没问题，他也没有受过什么重伤。
所以检查结果很正常。
看到检查结果出炉之后，曼城的医疗组们彻底放心了。
“林，你现在只需要去伊蒂哈德球场和球队正式签约，就算是彻底加入我们曼城了！”
法希姆拿到检查结果之后，高兴的对林全说道。
“好的，谢谢大家，大家辛苦了！”
林全很有礼貌的向医院内的工作人员道谢，并且和他们进行了合影留念。
出了医院的大门之后，他也没有忘记自己之前的承诺。
花了半个小时，给一部分球迷签名和合影之后，他这才在法希姆的催促之下，上了俱乐部的车，前往伊蒂哈德球场。
本以为聚集在医院门口的球迷人数已经够夸张的了。
等到林全抵达了伊蒂哈德球场之后，才知道什么叫做真正的恐怖。
伊蒂哈德球场内外，此时已经被人山人海围的水泄不通了。
都不用进球场内部去看一眼，林全就确定，球场内此时肯定已经爆满了。
球场外面都这么多人，里面没道理不爆满。
这让他自己都感到有些诧异：
原来我在曼城球迷中间的人气这么高的吗？
等等，这里怎么还有穿着曼城球衣的华人啊？
他们不会是专程赶来观看自己出场仪式的吧？
林全发现了这些华人的时候，他们也看到了林全。
“卧槽，林皇，真的是林皇！”
“难道还有假的林皇吗？快别扯犊子了，跟我一起喊！”
“321！”
“
林皇，我们是你的球迷！我们永远支持你！”
这些人用的是国语，现场除了林全之外，其他人都没听懂他们在喊些什么。
听到他们的喊话，林全脸上露出了微笑。
有这样的球迷，真好！
他于是停下脚步，冲那些人挥了挥手。
因为距离太远，加上避免引起其他球迷的骚动，他没有过去给这些人打招呼。
不过他记住这些人的面孔了，如果待会儿散场之后再曼彻斯特还能遇到他们的话。
怎么着也要尽一尽地主之谊！
那几人看到林全听到了他们的喊话，还冲他们挥手，一个个都激动的不行。
“林皇看到我们了！”
“他冲我们挥手了！”
“哎呀，可惜啊，咱们的制作的标语忘记带了！”
……
俱乐部内，曼苏尔和法希姆等人早就已经等候在主席包厢内了。
看到林全之后，曼苏尔赶紧站起来和他握手。
“你终于来了！”
虽然确定对方一定会出现，但是在等待林全赶来俱乐部的这段时间，曼苏尔心中居然有些紧张。
他生怕在最后关头出什么岔子，那样的话之前的一切努力就全都白费了。
好在，意外的变故并未出现，林全准时的出现在了伊蒂哈德球场。
林全和曼苏尔、法希姆握手之后，在俱乐部早已准备好的合约上签上了自己的名字。
至此，他算是正式加入曼城，成为了曼城的一份子了。
曼苏尔十分激动，在这一刻有种美梦成真的感觉。
按照惯例，林全在签约之后，曼苏尔将带有俱乐部队徽的钢笔、手表等纪念品以及一座伊蒂哈德球场的模型送给了林全。
而法希姆则拿来了一件印着数字10的蓝色球衣，将他交到了林全的手中。
林全拿起了象征曼城队内核心地位的10号球衣，向现场的记者们展示起来。
“走吧，去球场和球迷打个招呼吧！”
曼苏尔拍了拍林全的后背，笑着对他说道。
林全点了点头，去更衣室换上了球衣等装备。
然后跟着曼苏尔等人一起，踏入了伊蒂哈德球场。
因为不收门票的关系，伊蒂哈德球场座无虚席。
五万多球迷涌入了球场，想要见证这历史性的一刻。
当林全踏入球场的时候，现场响起了热烈的掌声。
无数曼城的球迷高呼着林全的名字，挥舞着手中的各种应援标语，用最热烈的掌声和欢呼声，欢迎他们的王驾临球场！
对于这一刻，曼城的球迷们早已等待多时了！
抱歉抱歉，来晚了！

第169章 弗格森攥拳，温格叹息，穆里尼奥不
屑一顾！
曼彻斯特的一处住宅内，看到电视转播中，林全举起了象征着球队核心的10号球衣。
曼联的前主帅弗格森微微攥紧了拳头：
曼城居然这么快就把哲科清洗掉了？
恐怕不只是为了给这家伙让出十号球衣，更是表明俱乐部的态度——曼城会不遗余力的扶持他做球队的老大！
这对于同城的曼联来说，并不是一个好消息。
曼城过去之所以战绩不佳，主要原因就是他们买的人太多，但是彼此的实力差距不大，导致曼城一直缺少一个球队核心。
从进攻上来说，大卫席尔瓦、特维斯、哲科、阿圭罗、纳斯里，这几个人的能力都差不多。
很难将其中一个人完全树立为前场核心。
两个赛季前的特维斯或许有机会，但是这家伙在曼城闹着要转会，彻底葬送了自己在曼城的前途。
而剩下的这些球员，没有一个能力压队友的。
但是林全来了，一切都不同了。
有了他在前场顶着，他的队友全都得靠边站。
以弗格森的眼光，他能看出来，林全比曼城前场其他队员的实力明显高了一档。
但是，实力强未必就能坐稳核心的位置——林全太年轻了！
一个十七岁半，不到十八岁，而且还没有在英超取得过任何成绩的球员。
让他来当球队的前场核心，队友们能服气吗？
当然不服！
可现在，曼城俱乐部公开表态支持他，为了扶持他上位甚至不惜把队内的头号射手送走。
有了俱乐部的支持，林全在曼城坐稳前场核心会非常容易。
球员们即便是不服，也只能憋在心里不敢发作，否则的话，哲科的例子就是他们的下场。
一旦让曼城早早的确立了前场核心，让其他球员不再有这样的幻想。
他们队内的矛盾或许能少一大半，到时候曼城的这些球星的实力就会在赛场上展现出来。
而这，对于英超的其他球队，特别是同城的曼联而言，绝对不是什么好消息。
其实，以弗格森的专业眼光来看。
如果林全没加盟曼城的话，曼城最适合当核心的是他们的后腰亚亚图雷。
亚亚图雷是B2B型全能中场，体能好，跑动积极，防守面积大不说，还非常擅长前插进攻，这是一个个人实力非常强的球员。
但是曼城这边却迟迟用不好他，有点埋没他的才华了！
如果让弗格森来执教曼城的话，那亚亚图雷在曼城队内的作用，完全不逊色切尔西的兰帕德。
有他和孔帕尼两人坐镇后场，曼城的防守能力绝对不应该是现在这个鬼样子。
这让弗格森不得不感慨，曼联的这个邻居虽然成绩一塌糊涂，但是真的有钱啊！
他们买了一大堆球员，虽然其中很多都看走了眼，花了冤枉钱。
但是他们也买
来了不少好球员。
阿圭罗、席尔瓦、亚亚图雷、孔帕尼。
这几个球员弗格森自己都眼馋。
而现在，他们又买来了林全……
弗格森羡慕的都不想说话了。
一想到曼联老板那唯利是图，扣扣索索让球队举债经营的做法，再想想隔壁曼城这挥金如土，视金钱如粪土的模样。
爵爷也只能长叹一口气了。
……
和弗格森斗一辈子的温格，此时也默契的选择在家观看这场转播。
看到电视画面中，举着曼城10号球衣的林全，温格叹息连连：
多好的年轻球员啊！
这么年轻，潜力这么高，而且即战力还这么强。
最关键的是，签他不要转会费！
不要转会费！
不要转会费！
重要的事情强调三遍！
不花钱白嫖球员对于财政捉襟见肘的温格教授而言，一直都是他的梦想。
可是，这么好的球员咋就不来我们阿森纳啊！
最可气的是，签下林全的，还是最不缺钱，最有钱的中东土豪。
一想到曼城这个最不缺钱的暴发户，白捡了这么一位天才球员。
温格教授郁闷的要死：
真的是旱死的旱死，涝的涝死啊！
……
当着伊蒂哈德球场五万球迷和现场数百位记者的面，曼苏尔高兴的开口道：
“感谢现场的球迷和记者朋友们的莅临和捧场。
曼城是一家有着100多年历史的俱乐部。
虽然我们没有多少冠军，但是我们有着一颗不断进取，不断变强的心。
明年就是曼城俱乐部成立120周年了，在此，我很荣幸的宣布：
经过俱乐部工作人员的不懈努力，我们成功的将上赛季德甲最佳球员、2013联合会杯最佳球员林全签下。
从今天开始，林就是我们这个团队的一份子。”
说完这句话，曼苏尔转过身来，看向林全：
“林，从今天开始，曼城就是你的家，曼彻斯特城欢迎你的到来！”
现场响起了热烈的掌声，球迷们正在用实际行动证明俱乐部老板的话所言非虚。
听完曼苏尔的演讲，看到现场球迷爆发的热烈掌声。
林全的脸上也露出了笑容，他感受到了曼城球迷们的热情。
曼苏尔抬手下压，让观众们停止鼓掌。
然后先后退开几步，向林全示意，让他上台讲几句话。
林全点了点头，一步一步的走上演讲台。
当他站在演讲台的时候，还没开始说话，现场再次掌声雷动。
球迷们的反应太热情，林全于是也情不自禁的举起右手，向现场的球迷挥手致意。
等到现场的掌声和欢呼声停下来之后，林全这才斟酌着语气，开口说道：
“有人说我是为了钱来到曼城的，我承认曼城开出的工资的确很诱人。”
现场的球迷们发出了会心的笑声，一些曼城的球迷骄傲的挺起了胸膛。
咱曼城别的没有，就是钱多，只要愿
意来，就绝对不会亏待你。
“之前路过球队荣誉室的时候，曼苏尔老板跟我说，曼城的荣誉陈列室很空，没有几座奖杯。
我希望我的到来，能帮助球队填满空荡荡的荣誉室。
我想告诉伱们，我和曼城的其他球员一样，不是眼里只有钱的雇佣军！
我们会拼尽一切，为球队赢得更多的荣誉，比如第二座英超冠军奖杯，第一座欧冠奖杯之类的！”
林全的发言让现场的曼城球迷又惊又喜，他们不知道林全的这些话中有多少吹牛的成份。
但是对方的豪言壮语，却让他们看到了希望，也让他们感受到了对方的坚定决心。
于是，球迷们再次爆发了雷鸣般的掌声。
一旁的曼苏尔听到林全的这句话，脸上也露出了笑容。
对方的话外之音他听懂了：
在拿到欧冠奖杯之前，林全不会离开曼城！
有了这个承诺，他就放心了！
……
“哼，就凭你一个球员再加一群雇佣兵，就想拿欧冠奖杯？”
切尔西的主教练办公室内，听到林全发表的宣言。
穆里尼奥不屑的冷哼一声。
英超不是德甲，英超的竞争有多激烈，只有真正在场上领教过之后才有深刻的体会、
在如此激烈的竞争之中，英超的球队在欧冠赛场上很难发挥出全部实力。
这也是近些年英超球队欧战成绩不理想的原因。
想要在欧冠赛场上夺冠，先努力的成为一个真正的英超豪门再说吧！
现在的曼城，不过只是个暴发户而已。
联赛的成绩都稳定不了，谈什么欧冠？
不觉得可笑吗？
虽然林全的加盟会让曼城的实力大幅度提高，但是这种提高不足以让曼城夺冠。
尤其是他们连续两次欧冠都倒在了小组赛上，连小组赛这一关都过不了，连真正的强队都没遇到过，拿什么去夺冠？
穆里尼奥的确有鄙视曼城的资格，毕竟他手中握着两个欧冠冠军。
而且他还是新世纪以来首位带领非五大联赛球队夺得欧冠冠军奖杯的主教练。
但是，强如穆里尼奥，也已经有三年没能染指欧冠奖杯了，他的球队甚至连欧冠决赛都没能闯入。
拿一次欧冠如此艰难，如果真的让曼城的这帮雇佣军轻易得逞的话，那让他情何以堪？
……
曼彻斯特的一处豪宅内，阿根廷的前锋阿圭罗也在收看这场电视转播。
林全的到来，对于他们这些曼城的前场球员而言，带来了非常巨大的压力。
好在对手不是中锋，在哲科已经被交易的情况下，他的主力位置应该是没问题的。
此时，听到林全的那句‘我们不是眼里只有钱的雇佣军’的时候，阿圭罗深受触动。
在曼城踢球拿得钱固然很多，但是压力也很大。
一旦打不出好成绩，外界就会把他们比作成一群雇佣兵，认为他们没有荣誉感，没有在比赛
中拼尽全力。
这种批评对于他们而言，是非常不公平的。
但是，他们的反驳和抗争无人在乎，只会引来更多的嘲讽和责骂：
拿这么高的工资，打出这么差劲的成绩，你还有脸了？
于是久而久之，所有的球员都不再抗争，默默的背下了这些骂名。
但是今天，那个刚来球队的家伙却发表了这样狂妄的宣言！
他居然想要染指欧冠奖杯！
阿圭罗钦佩对方的勇气，这样的话他自己是不敢说的，因为他害怕失败之后被嘲讽！
但是，人如果没有了理想，那跟咸鱼有什么区别呢？
如果连做梦都不敢的话，那活着还有什么意思？
一想到这里，阿圭罗从沙发上一跃而起。
不能再这么颓废下去了，如果继续这样沉沦的话，那我岂不是连一个十七岁的毛头小子都不如？
那小子有夺取欧冠的雄心壮志，我凭什么不能有？
想到这里，阿圭罗关掉了电视，换上训练服，抱着自己的足球跑下楼去训练了！
被林全演讲上的话触动的曼城球员不再少数，大卫席尔瓦就给他发消息：
“林，你在演讲台上的话说的太好了！新赛季我们一起朝着欧冠冠军努力吧！”
……
当然，也不是所有人都对林全的演讲感冒。
也有不感冒的，比如说曼城队内的刺头特维斯。
看完林全的出席仪式之后，特维斯确定自己在曼城没有了未来，于是让他的经纪人找到俱乐部主席，申请转会。
特维斯曾经是曼城的头牌，他的实力和名气都比哲科大。
但是特维斯几次三番的申请转会，甚至还以罢赛的方式对抗俱乐部。
这让曼城上下对他失去了耐心。
于是，近两个赛季，特维斯的出场次数大幅度下滑。
他的进球数从单赛季20+球的英超金靴级别，下降到一整个赛季只打进了4粒进球的垃圾级别。
有过这样一段经历之后，特维斯和曼城之间的关系闹得更僵了，他的心早就不在曼城了。
如果林全不来的话，特维斯还能为了明年的世界杯，在曼城好好表现，争取一下国家队的出场机会。
但是林全来了，他又是个刺头，特维斯在曼城半点机会都没有了。
明年就是世界杯年了，阿根廷在锋线位置上的竞争非常激烈。
特维斯现在若是不走，他缺席明年世界杯的概率非常大。
所以他希望趁着自己还处于巅峰期，赶紧找一个能保证自己出场时间的俱乐部。
以他的实力和名气，根本不愁没有球队要，只希望曼城这边不要在转会上卡的太死，不要给他的转会设置障碍就行了。
法希姆对特维斯就没有对待哲科那么客气了。
曼城确实不是豪门，只是一个暴发户。
但即便如此，他们也有属于自己的尊严。
特维斯在曼城拿着最高的工资，却几次三番想要转会

第170章 英国和西班牙的骂战
“曼城对你还是很重视的！”
走进曼苏尔送给林全的豪宅，佩雷口中啧啧有声。
这豪宅位于曼彻斯特的海边的一处半山腰，视野开阔不说，周围的风景也很好。
这样的豪华海景别墅，在市面上的价格恐怕不会低于500万英镑。
但是曼苏尔眼睛都不带眨一下的，直接就当见面礼送给了林全。
中东土豪的出手，大方的让人瞠目结舌。
“你指的是这些还是球队内的清洗？”
林全对哲科和特维斯的转会有所了解，不过他倒不是很关心。
只要俱乐部不把大卫席尔瓦卖掉，其他人都无所谓。
“都有！”
佩雷给自己倒了一杯红酒，端着酒杯坐在沙发上，打量着房子里面的装饰。
林全轻轻颔首，给自己倒了一杯茶，坐在沙发上静待下文。
佩雷今天过来，绝对不是只为了说这样一句话而已，他肯定还有别的目的。
“曼城现在还没有主教练，法希姆主席想要征询你的意见，伱心目中可有合适的人选？”
果然，佩雷一开口就说出了让林全自己都感到诧异的话题。
“问我的意见？选帅这种事情不是俱乐部自己决定的吗？”
他一个球员，难道还能左右曼城的主教练人选不成？
“当然，曼苏尔老板希望能引进一个战术理念适合你的教练，这样的话才能把你的能力发挥到极致，不至于因为技战术的风格问题，导致你在曼城发挥失常。”
听到佩雷的解释，林全点了点头，示意自己明白了。
“曼城那边现在有什么候选名单吗？”
足坛的好教练不少，但是大部分都名花有主了。
瓜迪奥拉在拜仁，穆里尼奥在切尔西，安切洛蒂去了皇马，这些人短时间之内都不会离开各自的俱乐部。
弗格森退休了不用考虑，温格也不可能离开阿森纳。
剩下的名帅，能被曼城看上的，大概也就是埃里克森、贝尼斯特、希丁克、范加尔、拉涅利和佩莱格里尼等人了。
这些人身上虽然有合约，但是他们所在的球队都不是什么大球会。
除了拉涅利所在的摩纳哥稍微麻烦一点之外，其他人都有机会能请来。
看完了佩雷给出的候选名单之后，林全思考了起来。
原本历史上，跟曼城签约的是智利工程师佩莱格里尼。
智利工程师在曼城的三个赛季还算成功，虽然没能获得欧冠，但是在他的带领下，曼城总算是从欧冠小组赛杀出重围了。
最后一年，他们甚至闯入了半决赛。
而且在联赛中，佩莱格里尼也带领曼城再度斩获了一座联赛冠军奖杯。
不过以曼城在转会市场上的投入和球队的阵容来看，他的执教成绩不算差也不算好。
想到这里，林全决定不插手曼城选帅的事情。
反正在他看来这些教练的执教能
力都差不多，选谁来都一样。
知晓了林全的态度之后，曼城这边开始分别接触这些教练，向他们发出邀请。
希丁克和范加尔都拒绝了曼城的邀请，两人一个在安郅待的很开心，一个带着荷兰国家队信心满满的准备冲击明年的世界杯，都不想在这个时候离开。
拉涅利那边不出意外的也拒绝了，本赛季摩纳哥在转会市场上投入巨大，他们雄心壮志的打算在新赛季的法甲联赛中大干一番。
从来没有打过这么富裕仗的补锅匠，正摩拳擦掌准备大干一场，自然不想半途而废。
在多名教练拒绝曼城的邀请之后，曼城最终还是和历史上一样，和佩莱格里尼签下了合约。
佩莱格里尼听说林全来了曼城之后，对于曼城发出的邀请欣然接受。
在他看来，有林全在，曼城的成绩至少有了一个保底的下限，再差也不会差到哪里去。
如果他能好好调教一番，把球队的技战术打法捏成型的话，曼城说不定就会在他的手中实现崛起！
敲定了和佩莱格里尼的合同之后，曼城很快就在官网上公布了这一消息。
同时公布的还有哲科和特维斯的转会消息。
虽然这两笔转会交都是球员自己申请的，但是当曼城的官网公布了这两笔转会的消息之后，依旧引起了外界的争议。
“呵呵，曼城这是要对球队的老球员进行大清洗啊！”
“谁叫他们瞎买那么多前锋，要是不清洗的话，林皇恐怕都没位置了！”
“特维斯走了我不意外，但是哲科走了我很奇怪，他在曼城的表现不是挺好的吗？为什么突然要走？”
“还不是因为林皇呗，他刚一来，就抢走了哲科的十号球衣，换任何一个有脾气的球员，恐怕都受不了这样的屈辱，所以转会离开，就是最好的选择了！”
“有道理哈，这么说，林皇还是个拆队狂魔！”
……
网络上开始出现了抨击林全的声音，这些声音绝大部分都来自英超其他俱乐部球迷之口。
对于他们而言，林全加盟曼城，绝对不是什么好消息。
曼城的实力增强，就意味着他们在联赛中遇到曼城的时候会更难打。
英超的强队已经足够多了，狼多肉少，肉都不够分了。
这个时候曼城再突然崛起，只会让本就激烈的竞争变得更加残酷。
所以除了曼城的球迷之外，可以说整个英超的球迷都不希望看到曼城崛起。
他们更希望看到曼城像之前那样，是个老破穷弱的小球会，任由自己主队肆意欺负。
突然有一天，那个被他们按在地上随便欺负的小球队崛起了，变成了他们仰望的存在。
这种落差，会让很多英超球队的球迷无法接受的。
正所谓，看到别人赚钱了，简直比他们自己亏钱都更令他们难受！
除了球迷们的抨击之外，英国的媒体
们也对林全在曼城的前景表示担忧。
“众所周知，英超是世界第一联赛，也是竞争最激烈的联赛。
西甲的球员注重脚下技术，不注重身体对抗，但是这种偏软的踢法在英超是很难立足的。
林全脚下技术的确出色，但是他的身体对抗能力如何，却要打上一个大大的问号！
而他的对手们，则会以在球场上撞翻他、羞辱他为荣。
这对于一个还不到十八岁的年轻球员而言，或许是非常残酷的。
但是，这就是英超，这就是世界第一联赛的踢球风格，不管你顶着什么光环，在英超都不管用！”
舰队街的媒体们暗戳戳的表示林全无法适应英超的比赛节奏，暗讽西班牙球员的球风软趴趴的，一点都不男人。
英国这边的报道传到西班牙之后，立刻引来了西班牙媒体的全面反击。
“呵呵，失败者总喜欢往自己的脸上贴金。
英超的球队既然这么强，那么他们在欧战赛场上的成绩一定很好吧？”
西班牙的媒体附上了一张去年的欧冠八强对阵图。
这八支球队三支来自西甲，两支来自德甲，一支意甲，一支法甲，一支土超，就是没见到‘世界第一联赛’英超的球队。
这图一出，英国人的牛皮立刻就吹不下去了。
但是，西班牙这边却不打算放过他们：
“英国媒体不愿意承认的事实是，过去几年，他们眼中球风偏软的西班牙球队，在欧冠赛场上遇到英超球队的时候，总是能占据上风。
让我们提醒英国人，在欧战决赛的舞台上，英超球队已经连续送给西甲球队六座冠军奖杯了。”
这个时候，西班牙的传控足球正处于巅峰时期。
不仅俱乐部层面英超被西甲完全压制，在国家队层面，西班牙也将英国队远远的甩在了身后。
“西班牙两夺欧洲杯冠军，还拿了一次世界杯冠军，不久前还拿下了联合会杯的冠军，实现了国家队层面的大满贯。
而英格兰国家队呢？
世界杯倒在了16强，欧洲杯倒在了8强，我们不禁要问：
西甲的强大带来了西班牙国家队的强大，让西班牙的中场享誉全球，每一支豪门球队都以拥有一名西班牙中场引以为荣。
但是英超的强大，又为英国带来了什么呢？
英格兰的国脚除了在本土凭借本土户口本加持有点优势之外，在其他国家的联赛中有什么出名的球员吗？”
西班牙媒体的反击非常犀利，反驳的舰队街哑口无言。
英格兰队又被称之为欧洲中国队，他们关起门来就吹喜欢牛皮。
一到大赛就露出了软脚虾的本色，踢的那是臭不可闻。
但是英国的媒体因为使用英语的关系显得很强势，掌握着舆论的话语权。
他们每次都把本国球队吹的天花乱坠，就算被打脸也死不悔改。
……
“不用在意网络上
的这些言论，这是对手为了扰乱你心态，故意散布的消息。”
在新赛季的队内集训中，国家队的队友大卫席尔瓦特意开导林全：
“我刚来英超的时候，他们也不看好我的前途。
认为我这样小个子、身体单薄的球员在英超无法立足。
但是后来我用出色的表现狠狠的打了他们的脸，他们就从质疑转变为吹捧了。
在英超，你只需要好好踢球，拿出实际成绩出来打他们的脸就行了。
如果过多的关注场外的舆论的话，那必然会消耗掉你大量的精力，甚至还会影响到你的心态，那样反倒会影响你在赛场上的发挥。”
大卫席尔瓦以一个过来人的身份，将自己的经验传授给林全。
网络上的这些争吵以及两国媒体之间的骂战，林全看到了，但是并没有太在意。
在转会来到曼城的那一刻起，他就知道围绕着自己的这次转会，一定会有很大的争论。
“嗯，我知道了，谢谢你，大卫！”
虽然不需要对方开导，但是他还是很感谢大卫席尔瓦的关心。
在一个陌生的地方，有人能关心你的处境，这种朋友绝对是值得深交的。
“嘿嘿，你可别谢我，新赛季我还得仰仗你呢！”
大卫席尔瓦笑呵呵的对林全说道：
“你在国家队是球队的核心，到了俱乐部也是核心，以后到了赛场上，可要多照顾一下咱这个国家队的队友啊！”
听到大卫席尔瓦的话，林全笑了起来：
“以你的实力，哪里用得着我照顾啊，倒是我，刚来俱乐部，两眼一码黑，什么都不知道，更需要你照顾才是！”
林全指的是更衣室的情况，他刚来曼城，对球队更衣室的情报全然不知，这就需要有人能提点一下他了。
“呵呵，改天我跟你好好聊聊，先不说了，教练来了！”
大卫席尔瓦也是个聪明人，立刻就听懂了林全的话外之音。
佩莱格里尼在俱乐部主席法希姆的陪伴之下，来到了训练场。
站在训练场边，看到场上的球员正在认真积极的训练。
佩莱格里尼心中非常满意，他看向和大卫席尔瓦一起训练的林全，对法希姆问道：
“林的竞技状态如何，他新赛季想要打什么位置？”
他初来乍到，还没和林全接触过，不太清楚这样的超级巨星是什么脾气，好不好打交道。
所以只好提前向法希姆探探口风。
“林的竞技状态保持的非常好，他在场上的位置不固定，前场的位置他都可以踢，具体的你可以和他自己商量。”
法希姆不是专业人士，所以他不会过多的插手。
专业的事情还是交给专业的人去处理更好，佩莱格里尼身为球队主帅，自然要和队内核心好好交流的。
不过在交流之前，他决定先打几次热身赛，看看再说。
刚好，八月初曼城要去慕尼黑那边参
加奥迪杯的比赛。
本届奥迪杯受到邀请的四支球队分别是曼城、拜仁慕尼黑、AC米兰和巴甲的圣保罗队。
这四支球队中实力最强的是拜仁，剩下三支球队都差不多，正好可以当做一个磨刀石检验一下球队的状态。
当然了，考虑到拜仁是新鲜出炉的欧冠冠军。
曼城在面对他们的时候会很有压力，因此佩莱格里尼没有给球队本次的奥迪杯设下目标。
夺冠肯定是不现实的，能赢一场就行！
……
曼城的运气不错，他们没有一上来就直接抽中大BOSS拜仁。
而是抽到了实力和他们差不多的AC米兰。
AC米兰这些年战绩开始下滑，早已不复当年米兰王朝之勇。
他们上赛季仅排意甲第三名，在欧冠赛场上也早早的出局，倒在了十六强，和曼城比，也就半斤八两的水平。
因为两队实力在伯仲之间，所以这场比赛佩莱格里尼大胆的采用433进攻阵型，要和AC米兰打对攻。
比赛从一开始就打的很激烈，曼城的球员虽然彼此在一起配合的时间不长。
有两人例外，那就是林全和大卫席尔瓦。
林全和大卫席尔瓦两人毕竟在国家队一起踢过球，前不久还在联合会杯上携手帮助球队夺得了冠军，他们之间的默契还是很足的。
比赛第3分钟，林全就在边路完成了一次助攻，帮助大卫席尔瓦打进一球。
第19分钟，席尔瓦投桃报李，也给林全送出了一次妙传助攻他打进了在曼城的首粒进球。
两分钟后，林全再次送出助攻，帮助队友科拉罗夫打进曼城的第三球。
上半场仅仅只踢了22分钟，曼城就已经连进三球，把AC米兰打开花了。
球队在前场强大的进攻火力，不仅让AC米兰的主教练大吃一惊，甚至把曼城的教练佩莱格里尼自己都给吓了一跳！
他来曼城之前，有想过林全的实力很强。
可是，当他真正的在赛场上看到林全踢球之后，他才知道，原来自己还是低估了对方。
林全比他想象中的还要强大！
这让佩莱格里尼心中激动不已，看来自己得重新制定新赛季的目标了。
以曼城现在的纸面实力，联赛夺冠，欧冠小组出线甚至杀进八强，似乎都是可以期待一手的！
如果他们的运气足够好，在欧冠淘汰赛上没有遇到那种顶级豪门的话，也许他们可以冲击一下半决赛？

第171章 瓜迪奥拉的预测
看着在赛场上将意甲豪门打的满地找牙的曼城，安联球场内的拜仁球迷们忍不住议论了起来。
“媒体们不是报道说曼城只是一支雇佣军吗？怎么看起来这么强？”
“会不会是AC米兰太弱了？”
“AC米兰好歹是意甲豪门，瘦死的骆驼比马大，再弱能弱到哪里去？”
“确实，这几个赛季AC米兰在联赛中虽然不能夺冠，但是在欧洲赛场上还是有一战之力的，如果不是运气不好总是遇到巴萨的话，他们说不定能走更远。”
虽然上赛季拜仁血洗了巴萨，但是拜仁的球迷对于巴萨过去几个赛季在欧冠赛场上的实力还是认可的。
AC米兰连续好几年在淘汰赛阶段上遇到了巴萨，运气确实不好。
“那照这样说，就是说我们低估了曼城的实力咯？”
如果不是AC米兰太弱的话，那真相只有一个——曼城很强！
“有可能，他们上赛季在英超好歹是亚军，这赛季又有了林全的加盟，实力进一步提升，当真不可小觑了！”
“照这样下去，这场比赛曼城赢了的话，岂不是要和我们在决赛会师了？”
拜仁的球迷开始担心起来，虽然另外一场拜仁对阵圣保罗的比赛还没开始。
但是他们对自家球队信心十足，不认为来自巴甲的球队能掀起什么浪花。
而拜仁一旦淘汰圣保罗，就要和这一场比赛的胜者争夺本届奥迪杯的冠军。
曼城现在手握三球的优势，怎么看都是他们更有希望晋级决赛。
所以不出意外的话，决赛就是拜仁对阵曼城了。
“唉，本以为林全这小子转会去了英超，我们不用再头疼如何防守他了，结果没想到，新赛季第二场比赛就要面对他！”
现场的拜仁球迷想起了上个赛季他们被林全支配的恐惧，一个个都忍不住开始担心起来了。
上赛季他带着阵容实力远逊色于拜仁的云达不莱梅，却以弱胜强两次战胜拜仁，硬生生的从拜仁手中抢走了电信杯和德国杯两个冠军。
如果不是被云达不莱梅抢走了德国杯的冠军的话，那上个赛季拜仁就能加冕为三冠王了。
这也成为了许多拜仁心中一个巨大的遗憾！
现在，这小子卷土重来，还带来了一群实力更强的对手。
这让拜仁的球迷心中忍不住担忧：拜仁不会又倒在这个家伙脚下吧？
……
瓜迪奥拉并不清楚拜仁球迷心中的这种‘恐林症’，但是他身为拜仁的主教练，肯定要来观看这场比赛的。
毕竟，在赛前研究一下对手的实力和状态，这是主教练的基本工作。
而且除了这个原因之外，还有另外一个很重要的原因：
这是他和林全首次以对手的身份交手，瓜迪奥拉自然无比重视。
在观看两队前三十分钟的比赛的时候，瓜迪奥拉脸上先是
露出了欣慰的表情。
继而又眉头紧锁，一副担忧的模样。
几个助理教练你看看我，我看看你，都不知道瓜迪奥拉这是怎么了。
“佩普，有什么值得担忧的事情吗？”
跟了瓜迪奥拉十几年的助理教练托轮特开口问道。
滕哈赫和格兰德则竖起了耳朵，想知道这位世界名帅会说些什么。
他们选择加盟和留在拜仁，就是为了能跟在这位世界名帅的身边学习新东西。
“嗯，曼城的前场进攻火力因为林全的到来被彻底激活了！”
瓜迪奥拉没有吝啬对林全的称赞：
“这小子，踢的比我想象中的聪明多了。
除了第一个进球他稍微发了点力之外，剩下的时候他都没有出多大力气。”
见到几人瞪大了眼睛，一副不能理解的模样，瓜迪奥拉进一步的解释道：
“你们注意观察他的出球和跑位，看起来他似乎是在寻找一个舒服的踢球位置。
但是实际上他不停的跑来跑去，是在考察曼城前场球员的实力，通过分配球权和传球，来指挥调度曼城的进攻。”
看到拜仁的几名助理教练若有所思的样子，瓜迪奥拉笑着说道：
“伱们要是不信的话，可以继续观察，他之前给前场的其他球员都传过球，但是独独没有和曼城的前锋阿圭罗打过配合。
如果不是他有意针对阿圭罗的话，那么接下来，他就会给阿圭罗传球了！”
听到瓜迪奥拉的话，几人瞪大了眼睛，目不转睛的盯着林全的一举一动。
……
赛场上，林全再次和大卫席尔瓦完成一次配合之后带球杀进了禁区。
AC米兰的后卫阿巴特和萨帕塔都被他给吸引了，禁区中路出现了稍纵即逝的空当。
阿圭罗凭借着一个前锋敏锐的嗅觉，捕捉到了这个空隙，于是立刻跑到了这里做好了接球的准备。
只是，当他完成穿插之后，他猛然意识到：
持球进攻的是林全，而对方不仅在球队内拥有无限开火权，之前更是连一次球都没有传给自己。
想到这里，阿圭罗顿时有些心灰意冷。
跑位再好有什么用？
没人传球给自己，他跑位再好也只能是与空气斗智斗勇。
但是就在阿圭罗感到沮丧和挫败的时候，皮球从防守球员的身边滑过，精准的找到了处于空位的阿根廷人。
阿圭罗都没有反应过来，只是本能的停球推射，完成了打门。
足球越过了AC米兰门将伸出的腿，滚进了球门。
阿圭罗打进了本场比赛个人的首粒进球，而助攻他的人，还是林全！
这是林全本场比赛送出的第三次助攻了。
他居然给自己传球了！
完成了这一脚射门，确认球滚进球网之后，阿圭罗依旧感到有些难以置信。
这一球林全其实可以选择自己打门的，但是他却无私的将机会送给了自己。
难道是自己错怪他
了？
阿圭罗想到自己之前对林全的埋怨，顿时就有点不好意思了。
他抬起头，看向林全所在的方向，对林全竖起了大拇指，称赞对方传了一个好球。
林全也对他点了点头，阿圭罗在曼城的爆发看起来不是没道理的。
这家伙刚刚明显是走神了，结果却凭借着近乎于本能的反应，还是把球踢进了球门。
这种射手本能，不是一般人能有的。
不过这球到底是实力的体现，还是阿奎罗的运气，林全觉得还是要观察一下。
五分钟之后，林全接到亚亚图雷的传球，他停球观察了一下AC米兰球员的站位之后，把球传给了阿圭罗。
后者接球之后扛着防守球员的推搡把球回做，前插的林全接球之后横传给纳斯里。
后者带球下底后倒三角传给林全，林全再传杀入禁区的阿圭罗。
曼城在AC米兰的禁区前沿打出了流畅的配合，用一次次的传球将AC米兰的防线撕开。
林全的这球传的质量很高，给了一定的提前量。
这样的话，阿圭罗就有机会凭借速度优势抢先一步接到球并且获得单刀机会了。
显然，这个传球不仅要考察阿圭罗的射术，还是对他启动速度和爆发力的一次检验。
阿圭罗没有让林全失望，他甩开了防守球员，抢在出击的门将之前接到了球。
但是此时门将已经距离他很近了，他的射门角度很小，而且被甩开的后卫就在身旁，留给他的射门时间窗口极短。
这球的难度很大，换做是一般前锋的话，大概率会踢飞或者是被门将扑出去。
但是阿圭罗没有错失这次机会，他冷静的观察之后选择推射门将的小门。
皮球从AC米兰门将阿比亚蒂的两腿之间滑了过去，滚进了球网。
上半场第35分钟，曼城打进了本场比赛的第五粒进球。
进球者是阿圭罗，传球的是林全。
阿圭罗在短短五分钟之内完成了梅开二度！
打进这一球之后，阿圭罗心中的芥蒂彻底消失不见了。
他高兴的冲到林全的身边，蹲下把林全的脚放在自己的膝盖上，心甘情愿的给林全做出擦鞋的动作。
如果没有林全的两次传球，阿圭罗现在还处在进球荒呢！
“打的很漂亮！”
“是你传的太好了！”
两人相视一笑，和赶来庆祝的队友们拥抱在了一起。
两次试探结束之后，林全可以确认，阿圭罗有当神锋的潜质。
他的射术很出色，在射门的时候也很冷静，把握机会的能力很强。
只要能给他稳定的输送炮弹，他就能把握住一次次机会，将球打进球门。
……
看到林全接连给阿圭罗送出了两次助攻，帮助后者在极短的时间之内上演梅开二度的好戏。
看台上，拜仁的几位助理教练们一个个面面相觑。
瓜迪奥拉刚才的预测简直是神了！
他就
像是掌控着比赛走势的上帝一样，居然如此精准的判断出了林全的意图。
“呵呵，这算是知子莫若父吗？”
托轮特笑着对瓜迪奥拉说道。
瓜迪奥拉点了点头：
“算是吧，换做是其他人，我还真不敢做出这样的判断。”
众人顿时了然，原来是这样。
不过越是这样，他们对瓜迪奥拉和林全这对父子就越感到不可思议。
曾经在海因克斯麾下和林全多次交手过的格兰德，这个时候更是感慨连连：
这小子，比上一次遇到他的时候又进步了。
看到曼城上半场还没结束，就灌了AC米兰五个球，几乎要把对方打出屎来了。
“那决赛我们对阵曼城……”
滕哈赫看到瓜迪奥拉对林全的评价这么高，忍不住担心起两队之间的决赛了。
不只是滕哈赫，拜仁的几个助教的脸上都不由自主的出现了担忧。
对手实力这么强，拜仁的冠军还稳吗？
和他们相比，瓜迪奥拉倒是显得胸有成竹：
“曼城前场的进攻火力虽然被激活了，但是后场的防守却并没有稳固下来，他们还是有漏洞的！”
亚亚图雷几次三番忍不住想要前插进攻，但是却没能和队友形成配合。
而他的前插带来的防守空当，对于曼城而言是致命的。
也就是他们上半场进攻火力太猛了，打的AC米兰喘不过气来。
等到下半场AC米兰缓过神来，说不定会掀起声势浩大的反攻。
……
AC米兰的教练席上，主教练阿莱格里脸色平静的看着比赛。
从他的脸上看不到任何担忧的神色，哪怕球队以0:5大比分落后。
对于AC米兰来说，来参加这一次的奥迪杯本来就是一次热身性质的练兵而已。
球队上下对成绩都没有要求，能不能夺冠不重要。
关键是能否打出自己想要的东西，能否暴露出球队存在的问题。
现在看来，球队在攻防两端的问题都很大。
于是，阿莱格里从替补席上喊来沙拉维，指着曼城的防线，对他耳语一番，然后把他换上场。
沙拉维连连点头，上场之后将主教练的安排传递给其他队员。
阿莱格里的调整很快取得了效果。
上半场第37分钟，利用亚亚图雷前插后曼城后防空虚的机会，AC米兰打出快速反击。
沙拉维带球之后一路狂奔，小法老的速度奇快无比。
他在边路像是一匹脱缰的野马，甩开了所有的追击者后面对门将冷静的推射远角，将球打进。
5:1！
AC米兰扳回了一球。
这一球简直像是他在诺坎普那一球的翻版，不同的是，在诺坎普的时候，小法老错失了那个单刀的机会，否则的话，被淘汰的将会是巴萨。
但是在安联球场，沙拉维把握住了机会。
如果说只有这一球的话，还不能证明曼城的后防存在问题。
但是两分钟之后，AC米兰再次利用一次反击的机会，让沙拉维再进一球。
小法老在两分钟之内完成了梅开二度，距离他登场仅仅过了不到四分钟。
阿莱格里换人调整的效果立竿见影。
看到沙拉维很好的完成了自己交代的任务，阿莱格里对弟子的表现非常满意。
AC米兰目前的阵容并不算强，阿莱格里只能看菜下饭，尽可能的打好手中的这些牌。
如果能给他更好一些的阵容的话，他有信心能带出更好的成绩。
不过，官司缠身的贝卢斯科尼暂时顾不上球队了，AC米兰这几年的日子不会好过。
想要取得更好的成绩，或许要换一支球队试试了……
……
看到场上的局势再度如瓜迪奥拉所预料的那般发展着，拜仁的几个助理教练看向自家主教练的表情简直像是看到鬼一样。
这也太神了吧？
为什么他对场上的比赛能做到如此洞若明火？
他们几个就完全没有这样的能力！
不愧是被称之为世界名帅的男人，瓜迪奥拉阅读比赛的能力，让他们佩服的五体投地。
一想到他们在接下来的几年内可以跟着这样的世界名帅学习东西，几名助理教练都感到非常兴奋。
拜仁的助理教练们很高兴，但是场上的林全却高兴不起来。
被对手连扳两球，林全确认球队的后防出问题了。

第172章 和瓜迪奥拉的父子之战（上）
佩莱格里尼也不是吃素的，他自然看出来了球队后防存在的问题。
于是，趁着一次死球的时间，他将萨巴莱塔喊了过来，对他叮嘱了一番。
曼城的防守阵型发生了一定的改变，他们的后卫将后防线往前移了一点，让对方反击时更难打他们腰线的身后了。
这一调整很快就取得了效果。
当AC米兰还想故技重施的时候，沙拉维要么拿不到球，要么刚拿到球就被冲上来的后卫撞翻了。
如果传球的力度过大的话，曼城的后卫还能造越位陷阱，让他就算是接到球也处于越位之中。
不仅如此，曼城在前场还增加了逼抢的力度，让对方的中场球员没办法随心所欲的传出好球。
这样一套组合拳下来，AC米兰在边路刚有起色的进攻，很快就哑火了。
上半场结束，曼城带着3球领先的优势返回了更衣室。
虽然被对手扳回了两球，但是因为他们的领先优势还是很大，所以曼城的球员脸上的表情还是比较轻松的。
曼城更衣室内泾渭分明：
乔哈特、赖特、理查兹等本土派的球员聚在一起。
孔帕尼、亚亚图雷、盖尔克里希等非本土派的老球员一个圈子。
萨巴莱塔、阿圭罗、德米凯利斯、费尔南多、费尔南迪尼奥等南美洲球员混在一起。
而林全、席尔瓦、纳瓦斯、内格雷多等西班牙球员又是一个圈子。
一支球队，居然能有四个不同的圈子。
林全算是长见识了！
之前在云达不莱梅的时候，队内的球员大部分都是德国本土球员。
少部分外援也是奥地利和东欧地区的球员，球员的成分比较单一。
而到了五大联赛的豪门这边，局面就完全不同了。
五大联赛的球员成分非常复杂，拉丁美洲、非洲、亚洲、巴尔干地区、东欧地区以及欧洲大陆各个足球强国的球员，都非常普遍。
唯一比较少见的，可能就是中国的留洋球员了。
因为足球水平日渐下滑，再加上金元足球的日渐火爆。
当初曾盛极一时的留洋热潮，这些年不断退却。
五大联赛甚至整个欧洲赛场上，已经越来越少看到中国球员的身影了。
林全一边和大卫席尔瓦有说有笑的聊着天，一边在用眼睛的余光观察其他几个圈子的成员。
“本土派的球员人数最多，但是实力普遍都不强，但是因为英足总的政策，所以俱乐部必须要养着他们！”
大卫席尔瓦不是很看得起英格兰的球员，除了少数几人之外，其他人在他看来都是混子。
他们享受了英足总的本土球员的政策红利，却没有实力代表球队出场，一个赛季大部分时间都坐在替补席上，有时候甚至连大名单都进不去。
“老球员，孔帕尼和亚亚图雷都是实力派，孔帕尼是目前
球队的队长，他为人比较稳重，因为队长的身份，他比较顾全大局。”
言外之意就是可以和孔帕尼多接触一下，他应该是比较好搞定的人。
“图雷呢？”
林全很好奇席尔瓦如何评价亚亚图雷，说实话，在队内训练赛中看过亚亚图雷的表现之后，林全对于亚亚图雷的实力还是比较认可的。
但是，瓜迪奥拉宁愿提拔一个新人，也不愿意使用他，这其中肯定有他的道理。
那么，亚亚图雷到底有什么缺陷，让瓜迪奥拉在他和布斯克茨之间选择了布教授呢？
“图雷的实力很强，但是怎么说呢？他的位置应该放在前腰上，不应该放在后腰上！”
“嗯？我看他的防守能力挺强的，覆盖面积也很大，这样的属性在后腰位置上不是很合适吗？”
林全对席尔瓦的评价稍显意外，亚亚图雷和国家队的队友马丁内斯比较像。
两人都是那种身体强壮，体能充沛，覆盖面积广，能攻能守的类型。
但是看席尔瓦对他的评价，似乎不太高的样子。
“亚亚图雷这家伙脚下有技术，不过传威胁球能力不强，他擅长的是前插进攻，他的进攻能力甚至比一些前锋都强，可问题是，他踢的是后腰啊，他攻上去了，万一被对手打反击，我们的后防线就危险了。”
林全想起了上半场第一个丢球，AC米兰好像就是利用亚亚图雷前插进攻的机会，打他防守的那一侧完成进球的。
这样看来，亚亚图雷拥有工兵型后腰的出色条件，却有一颗前锋的心？
“但是问题就出在这里，我们前场不缺少进攻火力，他带球杀上来不仅帮不上忙，反而还会因为他过于粘球成为敌人反击的突破口。”
席尔瓦摊了摊手。
林全点了点头，一个出色的球员能够充分的认识到自己的实力，并且找准自己的定位。
亚亚图雷的技术没得说，关键是，他能否找准自己的定位，明白他究竟要做什么才能对球队起到帮助？
正当林全思考这个问题的时候，阿奎罗主动走了上来，向他表示感谢：
“林，欢迎你来到球队，你真是个不可思议的球员，最重要的是，你和里奥（梅西）踢球的风格太像了！”
阿圭罗和梅西是好基友，在场上遇到一个踢球风格和梅西极为类似，而且还能给自己送上助攻的队友，让他有一种在和梅西并肩作战的感觉。
阿圭罗很喜欢这种感觉！
这让他对林全的态度发生了一百八十度的大转变。
从之前担心林全来到球队会抢走自己的位置，到现在无比期待能在正式比赛中和他联手。
“谢谢伱，阿坤你射的也很棒，下半场再接再厉，争取进个帽子戏法！”
阿圭罗对自己有好感，林全自然不会拒绝对方的示好。
如果能通过阿圭罗撬动南美帮的话，对他掌握更衣
室的局势有很大的帮助。
……
中场休息时间很快结束，下半场比赛开始，双方易边再战。
曼城这边做出了人员上的调整，纳瓦斯出场，换下了科拉罗夫。
费尔南迪尼奥出场，换下米尔纳。
费尔南迪尼奥是个防守型中场，将他换上场的目的是为了填补亚亚图雷前插之后，球队在中后场出现的防守漏洞。
比赛开始之后，曼城攻势如潮，一浪又一浪的拍向AC米兰的防线。
不过阿莱格里中场休息的时候似乎对球队的后防进行了一些调整，他们收缩了两边的防守，放任曼城的边路下底传中。
但是在中路，他们严防死守，不给曼城打短传渗透的机会。
这一招起到了很不错的效果，曼城的进攻雷声大雨点小。
虽然看起来攻势如潮，每每都能打到对方的禁区内外，但是却迟迟无法转化为进球。
倒是AC米兰这边凭借着边路速度型球员的反击，打出了几次很有威胁的进攻。
但是，曼城的后卫们有了警惕，加上费尔南迪尼奥的防守非常积极。
让AC米兰的反击最终无疾而终，没能转化为进球。
下半场踢到75分钟，场上的比分还是
双方的教练继续换人。
佩莱格里尼换下了阿圭罗，换上内格雷多，让球队夏天高价买来的前锋上场找找状态。
看到这个换人之后，阿圭罗有点闷闷不乐。
下半场林全给他传了好几次球，但是对方在禁区内的防守太严密。
他要么是没机会起脚射门，要么就是射门没有打出质量。
这让阿圭罗自己都有点不好意思，好在林全没有责怪他的意思。
发现他有好机会的时候，依旧会给他传球。
研究了一下对方后卫的站位之后，阿圭罗觉得自己找到了攻破对方防线的诀窍了。
结果还不等他施展出来，自己就被换下了。
阿圭罗被换下场，帽子戏法肯定是没戏了。
内格雷多是西班牙球员，林全和席尔瓦自然要照顾一下他。
于是两人开始给他传球，帮助他制造机会。
内格雷多和阿圭罗是两种类型的前锋，相较于身高只有173的阿圭罗而言。
内格雷多身高达到了186公分，他具有很强的站桩能力。
根据对方的特点，林全改变策略，开始起高球，让内格雷多去抢头球。
这一招一开始并没有奏效，虽然内格雷多的头球能力不俗，但是对方的后卫也不是吃素的，怎么可能这么轻易被你抢到头球攻门的机会？
但是，当另外一个大个子亚亚图雷也杀进禁区，和内格雷多一起联手搅乱对方后防线的时候，曼城的机会就来了。
比赛第八十七分钟，席尔瓦在边路起脚传中，亚亚图雷摆脱防守球员之后高高跃起，甩头攻门，再度攻破了AC米兰的球门。
这一球让林全见识到了亚亚图雷的出色
进攻能力，这家伙，还真是有一个前锋的心。
最终，曼城凭借着林全等五名球员的进球，以6:2的比分战胜了AC米兰，挺进决赛。
新赛季的首场比赛就大胜了意甲豪门，这让曼城俱乐部上下都非常高兴。
尤其是林全在本场比赛的出色发挥，更是让那些随队远征的曼城球迷们感到非常兴奋。
原以为林全要花一段时间才能融入球队，结果没想到他融入的这么快！
看他将曼城的前场梳理的井井有条，任何人都不会相信这是他加入球队之后踢的第一场正式比赛。
看他踢的游刃有余的样子，人们更愿意相信他已经在这支球队踢了很多年了！
否则的话，怎么解释他和队友的配合那么默契？
一出场就打进一球送出四次助攻？
虽然只是一场热身性质的比赛，但是关注这场比赛的人还是很多。
赛后，德国、英国和西班牙的媒体都大肆报道了这场比赛。
德国媒体主要关注点放在了林全的身上，他们认为林全在本赛季又获得了巨大的进步。
这样出色的球员离开了德甲联赛，简直就是德甲联赛的损失。
西班牙的媒体关注的焦点则放在了林全和瓜迪奥拉的身上。
他们开始炒作这对父子在正式比赛上的第一次对决了！
“一个是年轻的天才球员，一个是世界级的名帅，更巧合的是，他们还是一对父子。
这样的对决，放眼整个足坛，都极为罕见，这让我们不得不期待这场比赛的结果。”
炒作了这个话题之后，西班牙媒体还在社交媒体上发起投票，让球迷们选择支持谁。
“林皇虽然很强，但是足球不是一个人的游戏，曼城和拜仁比起来，硬实力上还是有差距的，所以我看好瓜帅的拜仁获胜！”
“拜仁慕尼黑这阵容，这配置，这怎么输啊？”
“这支拜仁如果不出意外的话，这赛季依旧是欧冠夺冠的大热门，至于曼城，他们虽然有林皇的加盟，但是他们距离争冠还差的很远！”
“确实，瓜迪奥拉的执教能力有目共睹，而且拜仁的阵容又如此豪华，他们又刚拿欧冠，整个球队在气势上肯定是碾压曼城的，再加上他们是在主场作战，曼城要赢基本上是不可能的！”
“虽然拜仁很强，但是瓜迪奥拉才入主拜仁没多久，对球队的掌握到了什么程度还不好说。
相反，这支曼城在本场比赛中展现出来的实力令人敬畏，尤其是林全，他延续了在联合会杯上的出色状态，所以我看好曼城取胜！”
“嘿嘿，我听说拜仁的那些大牌球员脾气很大，哪怕是瓜迪奥拉，也无法掌控更衣室，所以瓜迪奥拉加盟拜仁，对拜仁而言或许不是加强，反而是一种削弱。
但是林皇加盟曼城，对曼城的加强效果是立竿见影的，所以我也看好林皇！”
…
…
网络上支持拜仁的球迷还是更多一些，毕竟无论是从纸面实力，还是从球队气势上看，拜仁都更有优势。
至于曼城，曼城现在还没有什么拿得出手的战绩。
虽然他们刚刚击败了AC米兰，但是这个时候的AC米兰并不是顶尖强队。
他们在历史战绩这一块欠缺的比较多，所以很难让人相信他们能战胜不可一世的拜仁慕尼黑。
至于那些选择支持曼城的球迷，几乎全都是冲着林全的面子，才勉强的投下了支持票的。
似乎为了印证这一点，两个小时后。
在同一块场地上，拜仁以3:0的比分兵不血刃的战胜了圣保罗，同样也挺进了决赛。
如此一来，本届奥迪杯的冠军，将在曼城和拜仁之间决出。
但是，这场比赛拜仁所展现出来的统治力让人感到敬畏。
他们不仅在各项数据上都压倒性的领先，在场面上更是牢牢的掌握了局势。
圣保罗几乎没有给拜仁制造任何麻烦，输的非常彻底。
不仅如此，这场比赛人们看到了瓜迪奥拉的到来给拜仁注入的不同。
他在吸取了海因克斯的带队经验之后，在一些细节上融入了自己的风格。
使得拜仁既可以延续上赛季的那种冲击打法，也能在阵地战的时候脚下玩出花活来，用令人眼花缭乱的传球戏耍对手，完成进球。
这一场比赛踢完，外界对决赛的预测完全变了。
看好曼城获胜的球迷不到一成了！
“老实说，我看不到曼城赢球的希望，这支拜仁太强了！”
“我是曼城球迷，我觉得球队只要不被打出惨案就算胜利！”
“希望不要输三个以上！”

第173章 和瓜迪奥拉的父子之战（下）
奥迪杯的赛程安排的很密集，为了不影响各球队的备战工作。
四支球队四场比赛，被安排在了两天之内。
这样做的好处是可以节省时间，坏处是会极大加大球员们的负担。
第一天打完之后，第二天就打决赛，两队的主力球员都没有多少休息时间。
不过相对而言，曼城似乎更占便宜一些。
因为第一天的比赛他们比拜仁要早了几个小时结束，等于是多出来了几个小时的休息时间。
率先开始的是AC米兰和圣保罗之间的三四名之战，凭借着大博阿滕的进球，AC米兰一球小胜圣保罗，获得了本届奥迪杯的第三名。
两队的比赛结束之后，紧随其后的就是拜仁和曼城的比赛。
这场比赛瓜迪奥拉对拜仁的阵容进行了大幅度的轮换。
格策和夏季新援蒂亚戈一起首发登场，小猪施魏因施泰格被按在了替补席上。
两个边锋罗本和里贝里这场比赛也全都首发，上赛季的主力后腰马丁内斯的位置后移，被瓜迪奥拉放在了中后卫的位置上。
这个改动相当的大胆，让人忍不住期待他的调整效果。
结果……
上半场踢了25分钟，场上的比分是0:1，率先进球的不是拜仁，而是曼城。
马丁内斯在中后卫上的表现还是不错的，他出色的出球能力让拜仁的进攻层次获得了提高。
诺伊尔不用开大脚，直接把球交给哈马，让后者向前带球，然后交给己方的中场就行了。
这样的好处在于解放后腰，让己方的后腰不用回撤接球。
他们可以直接压过半场，增加对方半场的己方进攻人数，从而向对方施加更大的进攻压迫力。
但是，曼城的策略是打防守反击。
他们在前场的三名球员都是那种小快灵的小个子球员，不仅速度快，盘带和传球能力也很强。
你的后腰压过半场，球权在你手中还好说，球权不在你手中，那我打反击的时候，伱的后腰就不一定回得去了。
上半场第25分钟，正是利用拜仁阵型前压的机会，曼城抓住机会打了一次教科书般的快速反击，最终由林全完成射门，将比分改写。
这一球并不出乎众人的预料，林全在云达不莱梅的时候就经常在拜仁的身上进球。
更何况是到了曼城这个更高的平台！
但是，他们没想到拜仁居然会率先丢球。
这和赛前众人的预测完全不同啊！
“瓜迪奥拉这是在搞什么？搞科研吗？哈马为什么被他放在了后卫上，这不是瞎搞吗？”
“就是啊，哈马虽然在后卫上的表现不错，但是以他的出色身体素质和强大的覆盖面积，他打后腰才能完全发挥出他的优势！”
“瓜迪奥拉不会是因为之前踢赢了圣保罗，所以就飘了吧？照这样踢下去，这场比赛赢
的人会是曼城啊！”
网络上对于瓜迪奥拉搞出来的新东西，已经开始出现批评的声音了。
人们不是不能接受新东西，人们只是不能接受失败。
如果瓜迪奥拉掏出来的新东西能在场上发挥出明显的效果，帮助拜仁以砍瓜切菜般的击败对手。
那这些批评他的人，肯定会摇身一变，为他送上赞歌和吹捧。
……
瓜迪奥拉看到林全进球之后，情不自禁的为他送上了掌声。
鼓完掌之后发现周围的拜仁球迷都目瞪口呆的看着自己，这才发现自己现在是拜仁的主教练。
为对手球员的进球鼓掌，这稍微有点离经叛道了。
“咳咳，调整一下阵型，让马丁内斯回到后腰位置上，让格策组织进攻，穆勒伺机前插！”
初次改造不怎么成功之后，瓜迪奥拉也不头铁。
他自己也意识到，自己捣鼓出来的东西没达到预期效果。
“看来这个想法还是不太成熟，贸然拿出来稍微有点冒险！”
瓜迪奥拉心中快速思考了起来，他觉得自己的思路并没有出错。
之所以效果不好，肯定是其他的工作没做好。
等这场比赛结束，他好好的再研究一下，然后再在德甲的那些实力比较弱小的对手身上做实验。
积累到了足够多的比赛数据之后，再拿出来面对那些实力比较强的对手就应该没问题了。
至于让他不要瞎搞，老老实实的按照现有的成功战术执教？
那不可能！
他要是不折腾的话，那他就不叫瓜迪奥拉了
瓜迪奥拉做出了战术调整之后，拜仁球员们都松了一口气。
瓜迪奥拉的战术他们一知半解，虽然努力的在按照对方的要求在做。
但是拜仁之前很少打传控足球，瓜迪奥拉的这种压迫式打法他们才刚刚上手，远没有到得心应手那种程度。
所以球员们在场上踢的比较别扭，这个时候让他们能使用熟悉的战术，拜仁的球员们立刻又变得会踢球了。
上半场第42分钟，托马斯穆勒利用一次前插的机会，接队友的助攻完成破门，将比分扳平。
安联球场内的拜仁球迷们，看到球队总算是恢复正常了，一个个也都松了一口气。
只是，看到瓜迪奥拉还在使用海因克斯的战术。
拜仁的球迷们忍不住在思考：
既然瓜迪奥拉也只会萧规曹随，那他们为什么要请瓜迪奥拉呢？
球迷就是这样，对球队的战术打法进行改革，他们会不满。
不改革，他们也不满。
总而言之，想要让他们满意，并不是一件容易的事情。
……
不得不说，拜仁这个新科欧洲冠军带来的压迫感还是很足的。
在拜仁的面前，曼城在攻防两端都暴露出了很多问题。
首先是进攻端的问题，林全来曼城的时间终归还是太短，他和队友之间的默契不够，彼此之间都不熟悉对方的踢
球风格，导致他们在场上的配合经常出现失误。
如果是打弱队的时候，这种问题还不会暴露出来，他们可以凭借着强大的个人实力完成进攻。
但是在面对像拜仁这样的强队的时候，仅凭个人实力就不太够了。
拜仁这赛季没有出现太大的人员变动，他们的主力框架基本上延续了夺冠时候的阵容。
这使得拜仁的战斗力并未出现下滑。
拜仁的后防线是经受过欧冠级别的考验的，如果真的那么轻易就能攻破的话，那么那么多球队在面对拜仁的时候，也不至于折戟沉沙了。
曼城的球员配合不到一块去，彼此陷入各位为战的境地，根本就打不穿对方的防线。
反倒是拜仁在放弃了压迫进攻之后，他们的两个边路的强大进攻能力得以体现出来。
罗本和里贝里的组合，让曼城的后防线遭受到了巨大的考验。
尤其是罗本，曼城的边后卫明明知道他要内切，但就是防不住他。
好在罗本今天的状态并不算太好，他内切之后完成的几脚打门都没能转化为进球。
否则的话，曼城现在恐怕已经落后了。
罗本状态不好，但是另外一侧里贝里的状态却非常火热。
他在另外一边的突破和过人，不仅将曼城的右边搅得天翻地覆，还让曼城的阵型出现了脱节。
下半场第67分钟，里贝里突破下底之后，送出一脚质量很高的传中，助攻队友曼朱基奇头球破门。
2:1，拜仁逆转了比分。
看到对方在边路的进攻威胁越来越大，佩莱格里尼对球队的防线做出了调整，增加对边路的拦截，不给对方肆无忌惮下底传中的机会。
但是，在加强边路防守之后，他们中路的防守又成问题了。
隐身了近半场比赛的格策，在曼城的球员减少了对他的贴身防守之后，在下半场第75分钟的时候，终于开始活跃起来。
第82分钟，格策送出一脚直塞，曼朱基奇把球回敲给前插的托马斯穆勒。
后者一脚劲射被乔哈特扑出，球飞出了禁区，落在了罗本的脚下。
之前浪费了无数射门良机的罗本，这一次打出了一脚质量并不算高的远射。
面对这一脚射门，乔哈特似乎是准备不足，虽然做出了侧扑的动作，但却慢了半拍。
足球依旧从他的手边滑过，飞入了球网。
比分变成了3:1，拜仁扩大了领先优势。
看到这球打进了，罗本自己都有点懵。
打完之后他就觉得这球没了，哪里想得到这球居然打进了！
对方的守门员是失误了吗？
罗老汉管不了那么多了，他兴奋的奔跑起来，高高跃起，在空中做出挥拳的动作，庆祝自己的这一粒进球。
……
曼城的球员们双手叉腰，你看看我，我看看你，一个个的表情都相当的郁闷。
这球……
这球都不知道怎么说
了，后卫们肯定是有问题的。
前插的托马斯穆勒的那一脚射门应该有人上前封堵才对，但是他们漏人了。
对方这一脚射门被乔哈特扑出去了，曼城的后卫们忍不住要给队友点个赞。
罗本的那脚补射他们是没办法，可是这个威胁不大的射门，乔哈特居然没扑出去。
好吧！
曼城的后卫们决定收回刚刚送出的点赞。
乔哈特自己也很郁闷，他刚刚完成一次扑救，对方连续打门，他第二下起身准备扑救的时候，在草坪滑了一下，导致动作稍微慢了一点。
否则的话，以他的实力不至于扑不住这一球。
中圈附近，林全双手叉腰，皱着眉头看向一脸郁闷的乔哈特。
他记得国内的足坛有一个关于乔哈特的段子：
‘天若有情天亦老，见到哈特蒙一脚’
乔哈特在防远射方面，似乎是有些倒霉。
他不是能力不行，他的扑救技术是在线的。
但是，他遇到对方远射的时候，运气总是不太好。
要么是对方打出了各种匪夷所思的神仙球，要么是他自己出现各种低级失误。
比赛时间所剩不多了，重新开球之后，曼城加大了进攻力度。
林全意识到自己和队友之间配合不够默契的缺点后，放弃了和其他队友的配合，只跟国家队的队友大卫席尔瓦两人之间进行配合。
他们一起踢过很多场比赛，前不久还在联合会杯并肩作战了半个月，彼此之间的默契度很高。
加上两人都是那种技术细腻，球商很高的球员。
彼此之间根本不用沟通，一个眼神就能完成交流，让对方明白自己的意图。
两人之间的配合增加了之后，拜仁前场的防守压力骤增。
马丁内斯和队友以为林全是威胁最大的一个点，所以对他的盯防非常严密。
这也是瓜迪奥拉制定的战术！
对自己儿子的实力，没有人比他更懂！
但是对方的这种防守战术，正中林全下怀。
他的知道自己一定会被重点盯防，所以压根就没打算扮演终结者的角色，而是打算以组织者的身份完成最后一脚传球，助攻队友完成破门。
比赛第89分钟，常规时间的最后一分钟。
林全在边路和大卫席尔瓦连续打出撞墙配合之后，带球杀到了大禁区前沿的三十米威胁区。
这个位置对于林全而言，已经在他的射程范围之内了。
无论是在禁区外打远射，还是再完成一次突破后带球杀入禁区，都能给拜仁的球门制造巨大的威胁。
上赛季多次领教过林全厉害的拜仁球员们，一点也不敢懈怠。
包括马丁内斯在内，多达四名球员立刻朝着林全冲了过来。
场边的教练席上，瓜迪奥拉看到林全带球杀到这个区域之后，一颗心也提了起来。
这小子，在和队友没办法形成默契配合的情况下，居然还能做到这种程
度，自己看来还是小看他了！
不过无所谓，前面的几步容易，最后的那一步才是最困难的。
林全固然有可能在多人包夹之下杀出重围，毕竟他之前在比赛中完成过这样的壮举。
但是，这种被称之为奇迹的事情，不可能次次上演。
一旦陷入多人包夹，他被断球的概率远大于成功突破的概率。
至于他会不会传球给队友，这一点瓜迪奥拉也有所防备。
他除了安排球员重点防守林全之外，还派人去盯防大卫席尔瓦，不给后者接球射门的机会。
大卫席尔瓦的身体对抗能力不强，加上他也没有林全那么出色的突破能力，所以必须要派太多人过去，只用安排一个身体强壮的后卫看住他就行了。
做完了这些安排之后，瓜迪奥拉觉得高枕无忧了。
小子，拿出你的全部本事出来，让我好好瞧瞧你能给我带来什么惊喜吧！
面对拜仁球员的多人包夹，林全作势要往里面硬闯，吓得拜仁球员们纷纷收脚以防止被过。
趁着对方做出这样反应的机会，他果断的从人缝之中把球传了出去。
不出意外，球是传给大卫席尔瓦的。
呵呵，果然在主教练的预料之内！
拜仁的左后卫阿拉巴看到林全的这一脚传球之后，冷笑一声，正要准备上前去逼抢大卫席尔瓦。
阿拉巴身高一米八，体重八十公斤。
大卫席尔瓦身高一米七，体重六十八公斤。
两人不仅身高差了许多，体重方面的差距也很大。
阿拉巴很有信心一下子就能把对方撞翻在地！
但是，让阿拉巴目瞪口呆的是，大卫席尔瓦居然没有接球。
他故意把球一漏，把球漏给了另外一名队友——阿圭罗！
阿圭罗不停球迎球怒射，一脚劲射再度攻破了拜仁的球门。
比分变成了3:2。
比赛的还有悬念！

第174章 和瓜迪奥拉交换球衣
“这小子！”
看到阿圭罗进球之后，瓜迪奥拉懊恼的在自己光秃秃的脑门上拍了一巴掌！
他知道林全和队友配合不默契，所以只用派人限制林全自己和席尔瓦两人就行。
林全自己也知道自己和队友配合不默契，而席尔瓦大概率也会遭到限制。
所以，他跟席尔瓦商量的对策是，以席尔瓦作为幌子，吸引瓜迪奥拉的注意，然后由席尔瓦掩护队友完成进攻。
如此一来，在林全和席尔瓦之外，出现了瓜迪奥拉意料之外的第三人。
瓜迪奥拉恰好漏掉了这一点！
“被这小子摆了一道！”
想明白了这一点之后，瓜迪奥拉自嘲的摇了摇头。
如果是被其他人这样戏弄的话，他或许会有些生气，但是一想到对方是自己儿子，瓜迪奥拉就气不起来了。
不仅不气，反而还有一种成就感：
臭小子成长的很快嘛，连你老子都被你戏耍了！
不愧是我儿子！
不过瓜迪奥拉可不准备就让林全率队逆转，他做出了换人调整，换下里贝里，换上巴德施图贝尔，增加一个后腰，进一步的增强防守的同时，看死曼城的第三个点。
而且，这个时候换人，也能起到拖延时间的目的，可谓是一举两得。
巴德施图贝尔上场之后，拜仁的后场变得非常硬。
曼城的进攻别说是威胁到禁区了，想要打穿他们的中场都很困难。
最终，九十分钟战罢。
拜仁在主场以3:2的比分击败了曼城，摘得本届奥迪杯的冠军。
赛后出现了很有趣的一幕，林全走到场边，和瓜迪奥拉拥抱之后，向他提出了交换球衣的要求。
瓜迪奥拉愣了一下，指了指自己身上的西装：
“臭小子，你是不是看上我的这套西装了？”
球员和球员之间交换球衣的事情很常见，但是球员和教练之间交换球衣的事情非常罕见。
比较有名的是2018年，曼城在联赛杯次回合对阵布里斯托城的比赛之后，对方后卫亚丁·弗林特以半开玩笑的态度找瓜迪奥拉交换球衣。
当时瓜迪奥拉拒绝了对方的要求，但是赛后还是给对方寄去了一套一模一样的衣服，算是满足了对方的心愿。
现在距离那起事件还有好几年，林全倒是捷足先登了。
现场的摄影机拍下了这有趣的一幕，引来了观众们的哄笑。
球队赢了球，拜仁的球迷心情也比较轻松。
靠近教练席那一侧的观众们开始起哄：
“瓜迪奥拉先生，把‘球衣’换给他！”
“曼城的十号球衣，市场上还买不到呢，稳赚不赔啊！”
林全的10号球衣目前还在工厂赶制之中，没有大规模的上市。
就算是想买，这个时候也买不到。
更何况这还是他穿过的球衣，那更是限量版中的限量版。
不过瓜迪奥拉身上的
这套西服得好几万块，也不便宜。
“伱看我这体型，我穿得了你的衣服吗？”
林全比了比两人的身高，对瓜迪奥拉说道。
瓜迪奥拉哈哈大笑：“行行行，换给你就是了，就当是我们第一次交手的一份纪念品吧！”
父子俩在赛场上的第一次交手，仔细想一想的确有值得纪念的意义。
于是，林全把自己的球衣脱下来交给了瓜迪奥拉，瓜迪奥拉则把他身上的西装换给了林全。
两人进行了一次很奇葩的球衣交换。
……
结束了奥迪杯的比赛之后，曼城没有在德国过多逗留。
他们连夜乘坐飞机返回了英国。
针对奥迪杯比赛中球队出现的问题，佩莱格里尼对球队的技战术打法开始进行调整。
他知道亚亚图雷喜欢前插进攻，所以给他安排了一定的进攻任务。
但是他给亚亚图雷提出要求，让他必须要确保球队后防无忧的情况下，才能前插进攻，否则的话，不准他轻易上前。
而针对曼城前场几名球员配合不够默契的问题，他在队内尽量多安排一些训练赛，让林全、席尔瓦和阿圭罗等人以固定的组合出场。
默契这种东西是可以培养的，一起踢的时间久了，熟悉了彼此的踢球习惯之后，默契度就提上去了。
高强度的训练了一周之后，佩莱格里尼联络了几支球队打友谊赛，打算检验一下球队的状态。
他们先找了英超中下游的富勒姆，然后又找了实力比较强的阿森纳。
佩莱格里尼打算先在富勒姆身上练兵找状态，然后利用击败农场主的气势再去面对英超豪门阿森纳。
只要能拿下阿森纳，球队就能积累一定的信心，士气也会有所提升。
这样的话，在英超联赛开赛之前，他们就能将自身的状态调整到最好了。
两支球队中，富勒姆很乐意给曼城当陪练，不过他们要求在自己主场踢比赛。
这样的话，他们可以借助曼城的名气卖一点球票赚点外快。
曼城不缺钱，门票收入什么的也看不上。
对方的要求对他们来说无关紧要，对方愿意和他们踢友谊赛就足够了。
阿森纳那边同意了，但是时间定的比较靠后，定在了8月15日。
他们刚刚结束了亚洲行的比赛，目前正在恢复状态。
虽然温格不太喜欢商业活动，但是为了挣钱养球队，这个夏天阿森纳还是进行了一些商业活动。
而人傻钱多的亚洲，对于阿森纳而言，是捞金的好去处。
如果不是路途实在是太遥远了，教授恨不得天天往那边跑。
但是，对于顶级豪门而言，这种商业活动对他们的赛前备战或多或少的都会有一些影响。
所以，在进行商业活动的时候，他们也会权衡利弊。
有些钱能赚，有些钱赚不了。
温格教授也很清楚这一点，所以阿森纳的亚洲行只持续
了半个月的时间，就结束行程，返回英国。
这样的话，他们赛前的备战工作不至于受到太大的影响。
不过，在和亚洲的那些臭棋篓子踢了几场比赛之后，他担心球队的状态会有所下滑。
所以回到英国之后，就开始寻找合适的对手来寻找状态，争取在英超开赛之前将球队的状态调整回来。
而纸面实力强大，但是缺少豪门底蕴，实际战斗力恐怕还要打个折扣的曼城，就成为了他们最佳的练兵对手了。
于是，两队一拍即合，阿森纳将会在8月15日做客伊蒂哈德球场来挑战曼城。
8月10日，曼城客场挑战富勒姆的比赛率先开打。
这场比赛吸引到了大约2万名观众到现场观赛。
农场主的主场面积比较小，即便是加装了一些座位，容量也不到3万人。
一场友谊赛，能来2万名观众，这个上座率还是很高的。
而前往现场观赛的球迷中，有不少都是冲着林全来的。
人们对于这个号称能比肩梅罗之人非常感兴趣，想要亲眼来看看他是不是真的有传闻中那么强。
不只是球迷们感兴趣，连富勒姆的球员也很关注林全。
站在球员通道的时候，林全就注意到对方球员的目光一直聚集在自己身上，而且还时不时的交头接耳一番，似乎是在谈论自己。
“小心点，他们在商量对你使用犯规战术！”
大卫席尔瓦的位置靠的比较近，刻意留意之下，听到了对方耳语的一些片段，于是表情严肃的提醒了林全。
“嗯，我知道了！”
林全点了点头，富勒姆的球员有这样的想法不奇怪。
毕竟他刚来英超的时候，英国的媒体就给他贴上了一个‘不擅长身体对抗’的标签。
对方的球员或许也这么认为的吧？
赛前的握手环节，对方的左边后卫理查森握着林全的手不松手，恶狠狠的对林全放狠话：
“小子，上场之后小心自个儿的腿！”
林全手上加大力气，捏的对方脸色涨成了猪肝色：
“这句话我也送给你，小心你自己的腿！”
他一向信奉以牙还牙，以眼还眼的对策。
谁若是对自己不客气，那他也会毫不客气的报复回来。
“呵呵，口气倒是不小，这里可是英超，这里踢的是真男人才能玩的游戏……嘶，痛痛痛，快松开，你这个疯子！”
看到对方嘴里面还在逼逼叨叨个不停，林全加大了手上的力气，把对方的捏的脸上的五官都要扭曲在一起了。
“试试看！”
林全瞥了理查森一眼，走向下一个对手。
富勒姆的后腰西德维尔看到队友被捏的一片惨白的手，咕隆一声吞了一口口水。
可以不握手吗？
但是林全的手已经伸过来了。
西德维尔只能鼓起勇气伸出了自己的手。
跟林全的手挨了一下之后，触电般的迅速收了回来。
生怕被对方的手抓住之后落得和理查森一样的下场。
对方的反应让林全愣了一下，想明白了其中的缘由之后，他的脸上浮起了一抹微笑。
能在对方心中留下这样的印象，对他来说不是什么坏消息。
……
下午19:30分，比赛正式开始。
富勒姆一开场就抓住机会向曼城发起进攻，丝毫没有面对强队时候的谨慎和小心。
看起来他们似乎是打算和曼城打对攻了！
也是，一场友谊赛而已，又不是正赛。
他们要对得起花钱买票的现场球迷。
如果富勒姆龟缩在己方的半场的话，那球迷们只怕会把他们骂死！
曼城目前的弱点在后防线上，锋线上的实力可一点都不弱。
富勒姆自己找死要跟他们打对攻，那曼城自然是求之不得。
于是，曼城也吹响了进攻的号角，朝着富勒姆的禁区发起了猛攻。
这是林全第一次和英超球队交手，虽然只是一场热身赛。
但是两队都是正儿八经的英超球队，就连裁判都是英超的主裁判。
所以这场比赛的强度和英超的正赛没有太大区别。
实际踢过才知道，英超的比赛节奏的确很快。
但是这种快和强队的那种地面快速反击不同，英超中下游的球队喜欢起高球。
足球在富勒姆球员脚下的时候，他们不喜欢从地面向前推进，而是喜欢起高球找己方的前锋，让前锋来争顶。
争到了就摆渡给队友，直接越过中场对曼城的禁区发起进攻。
没争到就赶紧退防，防止被对方打反击。
这不是老掉牙的长传冲吊的战术吗？
怎么在这个年代还有人使用这种战术啊？
林全很诧异，这种战术的进攻效率很低啊。
曼城后场的球员不少，对方前锋想要争到足球落点并不容易。
就算争到了，也不一定能成功的摆渡给队友。
而一旦丢球，等待着他们的将会是曼城的快速反击。
果不其然，上半场第13分钟，抓住对手的一次失误，曼城后场断球之后，迅速的把球传给边路。
球很快来到了林全的脚下。
林全早就观察到富勒姆的后防比较空虚，接球后二话不说，带球狂奔，朝着富勒姆的禁区杀了过去。
富勒姆的左后卫理查森气势汹汹的朝着林全冲了过来，看都没看足球一眼，直接朝着他的人撞了过来。
现场富勒姆的球迷们瞪大了眼睛，一个个脸上都带着期待的表情。
他们已经做好了欣赏己方的后卫蹂躏对10号球员的准备了！
据说为了请来这个西班牙的小个子，曼城不仅花了一笔巨款的签字费，还拿出了足坛第一年薪出来，可谓是不惜血本。
一想到对方的十号球员马上就要被己方一名在英超赛场上非常普通的后卫轻易击败，富勒姆的球迷心中就忍不住想要嘲讽曼城人傻钱多了！
钱多有用
吗？
不还是要被我们富勒姆欺负吗？
观众席上除了富勒姆的球迷之外，还有一名神秘观众。
阿森纳的主教练温格也来到了现场，想要考察曼城，或者说考察林全在英超的适应情况。
富勒姆和阿森纳一样，都是位于伦敦的球队，所以对于教授而言，来农场主这边看一次球并不麻烦。
他一直都非常看好林全，非常想要引进林全。
虽然最终还是失败了，但是这丝毫没有影响教授对林全的喜爱。
只是，温格也很清楚英超比赛的对抗有多激烈。
他自己也不确定，林全能否适应英超的节奏？
此时，看到富勒姆的后卫恶狠狠的朝着林全冲了过来，温格的一颗心不由自主的提了起来。
林全是个天才，可千万不要受伤啊！
砰！
一声激烈的碰撞声传来。
理查森和林全撞了个满怀！
但是，出人意料的是，被撞到的不是林全，而是理查森自己。
后者像是撞到了一堵墙一样，直接原地弹开，一屁股坐在了地上，满脸的难以置信：
这怎么可能？
这小子怎么没有被撞倒？
林全不屑一顾的瞥了地上的理查森一眼：
拉莫斯都撞不倒我，你算哪根葱？
理查森防守失败之后，林全前面已经一马平川了。
富勒姆的后卫们似乎没想到队友的拦截会失败，这个时候才开始移动，显然已经迟了。
抢在对方的中后卫补防过来之前，林全带球从理查森身边杀入禁区，面对出击的门将，一个轻巧的挑射将球打进。
比分被改写为了
看到林全撞倒了自家后卫，将球打进自家球门。
现场的富勒姆球迷鸦雀无声：
这剧本，怎么跟想象中的不太一样啊！

第175章 铁血气质！
“我没看错吧，林皇把对方后卫生吃了？”
“哈哈，我也看到了，富勒姆一米八的左后卫气势汹汹的冲了过来，想要撞倒林皇，结果自己反倒是被林皇给羞辱了！”
“666啊！没想到林皇身体对抗这么强！”
“科普一下，林皇虽然身高只有173，但是他的体重达到了73公斤。
对面富勒姆的左后卫理查森虽然身高180，但是体重只有70公斤，对面以为林皇是个软柿子，结果没想到一脚踢到铁板上了！”
“我靠，林皇长得这么结实的吗？完全看不出来啊！”
“这就叫做人不可貌相！”
……
“林，干得漂亮！”
大卫席尔瓦看到林全在正面对决中击败对手，并且完成了破门，他兴奋的跑了过来和林全击掌庆祝：
“英超的这些家伙吃硬不吃软，你越是软弱，他们就越逮着你欺负，你要是拿出强硬的表现，狠狠的教训他们一顿，他们就不敢那么放肆了！”
这是大卫席尔瓦的经验之谈，对于林全接下来的英超之旅有着很大的参考价值。
“嗯，谢谢伱，大卫！”
林全听完之后若有所思，回头去看了一眼刚刚被队友拉起来的理查森。
大卫的意思是，鼓励我继续教训这个家伙？
“怎么回事，怎么输给那小子了？”
塔拉布特将倒在地上的队友拉起来，疑惑的问道。
“没事，我刚刚脚滑了，下次我会让他知道我的厉害的！”
理查森不想承认自己在身体对抗中输给了对方，于是故意给自己找了个借口试图挽尊。
“嗯，那就好，下一次我跟你一起对付他！”
塔拉布特拍了拍理查森的肩膀，回到了自己的防守位置。
正好这个时候林全朝理查森这边看了过来，后者感到林全那不怀好意的目光，顿时遍体生寒，有种不太妙的感觉。
比赛继续进行，在林全的组织梳理之下，曼城的进攻越打越顺。
富勒姆这群糙哥脚下技术确实比曼城的球员差了不少，如果不犯规的话，要让他们从曼城球员脚下抢到球那几乎是不可能的。
但是这里是英超，不犯规是不可能的！
富勒姆的球员和英超很多中下游的俱乐部一样，非常擅长使用自己的身体优势。
于是，场上接连出现他们放倒曼城持球球员的场景。
这些举动在其他联赛，大部分都是被主裁判判定为犯规动作。
但是在英超这边，他们的裁判判罚尺度很松，这里面大部分犯规他都没吹，甚至隐隐有一种鼓励球员们进行身体对抗的意思。
主裁判偏松的判罚尺度，让富勒姆的球员受到了鼓舞，他们一个个变得更加肆无忌惮了。
在对方不停的身体冲撞和犯规之下，曼城前场的进攻变得有些磕磕绊绊。
这里面，受到侵犯次数最多的，就数林全
了。
作为曼城前场的进攻核心，他持球的时间是最长的。
但是得益于出色的盘带技术，对方想要从他脚下抢走球，难度比从其他曼城球员脚下断球大得多。
所以，富勒姆的球员一旦拦截失败，就会对他犯规，不给他完成突破和过人的机会。
上半场踢了不到三十分钟，林全就被对手放倒了至少十次。
这其中，富勒姆的左边后卫理查森的犯规次数最多。
有过之前那次失败的教训之后，他意识到，对方的身体对抗能力不比自己弱。
如果仅仅只是采用合理冲撞的方式去对抗他的话，不仅防不住他，而且还会让自己吃瘪。
所以，他开始采用犯规战术来对付林全。
反正英超的哨子比较松，有些犯规动作主裁判未必会吹。
即便是吹了也没关系，反正只要不吃牌那都无所谓。
再一次放倒了林全之后，而裁判只是吹了犯规，然后不痛不痒的给了他口头警告，理查森浑然不当回事，反而得意洋洋的对林全说道：
“小子，欢迎来到英超，这就是我们英超的待客之道！”
看台上的富勒姆球迷看到对方的前场核心不停的被己方球员放倒，一个个都乐开了花。
这才是他们想要看到的画面嘛！
只是，一次两次三次四次……
每一次当富勒姆的球员把林全放倒之后，他都第一时间爬了起来，丝毫没有在地上打滚、卧草耽误时间的意思。
站起来之后，林全又迅速的参与到进攻之中，完全跟个没事人一样。
这让富勒姆的球迷们渐渐地有些笑不出来了。
虽然这是对方的球员，但是作为对手，他们也不得不承认，曼城的这个10号很对他们的胃口。
“这小子，怎么就踢不倒呢？”
“太离谱了，他是铁打的吗？真他妈硬啊！！”
“我本以为这家伙脚下技术那么好，会跟那些娘炮类的技术球员一样，被踢倒了只会向裁判抗议，只会在场上打滚卧草，但是没想到这家伙一句抱怨的话都没有！
“这球风很像当年的基恩甚至是坎通纳，不过没有坎通纳那么桀骜不驯！”
另外一边，看到林全并未被对手的犯规战术吓倒。
反而是逐渐适应了英超的比赛节奏后，在场上踢的越来越好。
温格感到眼前一亮，之前担心过的问题现在似乎不用再担心了，林全不存在无法适应英超节奏的问题。
一想到这里，教授的眼神又暗淡了下去。
多好的球员啊，可惜不能来我阿森纳，可惜啊可惜！
……
现场本打算看笑话的富勒姆球员，似乎都被林全的这种硬朗的球风给折服了。
当林全再次被富勒姆的球员犯规倒地又迅速的爬了起来，他们不仅没有再大声的嘲笑林全，一些富勒姆的球员甚至忍不住对他送上了掌声。
你光有出色的脚下技术，那英超
的球迷未必服你。
但是你脚下技术出色的同时，踢球风格还这么硬，那就很吸粉了。
但是，富勒姆的球迷们很快就笑不出来了！
林全在被对方不断犯规的时候，也在观察主裁判的判罚尺度。
在确定了英超裁判的判罚尺度很松之后，他开始反客为主了！
比赛第38分钟，富勒姆断球之后试图打反击。
理查森正准备带球冲上去进行助攻，不料一只脚滑铲过来，一脚把他踢倒在地。
理查森抱着自己的腿在地上满地打滚，痛的大喊大叫。
现场的富勒姆球迷们一片哗然，在看清楚了犯规的是谁之后，他们气的破口大骂了起来！
“红牌！”
“给那小子红牌！”
“西班牙的坏小子太卑鄙了！”
犯规的不是别人，正是之前不断被理查森犯规的林全。
主裁判就在附近，这球他看的很清楚，林全的脚先碰到了球，然后才带倒了理查森，这是个好球。
如果是在其他联赛，最多给一个犯规，但是这里是英超，他之前的判罚尺度那么松，现在如果吹犯规的话，那前后尺度不统一，会被认为是针对曼城的黑哨。
所以，面对现场球迷的抗议，主裁判面无表情的示意比赛继续。
做完这个手势之后他看了林全一眼，这小子铲球之后像是个没事人一样，看都没看倒地的理查森，直接奔着球冲了过去。
这股狠劲儿，还真的有点像曼联当年的队长基恩。
不过，你丫的不是曼城的球员吗？
怎么能继承曼联的铁血基因呢？
看到主裁判的判罚之后，现场球迷不乐意了。
他们毫不客气的发出了阵阵嘘声，送给执法这场比赛的裁判组。
而且被嘘的不止有裁判，还有完成了铲球的林全。
之前林全被他们的球员犯规的时候，他们大声叫好。
现在林全以眼还眼，用同样的方式报复回来的时候，他们却接受不了，一个个恨不得冲到场上去，从裁判的口袋中掏出红牌把林全罚下去！
富勒姆球迷的双标，在这一刻展现的淋漓尽致。
因为比赛继续进行着，而且球权还落在了曼城的手中。
富勒姆这边的球员没办法去管倒地不起的理查森。
后者在地上干嚎了半天，发现没人理他，不得不自己从地上爬了起来，一瘸一拐的重新投入比赛。
林全刚才的那一脚踢的不轻，理查森倒地的时候都怀疑自己的腿是不是被这小子踢断了。
不过他被踢中的是迎面骨，属于硬伤，骨头没断，只是痛觉很明显罢了。
感受到腿上传来的阵阵刺痛，理查森下意识的和林全保持距离。
这个时候他不敢主动去找林全的麻烦了，林全刚才的铲球，已经给他留下了心理阴影了。
理查森算是看明白了，这小子属于那种睚眦必报的类型，对自己狠，对别人更狠，所以不要
轻易招惹他！
惹不起，咱还躲不起吗？
事实证明，他还真躲不起！
他不去找林全的麻烦，不代表林全不会找上门。
第44分钟，球又来到了林全的脚下，他再次从右边路对富勒姆的禁区发起进攻。
身为边后卫，理查森躲无可躲，不得不硬着头皮冲上来。
好在这一次球权在对手的脚下，对方应该没办法再对自己犯规了吧？
事实证明，他想的简单了。
林全看他犹豫不决，想上又不敢上的样子，于是把球一趟，直接加速，要从他身边超车。
理查森连忙卡住位置，同时用手去拽林全的球衣，不让他冲过去。
林全等的就是这一下，他主动朝着对方靠了过去，一招坤哥的成名绝技铁山靠，将理查森撞的连退好几步，扑通一屁股坐在了地上。
而林全则顺势杀进了禁区，晃过斯特克伦博格之后，推射空门得手，将比分改写为
进球之后，林全没有去和队友们庆祝，而是走到了理查森的面前：
“谢谢你的欢迎，希望你能喜欢我的待客之道！”
两队的球员和现场的球迷们都目瞪口呆的看着场上的这一幕，没看错吧，一个刚加入英超的新人，把一个在英超混迹多年的老球痞教训了？
……
2:0领先之后，曼城下半场换上了大量的替补，佩莱格里尼对球队的后防开始进行各种排列组合，以检验哪种组合最合他的心意。
曼城后防线大变阵，按理来说应该是富勒姆的机会才对。
但是富勒姆的进攻手段实在是太单一了，他们很难打出地面配合，只能不停的起高球、下底传中。
这种单一的进攻方式被曼城的后卫们适应了之后，很难对他们造成威胁。
下半场第79分钟的时候，林全助攻阿圭罗再进一球，将比分改写为
最终，凭借着林全和阿圭罗的进球，曼城以3:0的比分完胜富勒姆，取得了新赛季热身赛的开门红。
五天之后，曼城回到了自己的主场，迎战英超豪门阿森纳的挑战。
阿森纳的实力比富勒姆强了一大截。
他们的球员极为擅长打地面传切配合，这一点和上一场富勒姆只会起高球完全不同。
面对阿森纳令人眼花缭乱的地面传切配合，曼城的后防线完全不适应对方的进攻节奏。
上半场还没结束，曼城的球门就被阿森纳灌进去了两个球。
进球的分别是小老虎沃尔科特和拉姆塞，其中沃尔科特一传一射，表现出色。
小老虎沃尔科特17岁的时候就被温格签下了，是温格非常看好的年轻球员。
而他的表现也对得起温格的期待。
上个赛季，小老虎在各项赛事中打进了21球，场均0.5球，是阿森纳队内的头号射手。
这赛季，为了留住小老虎，在温格的要求之下，阿森纳为后者送上了一份周薪达到10
万英镑的大合同，折算成年薪的话，差不多是600万欧元一年。
对于一名年仅23岁的年轻球员而言，这个年薪已经非常高了。
不过，对面的曼城队内，有一个周薪是他四倍的家伙。
看到沃尔科特在曼城的后场兴风作雨，林全自然不能在一旁看戏。
他在上半场同样贡献了一传一射，自己打进一球，还助攻席尔瓦进一球。
两队也以2:2的比分结束了上半场的比赛。
对于这个比分，两队都很不满意。
佩莱格里尼对于球队的后防太容易被对方的传切战术打穿感到不满，而温格则对自己的中场无法掌控场上的局势，自己的后卫无法防住林全感到不满。
于是，两队不约而同的在中场休息的时候做出调整。
阿森纳换下了球风偏软，惧怕对抗的厄齐尔，换上了西班牙国脚卡索拉。
这个换人起到了很好的效果，卡索拉上场之后，迅速的为队友送上了一次助攻，帮助吉鲁在禁区内完成破门。
阿森纳反超了比分，暂时以3：2的比分领先曼城一球。
不过卡索拉也不是那种身体非常硬朗，身体对抗很强的球员。
他上场之后，和队友的配合虽然更默契了，却还是没解决阿森纳的腰软的问题。
在林全位置后撤后，曼城在中场对阿森纳形成了压制。
球权逐渐落入了曼城的控制之中，但是林全位置后撤之后，前场的进攻缺少串联，进攻威力一下子下降了不少。
这个时候，曼城的球迷直观的感受到了林全在场上对于球队的作用。
林全虽然加入球队的时间不久，但是他对于曼城而言，已经上不可或缺的一份子了！
“这小子，在前场能帮助球队梳理进攻，后撤之后能帮助球队掌控中场，在边锋位置上还能既能突破射门得分，还能下底送出高质量的传中，帮助队友完成进球，简直像是怪物一样全能！”
阿森纳的教练席上，助理教练帕特莱斯对林全在场上的表现啧啧称奇。
虽然林全踢的是自由人，位置不固定，但是这也未免太自由了吧！
这样到处跑的球员，让阿森纳的防御都变得困难了起来。
“是啊，林是一名天才级别的球员！”
温格对林全的评价比助手更高，毕竟，这是他曾经错过的白月光啊！
比赛第72分钟，林全在后腰的位置上接球，趁着对手没冲上来逼抢之前，他观察了一下对手的防守站位。
阿圭罗看到林全持球，立刻前插，想要跑出空当来。
吃了林全的好几个饼之后，阿圭罗对于林全的传球能力已经深信不疑了。
虽然这个时候两人的距离远了一点，但是他毫不怀疑，只要自己跑出空当来，林全一定能把球送到自己的脚下。
阿根廷人赌对了！
看到阿圭罗的跑位之后，林全果断起脚，送出了一脚超过40米的超远长传。
这一球像是自己长了眼睛一样，精准的找到了跑动过程中的阿圭罗。
阿圭罗接球的时候，猛然发现自己面前居然空了。
林全的传球配合着他的跑位，居然打穿了阿森纳的防线！

第176章 英超联赛正式打响！
“阿森纳试图造越位陷阱，但是这是个好球，边裁没有举旗！”
现场的解说嘉宾语速极快的描述着曼城的这一次进攻。
“阿圭罗杀入禁区了，斯泽斯尼选择了出击。
阿圭罗推射远角，球击中了立柱弹进了球网，3:3，两队之间的比分再度打平了！”
现场的曼城球迷看到林全和阿圭罗的这一次超远配合之后，一个个都激动的站起来，一双眼睛死死的盯着带球直奔对方球门而去的阿圭罗。
直到看到阿圭罗抓住了机会，将球打进对方球门的那一刻，他们这才松了一口气。
紧接着，热烈的掌声和欢呼声响彻了整个伊蒂哈德球场。
对于买到球票的球迷而言，这场比赛完全值回了票价。
虽然这只是一场友谊赛，但也正是因为这是友谊赛，使得两队的战术都非常激进。
两队上半场大打攻势足球，你来我往，好不热闹。
下半场虽然攻势不如之前，但是两队在中场拳拳到肉的拼抢，以及林全刚刚送出的这一脚质量极高的超远距离传球，都让球迷们兴奋不已。
或许他们得感谢这是一场友谊赛，两队没有受到联赛积分影响，心态非常放松之下，才能打出这样高质量的比赛吧
一旦进入联赛之中，有了拿分的顾虑之后，两支球队的战术都会变得保守，踢出来的足球可能也会变得功利，那样的观赏性未必有友谊赛高。
虽然只是一场友谊赛，比赛的输赢其实并不重要。
但是无论是阿森纳还是曼城，两支球队都不想输。
于是，在剩下的时间内，两队使出浑身解数，试图击败对手。
但是他们似乎都欠缺了一点运气。
下半场第67分钟，曼城前锋阿圭罗错失了一次单刀的机会。
阿森纳这边，吉鲁的头球击中了横梁，也错失了改写比分的机会。
最终，全场比赛结束，两队都没能再改写比分，九十分钟战罢，两队以3:3的比分结束了这场友谊赛。
比赛结束之后，温格主动走向佩莱格里尼，跟对手拥抱之后，对他说道：
“真羡慕你有这样一群优秀的球员！”
佩莱格里尼也笑着回应道：
“阿森纳的那群才华横溢的天才也让人嫉妒，而且您在阿森纳队内的地位，可不是我这样一个教练能比的！”
温格笑了笑，没有接话。
他和佩莱格里尼这样的主教练不同，他属于那种老派的足球经理。
他在阿森纳承担的职责不仅仅只是场上的教练，球队的运营工作他也能插手。
但是佩莱格里尼就不同了，他和五大联赛其他教练一样，主要职责就是带队训练和打比赛，球队运营是由球队的足球总监来负责的。
所以他的权限远没有温格这么大。
足球经理这种职位，属于英超旧时代的产物。
随着弗格
森的退休，拥有这一职位的教练越来越少。
现在名副其实的足球经理，恐怕就只剩下温格一个人了。
对于一名教练而言，他们自然希望自己手中的权力越大越好。
所以足球经理是他们非常向往的职位。
但是对于俱乐部而言，他们不希望一个主教练拥有太大的权力。
尤其是在当下，各球队换帅的频率越来越高的情况下，给主教练太大的权柄，对于俱乐部而言并不是什么好事。
所以他们会设立足球总监职位，参与球队管理，分走教练的一部分权柄。
这种趋势已经越来越明显，甚至都无法逆转了。
听到佩莱格里尼的话，温格也不知道该如何回应。
就连他自己，都觉得自己是旧时代的残余，一旦自己退休，足球经理这种职位，很可能会彻底消失，变成历史名词了。
……
球场上，卡索拉走到林全的面前，向对方道歉：
“抱歉，林，我之前在防守的时候铲了你好几次，伱别往心里去。”
林全笑着说道：
“行了，赛场上各为其主，你要是手下留情，那就有点对不起自己拿到的工资了！”
卡索拉连连点头，看看这格局，这胸襟！
难怪博斯克和温格这些教练都那么喜欢林全！
他这格局就不是一般人能有的。
“不过，咱俩好歹也是国家队的队友，你对我下手这么重，我这个队友心里很寒心啊！”
“哈哈，这个好说，改天到了伦敦，我请你吃火锅，我知道一家地道的重庆火锅店，吃了之后保证能帮你驱寒！”
“这还差不多，下次你来曼城做客，我请你吃饭！”
“好，一言为定！”
……
热身赛结束之后，佩莱格里尼给全队放了一天假。
这差不多是他们在新赛季英超开始之前最后一次假期了，等到新赛季开始，曼城马上就要进入快车道了。
8月17日，英超联赛正式开打。
揭幕战由利物浦坐镇主场安菲尔德，迎战上赛季英超联赛排名第13名的斯托克城。
光听两队的名字，普通人或许会觉得利物浦赢面极大。
但是事实未必如此。
这几个赛季，利物浦的战绩不怎么好。
虽然他们是英超的传统豪门之一，但是自从贝尼特斯离开利物浦之后，他们已经连续四个赛季无缘欧冠了。
当初那支在英超和欧冠赛场上所向披靡的红军，这几个赛季的战绩实在是惨不忍睹。
主场作战的利物浦在上半场踢的无比沉闷，他们似乎是想要发起进攻，但是球队找不到进攻的方向。
上赛季帮助他们攻城拔寨的苏亚雷斯，因为在上个赛季末尾阶段的咬人事件，导致他被英足总禁赛10场。
这意味着，本赛季前六场比赛，他都没办法代表利物浦出战。
缺少了苏亚雷斯之后，利物浦在前场的进攻糟糕的一塌糊涂。
这
让安菲尔德的红军球迷们看到无比揪心。
利物浦在过去四个赛季的揭幕战中的战绩非常糟糕，两负两平，就没有赢过球。
他们心中都不免感到担忧：难道说，今年的揭幕战，球队还是赢不了吗？
红军的球迷无法接受这样残酷的现实，他们大声歌唱那首著名的队歌《永不独行》，以嘹亮的歌声来给球队加油助威。
伴随着球迷的歌声，利物浦的球员们似乎一点点的找到了状态。
上半场第37分钟，斯图里奇站了出来，他在距离球门22米处接到阿斯怕斯的传球，一脚远射将球打进，这是本赛季英超联赛的首粒进球。
也是这场比赛的唯一一粒进球。
最终，凭借着斯图里奇这金子般的进球，红军摆脱了连续四年的霉运，终于在揭幕战取得了胜利。
值得一提的是，本赛季英超联赛首次引入了鹰眼技术。
下半场利物浦曾经有一次射门击中门框弹在了门线上，经过现场的摄像机利用鹰眼技术确认之后，判定这球没有整体越过门线，所以没有视作为进球。
利物浦和斯托克城的揭幕战结束之后，英超的大幕正式揭开。
在随后同时举行的五场比赛中，跟曼城刚刚踢完热身赛的阿森纳率先爆冷。
他们在主场1：3输给了阿斯顿维拉。
这场比赛阿森纳输的很冤枉，他们在比赛第六分钟就率先进球。
结果在第21分钟和第61分钟分别被主裁判判罚了两次点球。
如果说第一次点球的判罚没什么争议的话，那么第六十一分钟的那粒点球就很有争议了。
第六十一分钟，阿斯顿维拉的前锋阿邦拉霍带球杀入禁区，被科斯切尔尼绊倒。
慢镜头显示这球科斯切尔尼是先碰到了球后绊倒的球员，这应该是一个漂亮的铲球。
但是主裁判却认为这是一次犯规，不仅送给了科斯切尔尼一张黄牌，还送给了阿斯顿维拉本场第二粒点球。
阿斯顿维拉的本特克抓住机会，将点球打进，帮助球队2:1领先阿森纳。
这个时候阿森纳其实还有机会，比赛还有30分钟。
以他们的进攻实力，如果调整好心态，是有机会扳平甚至是逆转的。
但是，阿森纳的球员普遍都比较年轻，而年轻球员的心态很容易受到影响。
尤其是被误判的科斯切尔尼，他不能接受自己被误判并且导致球队落后的结果，在心态上明显出现了失衡。
温格临场调整不够果断的毛病暴露了出来，明知道自家的中后卫情绪不对劲，却没有及时换人调整。
于是，仅仅过了五分钟，科斯切尔尼再次犯规，被主裁判出示了第二张黄牌。
两黄变一红，阿森纳不仅落后一球，还少打一人。
比赛第85分钟，阿斯顿维拉抓住阿森纳着急进攻的心态，利用一次反击的机会再进一球。
这
下子，阿森纳彻底无力回天了。
这是阿森纳近13个赛季以来，首次在英超第一轮的比赛中输球。
每个赛季初期都无比凶猛的枪手，在这个赛季似乎失去了身上的魔力。
除了阿森纳翻车之外，其他豪门的比赛倒是波澜不兴。
热刺1：0小胜升班马水晶宫。
切尔西坐镇主场2:0战胜赫尔城。
另外一个备受瞩目的焦点曼联，在首轮比赛中以4：1的比分客场战胜了斯旺西。
这是莫耶斯在接管曼联之后的第一场比赛，曼联的表现，暂时算是交出了一个不错的答卷。
不过外界对于莫耶斯能否延续弗格森时代曼联的那种统治力还是抱有疑虑。
看好莫耶斯能延续曼联过去那种成功的人并不多，虽然曼联战胜了斯旺西，但是对手并不是什么豪门。
要想证明曼联的实力，他需要在强强对话中表现出自己的实力才行。
刚好，第二轮曼联将遭遇切尔西。
莫耶斯的执教实力如何，通过这一场比赛，应该就能检验出来了。
……
第一轮联赛的收官之战在曼城和纽卡斯尔之间展开。
因为赛程的安排，这场比赛比揭幕战足足晚了3天。
所以在曼城的比赛开始的时候，英超其他球队的比赛全部都结束了。
所有关注曼城的竞争对手，都有足够的时间到现场来观察和评估他们的竞技状态。
本赛季的曼城在转会市场上挥金如土，继续延续着之前几个赛季疯狂买人的传统。
再加上他们还签下了林全这样现象级的球员，这让外界对于曼城的实力非常好奇。
人们迫不及待的想要知道，在传统豪门之外，曼城这个土豪是否能像当年的切尔西一样，从一个暴发户，转变成英超的新豪门？
这场比赛，伊蒂哈德球场显得格外的热闹。
同城死敌曼联，BIG4中阿森纳、切尔西和利物浦全部都派出了球探来观察这场比赛。
联赛第五轮即将和曼城上演同城德比的曼联，甚至连主教练莫耶斯都亲自出动了。
对于莫耶斯而言，切尔西打平甚至输球都能接受。
因为切尔西实力强大，输给他们并不丢人。
可曼城就不一样了，这是一支被曼联压制了好几十年的球队。
虽然他们现在土鸡变凤凰，摇身一变从一个破落户，逐渐有朝着暴发户甚至是豪门的方向转变的趋势。
但是他们终究还是差一步，没有成为豪门。
因此，莫耶斯的曼联必须要压制住他们，输谁都不能输给曼城。
如果输给曼城，那曼联的球迷势必会对他口诛笔伐。
外界舆论对他的评价也会无限看衰，他在曼联的日子就很难熬了！
这场比赛，曼城的主教练佩莱格里尼也格外重视。
他排出了自己认为曼城的最强阵容来迎接这场比赛。
这场比赛曼城的阵型是442平行站位
：
1号门将乔·哈特；5号右后卫萨巴莱塔，4号中后卫孔帕尼、6号中后卫莱斯科特，22号左后卫克里希；15号左边前卫纳瓦斯，25号后腰费尔南迪尼奥，42号后腰亚亚-图雷，21号右边前卫大卫席尔瓦；10号林全，16-阿圭罗。
林全和阿圭罗两个前锋顶在最前面，但是开打之后，林全的位置后撤，变成了影子前锋，不过却承担着前腰的职责。
442阵型是一种英超球队非常喜欢使用的古老阵型，这种阵型攻守均衡。
在防守的时候，中场的四人可以后撤，缩短和后卫线之间的距离，从而压缩对手的进攻空间，增加己方防守的容错率，让对手很难打穿自己的防线。
而且在进攻的时候，两个边前卫可以随时变成边锋，助攻上去和前面的两个前锋形成连线，让前场的进攻人员直接翻倍，增加出球点和进攻面让对手防不胜防。
不过这个阵型也有个缺点，那就是对中场球员的要求很高。
能力比较一般的球员，很难将这种阵型的优势发挥到极致。
但是对于曼城而言，就完全不存在这个问题了。
他们中场足够豪华，尤其是两个边路的纳瓦斯和席尔瓦。
他们的防守能力或许差了点，但是进攻能力绝对是值得信赖的！
晚上18:00整，随着主裁判的一声哨响，曼城主场对阵纽卡斯尔的比赛正式打响。
在现场观众热烈的加油助威声中，曼城的球员从比赛的第一秒钟起，就开始朝着对手发起猛攻。
纽卡斯尔似乎没有意识到对手的进攻会如此疯狂，开局之后被打的节节败退，球门前险象环生。
比赛第一分钟，曼城就完成了第一脚射门。
林全在禁区前沿接到助攻上来的席尔瓦的传球，晃开对手后腰的干扰之后，在大禁区外打了一脚远射。
足球有些没压住，稍稍高出了横梁。
这球虽然没有打进，但是现场的球迷却还是为林全送上了热烈的掌声。
球迷们显然已经发现，林全在这场比赛中的进攻欲望非常强烈。
这让他们非常期待，期待能在伊蒂哈德球场看到林全的表演！
而林全显然不会让球迷们失望的，比赛第6分钟，又是席尔瓦在边路突破后送出助攻。
林全接球之后没有再尝试打远射，而是杀入禁区之后，在小范围内连续扣球、变向，过掉了对手的两名后卫之后冷静吊射，打进了自己在英超联赛的处子球！

第177章 突发变故，意外伤退！
“这小子，融入球队的速度比我们想象中的还要快！”
看台上，莫耶斯皱着眉头，对身边的助手说道。
他今天来现场，主要是来考察两个人的。
一个是智利工程师佩莱格里尼的战术打法和临场调度能力。
另外一个就是来考察林全的比赛状态。
曼城其他球员的资料他手中都有，独独这两人对他来说稍微有点陌生。
他们此前都没有在英超执教或者踢过球，所以外界都不清楚两人能否适应英超的比赛节奏和赛区风格。
现在看来，佩莱格里尼的战术打法中规中矩。
他排出来的这个442阵型，英超的教练基本上都会。
而且这场比赛踢的时间还比较短，还没看到佩莱格里尼在临场指挥和换人上面的表现，因此无法进一步的衡量他的能力。
但是林全就不一样了，仅通过上半场目前的这一段时间他在场上的表现，莫耶斯就已经不怀疑他能不能融入英超了。
怪不得外界把他称之为梅罗之外的第三人，他的确有这个能力。
想到这里，莫耶斯对身边的助手吩咐道：
“回去之后把他在德甲和西班牙国家队的比赛录像找出来，我要对他仔细研究一下！”
虽然足球是团队游戏，但是一名超级巨星在场上的作用是无法忽视的。
超级巨星往往只需要灵光一闪，就能凭借着自己个人的实力改写场上的比分。
就好比梅西，谁也想不到，布斯克茨一次简简单单的传球，就能让他打穿皇马的整条防线。
这种表现，就属于超巨们的灵光乍现。
即便是在同样的位置让梅西再来一次，他都未必还能创造出这样的奇迹。
但是只要他们在场上，就有可能会创造出这样的奇迹，而你不得不防。
助手心中很诧异，莫耶斯把曼城看的很高啊！
对方不过只是一群暴发户而已，至于这么高看他们吗？
“今时不同往日，现在的曼城，和之前的曼城不同了！”
莫耶斯看到了助手的漫不经心，于是加重语气说道：
“不要轻视他们，我不想因为轻视对手而品尝到失败的苦果，我们刚来曼联，每一场比赛都需要小心谨慎，不能出任何的差错，尤其是对阵曼城这种同城德比的比赛，他的重要性强调一万遍都不为过！”
一想到他们在曼联目前的处境，助手立刻打起了精神，重重的点头：
“放心吧大卫，我会把事情办好的！”
……
进球后，林全跑到场边，把手放在耳朵边上，向看台上的曼城球迷索要掌声。
曼城的球迷们就算是他不主动索要掌声，也不会吝啬自己的掌声和欢呼。
所以看到他的动作之后，球迷们疯狂的鼓掌和欢呼，整个球场的声量陡然间提高了一大截。
“林，好样的，就这么干死他们！”
“
林，再进一个！”
“林，来个帽子戏法！”
听到球迷的呼声，林全微笑着冲他们挥手，还给他们比了ok的手势。
这一回应，让球迷们更加激动了。
一些靠的近的球迷恨不得从看台上翻下来，想要冲进球场和林全一起庆祝。
不过才翻到一半，就被如临大敌的现场保安们给推回去了。
曼城这边似乎预料到了这场比赛会很火爆，所以提前聘请了上千名安保人员来维持秩序。
现在看来，这笔钱没白花！
……
曼城的球迷们因为林全的这个进球而欢呼雀跃。
但是对面的纽卡斯尔球迷们就高兴不起来了。
喜鹊军团的球迷看着球场上那个身穿蓝色球衣的十号球员，眼中的羡慕简直抑制不住了。
当年，在凯文·基冈的麾下，他们也有这样一位超级射手，那人是英超历史进球记录和单赛季进球记录的保持者，英超的射手王——阿兰·希勒。
但是，阿兰希勒早已老去退役，纽卡斯尔也不复之前的荣光。
几个赛季前，他们甚至还经历了降级到英冠的历史低谷。
球队的重新崛起，看起来遥遥无期，而当初和他们一起在联赛中下游为保级而挣扎的曼城，此时却已经悄然崛起。
这让喜鹊军团的球迷们又羡慕又嫉妒，不知道这样的好运，什么时候能降临到他们的头上。
“不能让那小子肆无忌惮的进球！”
“没错，要阻止他！”
纽卡斯尔的球员很郁闷甚至是生气，开场仅六分钟就丢球了，进球的家伙还答应了现场的球迷，要在他们身上来一个帽子戏法。
真的是可忍孰不可忍！
我们纽卡斯尔虽然实力不如你们曼城，但是这不代表我们就是好欺负的！
这场比赛就算赢不了球，也要阻止对方的十号继续得分。
在对方强烈敌意之下，比赛重新开始之后，林全马上就感受到了不同。
纽卡斯尔对自己的防守变得严密了许多，而且他们动不动就采用犯规战术阻止自己向前进攻。
意识到对方的防守策略之后，林全马上做出针对性的调整。
他开始减少接球的次数，增加传球的频率，尽可能的给队友传球，借助队友的帮助来摆脱防守球员。
这一招很快取得了效果，纽卡斯尔在加强了对林全的防守之后，对曼城其他球员的盯防力度自然就变弱了。
比赛第21分钟，大卫席尔瓦后插上助攻，和林全连续完成三次撞墙配合之后杀进禁区。
此时足球在林全的脚下，他站在大禁区前沿做出准备射门的动作。
纽卡斯尔的球员认为他的威胁大于大卫席尔瓦，于是把他的防守优先级摆在了最高层级。
中后卫泰勒和后腰古弗兰人不约而同的选择冲向林全，两人一前一后，打算包夹林全，想要将对方的这一次进攻扼杀在禁区前沿。
看到对
方的选择后，林全迅速的做出调整，他抢在对方逼抢过来之前，从人缝中把球传给了席尔瓦。
纽卡斯尔的防守阵型已经被他给带偏了，自己已经吸引到了足够多的注意力了，这球席尔瓦只要能摆脱他身边的防守球员，就能获得单挑门将的机会。
“拦住他！”
看到林全在这种狭小的空间内还能把球传出去，纽卡斯尔的后卫们一个个都非常惊恐。
这里距离球门太近了，对方的球员只要在禁区内接到球，就有可能直接射门得分。
现在比赛时间才刚刚过了20分钟，如果他们在这个时候再丢一球的话，那这场比赛他们就绝对没有拿分的可能了！
所以，绝对要阻止对方的这次进攻！
姆比瓦感受到了肩上的重担，他看到席尔瓦像是一条狡猾的泥鳅一样杀进了禁区，迅速的判断了一下自己和球之间的距离。
这球是个二分之一球，他没有把握抢在大卫席尔瓦之前拿到球。
所以姆比瓦瞬间做出决断，他没有丝毫犹豫直接倒地放铲，朝着席尔瓦亮出了鞋钉。
姆比瓦的算盘打的很响，接球你可能会被我踢伤，不接球就错失一次进攻的绝佳机会。
他打算用这种铲球的方式吓倒对方，让对方不敢接球。
现在比分领先的是曼城，对方有一名拿着高薪，潜力无限的球星。
从常理来考虑，大卫席尔瓦应该不会这么拼命。
所以在两人之间的博弈中，在他亮出鞋钉的那一刻，他就已经立于不败之地了！
但是，让姆比瓦意想不到的是，席尔瓦根本就没看到他铲球的动作。
他满心想的都是不要浪费林全的助攻，没能第一时间发现姆比瓦的这个危险动作。
而等到他意识到危险，想要跳开的时候，已经来不及了！
哔！
尖锐的哨声响起，伊蒂哈德球场一片哗然。
无数曼城的球迷伸长了脖子，他们丝毫不关心主裁判对这一球的判罚。
他们只想要确认大卫席尔瓦有没有受伤。
虽然大卫席尔不是曼城的头号球星，但是他加盟曼城三个赛季以来，在赛场上给曼城带来了一座足总杯，一座联赛冠军奖杯，2011-2012赛季更是被评为曼城赛季最佳球员。
可以说，在林全加盟球队之前，曼城的球员们最喜欢的球员，就是大卫席尔瓦。
可现在，球队的这名功勋元老，却被对方狠狠的踢倒在了禁区。
这让无数的曼城球迷都为他担心了起来！
“大卫站起来！”
“大卫，别受伤！”
“呜呜呜呜！”
一些球迷焦急的朝着躺在草坪上的大卫席尔瓦发出呼喊，希望他能听到自己的声音之后站起来。
但是看他迟迟没有站起来，一些比较脆弱的球迷再也忍不住，开始啜泣起来。
看到大卫席尔瓦被对方铲倒没有第一时间从地上爬起来，曼城
的主教练佩莱格里尼蹭的一下从教练席上站了起来。
他快步的走到场边，试图弄清楚席尔瓦的情况。
席尔瓦是球队的重要一员，他在前场的作用非常巨大。
新赛季才刚刚开始，这个时候可千万不能受伤啊！
伊蒂哈德球场的包厢内，特地从中东飞到曼彻斯特来观看这场比赛的大老板曼苏尔，看到大卫·席尔瓦倒在了对方的禁区，他霍然起身，嘴里不提的发出带F字的国骂。
对方怎么敢，怎么敢这样明目张胆的犯规？
今天他们能对大卫席尔瓦犯规，明天就能以同样的方式对待他花了上亿英镑请回来的超级巨星！
一想到林全被对方踢断腿的可怕画面，曼苏尔忍不住打了个寒战。
不行，不能任由这种事情发生人坐视不理，自己必须要做点什么保护曼城的球员才行！
在这一瞬间，曼苏尔就已经决定要向英足总申诉，要求他们出台保护球星的政策。
如果再不出台这样的保护性政策，那英超联赛对顶级球星的吸引力只怕会越来越弱。
像C罗和梅西这样的超级巨星都不愿意留在英超，就是因为英超后卫们这样肆无忌惮的犯规。
哪个超级巨星敢冒着职业生涯报销的危险来英超踢球啊！
正是因为C罗和梅西都去了西甲，才导致这几年他们被西甲压制，失去了世界第一联赛的宝座。
如果这种局面还得不到改变的话，不排除英超继续堕落，被德甲甚至意甲反超的可能。
他相信，只要自己陈明利害，英足总那边会给出回应的！
……
赛场上，曼城的球员纷纷奔向纽卡斯尔的禁区，焦急的围在了席尔瓦的身边。
曼城的队医也提着医药包冲了上来，开始检查他的伤势。
林全很生气，他是距离事发地点最近的曼城球员，亲眼目睹了姆比瓦犯罪的全过程。
气愤不过的他，直接去找姆比瓦的麻烦，狠狠地推了他一把，质问他为什么要这么做。
姆比瓦也不是好惹的，看到林全动手了，他挥舞着拳头想要给林全一个教训。
不过纽卡斯尔的球员们见势不妙，担心他被直接罚下场，赶紧从后面抱住了他。
其实姆比瓦也有点没想到，他也没想到对方这么头铁。
他只是想吓阻对方，让对方放弃这个机会，没想到对方直接就撞上来了。
只是一场比赛而已，用得着这么拼命吗？
主裁判可不会给他解释的机会，在禁区内凉鞋钉，而且还没有铲倒球，这在他看来是一次性质非常恶劣的犯规。
哪怕英超的执法尺度很松，但是对于这样的犯规他们也不能姑息。
于是，他送给了姆比瓦一张黄牌。
这个判罚让姆比瓦和现场的曼城球迷们都懵了。
包括姆比瓦自己在内，所有人都以为这会是一张红牌，结果没想到主裁判高举轻放，看似要处以极刑，却只是雷声大雨点小的给了张黄牌？
满天的嘘声淹没了整个伊蒂哈德球场，球迷们用实际行动向主裁判表达他们对这一判罚的不满。
主裁判不为所动，记录下了这张黄牌之后，示意曼城的球员准备罚点球。
曼城的队医一脸严肃的冲到场上，结果在检查完了大卫席尔瓦的伤势之后，表情变得更加严肃了。
队医冲场边招手，示意球队进行换人，同时叫来担架，将受伤的大卫席尔瓦抬了下去。
“林，对不起，我没能把握住伱刚才创造的机会！”
上了担架，大卫席尔瓦居然还在自责，自责自己浪费了林全的传球。
这句话让林全的鼻子一酸，心中无比自责。
他握着大卫席尔瓦的手，对他说道：
“大卫，好好养伤，我会为你报仇的！”
“嗯，我等着你的好消息！”
说完之后，他就被担架抬走了。
而在席尔瓦被担架抬走之后，林全回头看了一眼纽卡斯尔的左后卫姆比瓦。
这一刻，他心中的愤怒攀升到了极点。
复仇的渴望无比强烈！
纽卡斯尔，你们就洗干净脖子等死吧！

第178章 将伤病免疫天赋升到满级！
大卫席尔瓦伤退下场之后，佩莱格里尼换上了7号球员詹姆斯·米尔纳。
这是一个对位换人，此时的米尔纳还不是利物浦时期的后卫，他在曼城队内是打边锋的。
林全没有去管场边的换人，他抱着足球放在了点球点，打算亲自来主罚这一粒点球。
曼城队内的第一点球手是亚亚图雷，他看到林全自己站在了点球点，心中有些不悦。
不过场边的主教练佩莱格里尼对林全的这个举动没有任何表示，亚亚图雷只能收起心中的不快。
纽卡斯尔的门将克鲁尔全神贯注的盯着林全的每一个动作，他察觉到了对方的情绪似乎有些不太正常，心中顿时有了一些想法。
跟林全比起来，他不过是一个名不见经传的小门将罢了！
但是这个点球如果他能扑出去的话，那他势必将一夜成名。
明年就是世界杯年了，在荷兰国家队只能当替补的克鲁尔，太需要一球成名来提高自己的名气了。
而林全，显然就是他成名路上的垫脚石。
于是，他趁着主裁判还没有鸣哨，故意大声对林全喊道：
“小子，让我来称量一下你的实力，看看你到底有几斤几两！”
说完之后还原地蹦跳了起来，给人一种一切尽在自己掌握之中的感觉。
林全看都没看他一眼，就仿佛刚才是听到了一阵狗吠一样。
这种将他视作空气的举动，让克鲁尔气的够呛。
小子，你等着，等我扑出了伱的点球之后，就有得你哭了！
他很期待看到自己扑出了对方点球后，对方脸上的表情。
那一定非常精彩。
克鲁尔的实力并不算强，但是扑点球的确有一手。
林全穿越前的那个时空里，他在2014年荷兰对阵哥斯达黎加的点球大战环节替补登场，连续扑出了对方2粒点球后，帮助荷兰杀进半决赛。
可以说，荷兰队带着他，就是准备让他上场扑点球的。
他扑点球的秘诀在于他很擅长根据对手肌肉动作来判断对方的打门路线，然后提前一步做出预判。
此时，他准备用这一招来对付林全。
林全往后退开，退出小禁区之后，开始助跑。
一步，两步，三步……
克鲁尔在心中数着对方的步点，根据对方的步幅判断对方最终将会用哪只脚打门。
第七步，左脚！
如果是用左脚射门的话，那么他会打球门的右边，也就是自己的左手边！
想到这里，克鲁尔刚向左手边移动了一步，就看到林全果然在第七步的时候左脚触球了。
小子，你的一切动作都被我猜中了，你完蛋了！
克鲁尔心中极为得意，他用力的把自己弹射了出去，在空中飞行的途中，心中忍不住幻想起自己扑出了林全的点球之后，成为球队的英雄，受到无数媒体和报纸追捧报道
的场景。
那是多么一件美逝啊！
足球几乎是在同时飞了起来，飞向了球门。
但是，足球却没有飞向球门的右边，而是直奔球门的中路而去。
克鲁尔瞪大了眼睛，一脸的难以置信！
怎么可能？
这居然是个左脚勺子点球？
足球轰然撞入球网，伊蒂哈德球场欢声雷动。
球迷们集体起立，为林全送上了掌声。
曼城的球员们也纷纷跑了过来，想要和林全拥抱庆祝。
但是林全却拒绝进行庆祝。
罚进点球之后，他迅速的跑向对方的球门。
在纽卡斯尔门将克鲁尔还躺在地上对刚刚那一球怀疑人生的时候，从球网内捞起了足球。
在曼城和纽卡斯尔双方球员诧异目光注视之下，林全抱着足球跑到中圈，放在开球点之后站在后面，等待重新开球。
两队的球员都懵了，这什么情况？
这家伙这么着急重新比赛的吗？
这种举动，通常是在比赛落后的那一方急于扳平比分的时候才会这样做，目的是为了节省时间，利用剩下的时间尽可能的发起进攻扳平比分。
可现在，比分领先的不是你们曼城吗？
纽卡斯尔的球员都忍不住朝着大屏幕上的记分牌看去，上面的2:0的比分鲜红刺眼。
是他们落后没错啊，那为什么对手的球员这么着急要进攻？
难道说，对方觉得进两球还不够，还想在他们身上再多进几球？
曼城的球员和现场的球迷也看到了林全的这个举动，他们先是愣了一下，接着马上反应了过来。
现场的球迷反应过来之后，纷纷为林全叫起好来了。
“就这样干他们！”
“再多干他们几球，让他们知道热闹蓝月亮的后果！”
“给他们制造一场惨案，让他们永远的记住伊蒂哈德球场这个伤心
地！”
千言万语最后汇聚成了一句话：
“血洗纽卡斯尔！”
近五万曼城的球迷集体高呼着这句口号，让整个球场都充满了战斗和复仇的浓烈气氛。
受此影响，曼城的球员一个个都觉得热血沸腾，马上结束庆祝，迅速的回到了自己的位置，准备好继续对敌人发起进攻。
赢两个怎么够！
要赢就多赢点，让他们永远记住，蓝月亮是不好惹的！
纽卡斯尔的球员们脸上的表情开始变得凝重了起来，他们感受到了对方球员身上那种熊熊燃烧的斗志。
不少球员则被主场的球场气氛给吓到了。
伊蒂哈德球场现在这气氛，有点像欧洲那些著名的魔鬼主场！
他们心中感觉有点不妙，今天恐怕很难完整的从伊蒂哈德球场走出去了！
于是，赛场上出现了很奇葩的一幕。
比分领先的曼城选择不庆祝，早早的回到自己的位置准备开球。
而比分落后的纽卡斯尔却扭扭捏捏，磨磨蹭蹭了半天，最终在主裁判的催促之下，这才不情不愿的
回到了各自的位置。
哔！
主裁判哨声一响，曼城就立刻向对手发起进攻了。
林全把球踢给阿圭罗，自己迅速前插。
阿圭罗的传球紧随其后，林全接到球后直接奔着对方的边路杀了过去。
姆比瓦顿时如临大敌，他有预感，对方是冲自己来的。
不只是他有这样的感觉，看到林全身上那杀气腾腾的模样，纽卡斯尔的其他球员也察觉到了这一点。
古弗兰和本阿尔法两人几乎同时选择向己方的边路靠拢，打算配合姆比瓦拦截林全，终结对方的这次进攻。
曼城的强大是强大在一个整体之上的，如果林全打算以单打独斗的方式来对付他们的话，那他们会很高兴。
毕竟，只用防一人，要比防守一群人容易多了！
对方再强，难道还能以一己之力打爆己方的整条防线吗？
不可能，绝对不可能！
有了队友的协助之后，姆比瓦的胆子瞬间变大了不少。
他气焰嚣张的朝着林全冲了过来，边往林全靠近，边喷着垃圾话。
“小子，你想给你的队友报仇？”
“哈哈，真是一个笑话，就凭你，就想单挑我们整条防线？”
“别做梦了，你这是自取其辱！”
林全听完对方的垃圾话之后，淡定的抬起头，瞥了他一眼：
“说完了没有？”
“嗯？”
姆比瓦有些意外，没想到对方会接自己的话茬。
这让他一下子就来了兴致。
比球技我比不上你，但是比喷垃圾话的本事，十个你绑在一块，也未必是我的对手！
可正当他摩拳擦掌，准备和林全进行一番唇枪舌剑的时候。
林全却趁着他走神的功夫，干净利落的过掉了他，从他身边抹了过去。
过掉姆比瓦之后，林全迅速内切，古弗兰冲的太急，也被他顺势抹过。
泰勒和科洛尼奇两名中后卫如临大敌，纷纷上前拦截干扰，不给他打门的机会。
但是林全的速度比他们更快一步，他横向拉球，稍微晃开一个身位之后，在距离球门大约25米处直接起脚射门。
可惜这一球稍稍高出了横梁，足球飞上了看台。
虽然这一次的进攻最终没能转化为进球，但是林全在边路发起的这次进攻，依旧给纽卡斯尔的球门制造了不小的威胁。
“别走神，那小子的盘带过人很厉害，稍微分神就容易被他过掉！”
队友提醒甚至是批评了姆比瓦，这场比赛踢成现在这样，他可谓是居功至伟。
“我的，我的，下次我不会走神了！”
姆比瓦感受到了队友的埋怨，于是连忙认错。
他可不敢跟队友互喷垃圾话，那样的话，倒霉的只能是他自己。
佩莱格里尼发现了林全的意图后，皱起了眉头。
这样单打独斗的选择，并不在他的战术计划之中。
于是他喊来了一名球员，让他向场上其他球员传达自己的指令。
让场上的球员多向右侧靠拢，给林全打配合和掩护，让他不至于自己一个人单兵作战。
第33分钟，曼城发起进攻，林全再次在边路接到了球。
和之前几乎一样，他再度选择打姆比瓦这边。
但是这一次和之前那次不同，曼城这边在林全接球的时候，分出了两人过来协助他。
米尔纳就在他的侧后方接应，阿圭罗在他的斜前方吸引防守球员，让他们无法多人包夹林全。
队友们的帮助，让林全获得了一对一单挑姆比瓦的机会。
姆比瓦如临大敌，没有了队友的协助之后，单独面对林全，他感受到了巨大的压力。
他尽量的压低重心，卡住内侧，放外线，逼对方走外线。
但是，林全用两次扣球和变向，将他戏耍的团团转，然后从容不迫的从他身边杀了过去。
现场的球迷看到姆比瓦这个导致大卫席尔瓦受伤的元凶被林全如此戏耍，一个个都哄堂大笑，肆意的对他嘲讽起来。
“大蒜头，你防守的人呢？”
“哈哈，愚蠢的家伙，你在林的面前连一堆狗屎都不如！”
“放一个木桩在那里都比你厉害！”
“就你这水平还打职业比赛，回家养猪去吧！”
姆比瓦的发型很奇特，像是一颗大蒜，曼城的球迷以此来嘲讽他。
本来被林全如此轻易的过掉，姆比瓦心中就已经有点要炸毛了。
这个时候听到曼城球迷的嘲讽，他更是直接要炸毛了。
曼城的这群人，简直欺人太甚！
你们给我等着，等我铲废了你们的当家球星之后，我看你们还笑不笑得出来！
林全过掉姆比瓦之后，把球传给阿圭罗，跟他打了个撞墙配合。
两人一起踢比赛的时间虽然不长，但是两人的球商都很高，都知道在什么时候应该如何处理才是最合适的。
在禁区前沿接到了阿圭罗的传球，林全作势要往里面冲，吓得纽卡斯尔的球员纷纷后撤拦截。
但是他却并没有选择蛮干，而是把球分边给了队友米尔纳。
按照佩莱格里尼的战术，在边路进攻的时候，球员要坚决套边给与进攻球员支持。
米尔纳很好的贯彻了这一点，他人刚刚来到底线附近，就接到了林全的传球。
趁着纽卡斯尔的球员拦截过来之前，米尔纳把球传到禁区。
林全斜线跑动，接球不看身后用脚后跟把球磕到后方。
跟进的阿圭罗在无人防守的情况下，一脚劲射，将比分改写为
这球曼城在边路的配合打出了效果，米尔纳的传中，林全充满想象力的脚后跟妙传以及阿圭罗最后那一脚高质量的射门。
这些结合在一起，才有了这一粒进球。
看到这粒进球后，场边的佩莱格里尼兴奋的为球队送上了掌声。
这才是他希望看到的进攻！
他刚刚还在担心林全会不会因为队友的受伤而失去理智，
陷入和对方后卫缠斗的死胡同中去，没想到林全这么快就给他送上了一个惊喜。
看来自己的担心是多余的了，林全不是那种会意气用事的球员。
一想到这里，佩莱格里尼的心情彻底放松下来了。
能执教这样一位头脑冷静、实力突出而且极为全面的球员，他觉得这是自己的幸运。
自己当初接受曼城的决定，现在看来显然是正确的。
阿圭罗打进这一球之后，主动跑过来和林全击掌庆祝的。
这球林全传的实在是太好了，他正在担心，不知道林全要如何摆脱防守球员，把球传给自己，结果没想到对方会用这样的方式传球。
“林，你传的太好了，刚才那一球你是怎么想着要用这样的方式传给我啊？”
阿圭罗很好奇，不知道林全当时传球的时候，心中是怎么想的。
“嗯，我觉得你可能在我身后，但是我身边有两名防守球员，没有转身的时间和空间，所以就想着不转身用脚后跟磕一下，这样的话，既能帮助你拿到球，也能欺骗防守球员，让他们来不及第一时间做出反应！”
“原来是这样，你真是太厉害了！”
阿圭罗对林全竖起了大拇指，虽然听对方说的简单，但是要在电光火石之间做出这样的判断，并且在不看队友位置的情况下，凭感觉把球传给队友。
这难度可不是一般的大！
阿圭罗觉得，林全在传球之前虽然没看自己的位置，但是也肯定不是像他所说的那样只是凭感觉传球的。
他在接球之前，应该留意过自己的跑位，判断出了自己会往这里跑，所以才会如此恰到好处的送出这样一脚传球！
看到林全助攻阿圭罗再进一球，姆比瓦的心情变得更糟糕了。
这一个丢球跟他脱不开关系！
曼城打进的三粒进球中，全都跟他有关。
如果这场比赛以这个比分结束的话，那他会成为球队的头号罪人。
一想到这里，姆比瓦的心情瞬间变得极度不爽。
他阴狠的看了林全一眼，既然我能铲废你的队友，也能铲废你！
小子，等着吧！
似乎是听到了他的心声，第40分钟，曼城的球再度来到了林全的脚下，而林全再度出现在了右侧边路。
姆比瓦瞅准机会，在林全过掉他之后，从背后直接放铲。
这球就是奔着人去的！
现场的球迷们看到姆比瓦这个恶贯满盈的家伙再次亮出了鞋钉，而且还是以背后放铲的方式针对林全。
他们一个个都惊恐的变了脸色！
“林，小心！”
“小心铲球！”
球迷们纷纷开口提醒，但是这个时候已经晚了。
姆比瓦得脚踢倒了林全的脚踝，却感觉像是踢到了钢板一样。
一阵剧痛袭来，让他忍不住发出一声惨叫！
“啊啊啊啊！”
林全也被他铲倒在地。
主裁判迅速的跑了过来，二话不说冲着地上抱着脚痛的大呼小叫的姆比瓦出示了一张红牌。
这小子，在自己的眼皮子底下犯规也就算了，居然还敢演戏。
你当我的眼睛是瞎的吗？
之前在禁区的那次犯规给你一张黄牌算是放你一马，结果你居然还敢再犯，而且还是背后放铲，真当我不敢处罚你吗？
对姆比瓦出示了红牌之后，主裁判示意他从场上滚蛋，转身走向倒地不起的林全。
在他看来，林全才是真正受伤的人。
姆比瓦这个家伙自己主动铲球，难道还能把自己铲伤不成？
“怎么样，能不能坚持，不能坚持就叫担架抬下去！”
一场比赛让曼城伤退两名球员，主裁判觉得这件事情可能没法善了了。
曼城赛后一定会向英足总提出抗议，自己搞不好要写检查报告甚至停职接受调查。
一想到这里，他就决定在赛后的记录中狠狠的给姆比瓦写上一笔，让英足总追加对他的惩罚。
本以为林全伤得很重，结果没想到听到他的话之后，林全从地上一跃而起，在两队球员目瞪口呆的表情之下，原地蹦蹦跳跳，检查了一番自己的脚踝。
确认没有问题之后，这才对主裁判说道：
“我没事，不用叫担架！”

第179章 林皇开喷，首秀就引起轩然大波！
在姆比瓦对大卫席尔瓦犯规的时候，林全就已经提前看过自己系统内的积分余额，做好了兑换伤病免疫的天赋的准备。
在云达不莱梅踢完德国杯的决赛之后，林全的系统积分达到了50分。
虽然没拿到德甲助攻王的奖励，但是却获得了德甲金靴的20分奖励。
这使得他的总积分达到了70分。
而随后参加的联合会杯比赛，西班牙五战全胜，林全也全部都有出场，这又给他带来了10点积分。
可惜的是，联合会杯的金靴和最佳球员奖项没有额外的积分奖励。
加入曼城之后，林全目前一共参加了4场比赛。
奥迪杯战胜AC米兰的那场比赛，以及热身赛战胜富勒姆的比赛曼城都赢了，给他带来了4点积分的入账。
这样算下来，他目前的总积分达到了84分。
伤病免疫的天赋需要100点积分，如果是整个购买，林全的积分还差一点。
但是在他原有的基础上进行升级的话，那就刚刚好了！
他原来的2级伤病天赋价值20分，现在只需要花掉80分就能升级。
若非积分足够兑换伤病免疫的天赋，林全又怎么会有信心提前登陆英超联赛呢？
英超的这些后卫们把他当软柿子，以为能在他身上占到便宜，却不知道他们遇到的是一个怎样的怪物！
看到林全活蹦乱跳，一点事情都没有，曼城和纽卡斯尔两边的球员一脸的难以置信。
他们忍不住偷看林全的脚踝，心想这家伙的脚踝是铁做的吗？
对他犯规的人都受伤了，他自己却没事？
这河里吗？
在主裁判对姆比瓦出示红牌之后，他依旧在地上发出阵阵惨叫，没办法起来。
大家这才发现他原来是真的受伤了。
不过，他背后铲人犯规，这种受伤纯粹是自找的，受伤了也是自己活该，没有人会同情他。
比分落后，加上队友又被罚下了一人。
十人应战的纽卡斯尔陷入了绝境，他们现在已经不抱任何拿分的幻想了，只希望能在伊蒂哈德球场不要被对方打出惨案出来。
于是，纽卡斯尔的教练在下半场开始后，将前场的进攻球员全部换下来，并且一口气换上了三名防守球员。
这目的已经很明确了，他们可以接受输球，但是不接受被曼城血洗。
但是，有时候不是你摆大巴就一定能受得住的。
兑换了伤病免疫天赋，没有后顾之忧的林全，在下半场变得更加难以阻挡。
而且对方换下了全部的进攻球员，使得他们对曼城的球门失去了威胁。
于是，下半场开始之后，曼城的球员全部都冲了上来，参加到对纽卡斯尔的围攻之中。
在一阵阵疾风暴雨般的进攻中，纽卡斯尔众将苦苦坚守的防线，终于还是被攻破了。
下半场第
76分钟，曼城利用一次角球机会，由亚亚图雷将球顶进球门。
比分变成了
纽卡斯尔已经被打出惨案了！
伊蒂哈德球场此时已经变成了一片欢乐的海洋，曼城球迷载歌载舞，为球队在英超联赛中取得开门红而欢呼雀跃。
但是，这似乎还不够。
虽然林全在本场比赛中贡献了两粒进球和一次助攻，但是球迷们犹不满足。
不少球迷都希望能看到林全能在英超首秀中，上演一次帽子戏法！
抱有这样想法的曼城球迷，开始齐声对着场上呼喊：
“帽子戏法！”
“帽子戏法！”
纽卡斯尔的球员们被对方四比零的羞辱，本来就已经倍感耻辱了。
这个时候听到现场球迷发出的呼喊，他们一个个都不约而同把林全当成了盯防的重点。
宁愿让曼城的其他球员进球，也不让这小子上演帽子戏法！
纽卡斯尔的球员这个时候几乎已经全部都收缩到自己大禁区内了，再加上曼城的球员，双方在禁区内的人实在是太多。
林全几次尝试着突破，都没能成功。
于是，他干脆不往里面冲了，就在禁区外围打远射，试试自己今天的运气如何！
第82分钟，林全接球之后没有像之前那样往里面冲，而是突施冷箭，打了一脚出其不意的远射。
一直都在防备他突破的防守球员对他的这个选择十分意外，没有第一时间上前干扰。
克鲁尔看到林全起脚射门之后，迅速的飞身扑救，想要将这一球拦下来。
这球的速度不快，不是门将最怕的那种重炮。
克鲁尔有八成的信心能够扑出这一球！
但是等他腾空而起后，才发现这球的运动轨迹飘忽不定，在空中忽左忽右，并不是他想象中的那么好扑。
克鲁尔瞪大了眼睛，使出浑身解数，却依旧没能扑出这一球。
足球从他伸出的手臂下缘飞入了球网！
林全利用一次远射，在完成了个人英超首个帽子戏法的同时，也将比分改写为了5:0！
打进了这一球之后，林全跑到场边，脱掉球衣，露出里面的紧身衣。
现场的摄影机迅速的对准他的紧身衣，将上面写着的字投射到了大屏幕上：
献给曼城的球迷！
现场的球迷看到这一行字之后，一个个都疯狂了起来。
“喔哦！曼城的新援似乎已经征服了蓝月亮球迷们的心！”
天空体育的解说席上，安迪格雷发出夸张的笑声，开口说道。
“在加盟球队的第一场正式比赛中就上演了帽子戏法，并且在场上展现出了极为坚韧、顽强的斗志，甚至在队友受伤的时候挺身而出，为他出头，这样的球员试问谁能不爱？”
马丁泰勒倒是曼城球迷的反应毫不意外，别说曼城的球迷了，就连他这个中立的球迷，都快要被林全吸粉了。
自从解说了联合会杯的比赛之后，
马丁泰勒就爱上了林全的踢球风格。
所以，在林全加盟英超之后，马丁泰勒特地申请了解说曼城的比赛。
他很想看看，这个还不到十八岁的年轻人，究竟在英超能创造出怎样的辉煌！
……
最终，凭借着林全的三射一传，曼城主场5:0大胜纽卡斯尔，取得了新赛季的开门红。
凭借着五个净胜球的优势，他们暂时登顶了英超积分榜榜首。
赛后，不出意料，在这场比赛中表现突出的林全，受到了记者们的围追堵截。
曼城的新闻官看到林全被包围，赶紧过来解围。
在征得林全的同意之后，他对记者们开口道：
“大家一个一个来，不要一拥而上！”
说完之后便点了几个熟悉的记者，让林全接受他们的采访：
“林全你好，我是卫报的记者，请问你对这场比赛自己的表现打多少分？”
卫报和曼城的关系不错，加上他们是正规的专业足球报纸，所以没有搞一些试图挑起矛盾之类的新闻。
对方中规中矩的问，林全也中规中矩的回答：
“及格分吧，这场比赛我对我自己的表现基本满意，不过和队友们的配合还不够默契，希望以后能逐渐改善这一点！”
卫报的记者本以为被誉为足坛第三人，且首秀就完成帽子戏法的林全会是一个很骄傲甚至是狂妄的人。
没想到对方这么低调，这样超神的表现他居然说只能算及格？
这家伙对自己的要求该是有多高啊？
记者心中很好奇，按照他的要求，怎样的表现能值得他的满分呢？
“到我了到我了，林全伱好，我是太阳报的记者，你如何看待这场比赛纽卡斯尔球员的踢球风格和英超裁判的执法尺度？”
和卫报不同，太阳报是个花边小报。
他们靠桃色新闻和一些捕风捉影的报道来吸引眼球。
林全识破了对方的意图，太阳报的这个记者就是想要他抨击英超的狂野球风和主裁判宽松的尺度，借此挑起两队之间的纷争，并且引起英足总的关注。
抨击裁判是有可能会吃到英足总的惩罚的，林全又不是傻子，怎么可能会上当？
“每个球队都有属于自己的风格：
阿森纳能把足球踢的华丽无比；曼联能踢出令人热血沸腾的足球；切尔西的铁血防守享誉世界；红军的勇敢无畏曾创造过伊斯坦布尔奇迹。
但是纽卡斯尔却只能用这样野牛式的犯规来比赛，为什么？
因为他们的球员打不出阿森纳的华丽传切，没有红魔的热血，无法像切尔西那样将防守优化到极致，也没有红军那种逆境之中决不放弃的坚韧气质。
试问，除了野蛮粗暴的犯规，他们还能做些什么？”
林全的反问把记者给干懵了。
英超虽然以动作大，犯规多，身体对抗激烈著称。
但是英超又不是所有的球队都那么狂野
！
这种野蛮足球，不过是那些不思进取的中小球队为自己战术无力、技术拙劣找的借口罢了！
但凡有点进取心的球队，哪一个不是在走技术路线？
赛后，在英超首秀中表现出色的林全，引起了各大媒体的争相报道。
《亿元先生首秀上演帽子戏法，带队取得大胜，登顶英超！》
《西班牙超巨登陆英超，三射一传，获得球迷认可！》
《英超也有属于自己的超级巨星了，西甲不再专美于前！》
总的来说，主流媒体都对林全的首秀给出了很高的评价。
赛后的比赛评分中，林全获得了全场最高的9.2分，荣获了本场比赛的MVP。
对于他这现象级的表现，不少英超名宿都感到很高兴。
凯文基冈称赞林全是自己最想要的那种进攻球员，他和当年的阿兰希勒一样优秀。
弗格森在接受采访的时候表示，自从C罗转会离开之后，英超已经失去了最顶级的超级巨星。
而林全的到来则填补了这一空缺，让英超不再落后于西甲联赛。
拥有足坛最顶级的超级巨星，就意味着拥有了话题度和吸引力，这会让英超联赛在世界上的影响力，特别是在远东地区的影响力再上一层楼。
阿森纳的主教练温格则认为，林全的到来，进一步的强化了英超联赛的技术足球的份量。
西班牙球员细腻的脚下技术，出色的传球能力会形成一股风气，为英超注入一股技术血液，甚至有可能引领一番潮流。
“正如我当年来到阿森纳，给阿森纳带来的转变一样，林全的到来，至少给曼城带来了同样的风气。”
这些年西甲球队无论是在欧冠还是在国际性大赛上的表现都非常出色，虽然很多国家并不服气，却还是忍不住偷偷的学习西甲的风格。
而从西甲引进一名大局观出色，善于传球的顶级中场，越来越成为了一种潮流了。
除了正面的报道之外，林全赛后抨击纽卡斯尔的这话，也引起了足坛的一些争论。
《狂妄还是傲慢？英超新人猛烈抨击英超球队的传统风格！》
《林全：英超足球是拙劣野蛮的代名词！》
语不惊人死不休，取这样标题的，大多都是一些不怎么出名，喜欢用噱头吸引读者的小报。
不过因为他们取得夸张的标题，加上林全又是现在英超最受关注的球员，导致他们的报道刊登之后，获得了很大的关注。
而他们报道的这些内容，也引起了球迷的热烈讨论。
“我是阿森纳球迷，有一说一，这波我站林皇。
英超的那些不思进取的小球队，每个赛季不思考怎么提升球队的技战术打法，就一门心思研究怎么犯规，真的是太恶心了，我厂简直深受其害！”
“枪迷+1，英超球队对付我厂的时候，最喜欢犯规了，悄悄第一场他们在场上对
我们球员的那些粗野动作，这换成其他联赛早就被罚下去好几人了！”
“我是利物浦球迷，利物浦也饱受伤病之苦，所以我也支持林皇！”
“哈哈，利物浦的伤病跟队医的关系更大吧？”
“红魔球迷附议，曼联这些年的技战术越来越好了，战绩也水涨船高，虽然和西甲顶级强队还有差距，但是进步是肉眼可见的！”
因为林全在赛后采访中狠狠地夸了一番四大豪门，这让BIG4的球迷对他的抵触心理大大降低，一些人甚至都开始对林全抱有好感了！
被普通人甚至一般的球星称赞，四大豪门的球迷或许不会有什么特别的感觉。
但是被林全这样足坛超级巨星级别的人称赞，四大豪门的球迷顿时像是吃了蜜一样，心里美滋滋的！
于是，各大豪门的球迷纷纷投桃报李，整齐划一的都站在了林全这边。
对于这些豪门而言，他们上场比赛的球员每一个都价值不菲。
但是在和英超中下游球队的比赛中，这些昂贵的球星很容易就被对方铲伤。
一旦受伤，不仅会对俱乐部的联赛战绩造成巨大的影响，甚至还会影响到欧冠比赛。
欧冠的竞争激烈程度远胜英超，或许在某场比赛中，就因为他们的某个关键球员的缺阵，就导致他们输球出局。
这对于这些顶尖豪门而言，是无法接受的。
但是，那些中小球队的球迷对林全就没那么客气了！
纽卡斯尔的球迷们像是炸了毛的刺猬一样，对林全的抨击反应激烈：
“小子，闭上你的臭嘴，否则的话，等你来到圣詹姆斯公园球场，我们保证让你站着进来，躺着出去！”
对于对方球迷的威胁，林全反手就让曼城向英足总提交了举报。
英足总收到曼城的举报之后，不能当做无事发生。
林全在采访中巧妙的只回答了关于纽卡斯尔的问题，并没有连带着把英足总也一起喷。
这些举动英足总也看在眼里，他们对林全的这种处理态度十分满意。
下面的球队随便互喷，只要不扯上他们就行。
但是，纽卡斯尔球迷对林全个人发出的威胁，英足总这边却不能不在乎。
正如弗格森所说的那样，林全是英超唯一一个能和绝代双骄抗衡的超级巨星。
要是真的让他被英超球队用犯规战术给踢废了，那英超恐怕从此就臭名昭著，再难吸引到顶级巨星的加盟了！
所以，这件事情他们不得不出手。
更何况，在比赛结束之后，曼苏尔立刻动用自己在英足总内的影响力，向他们施加了压力，逼得他们紧急出台了一系列的对策。
对于像林全这样在足坛拥有巨大影响力的球星，英足总暗示裁判们在场上执法的时候，要增加对他们的保护。
避免他们受到严重的侵犯，以免影响到英超和英足总的声誉和颜面！

第180章 C罗：林全这小子居然偷师！
赛后，林全专程去医院看望了受伤的大卫席尔瓦。
经过医生的仔细检查，大卫席尔瓦脚踝严重扭伤，需要休息三个月左右。
英超新赛季刚刚开始，他就因伤缺阵，而且至少要缺席15场英超的比赛。
这对于大卫席尔瓦而言绝对不是一个好消息。
佩莱格里尼正在对球队的战术打法进行试验，这个时候缺阵，极有可能会淡出他的主力阵容。
一旦曼城的主力阵容定下来，就算大卫席尔瓦伤愈复出了，也未必能在队内重新找回位置。
席尔瓦本人也很清楚这一点，所以他的情绪显得有些低落。
但是看到林全来了，他还是很高兴：
“谢谢你为我报仇，不过下次遇到了这种事情，不要那么冲动了，要是连累你也一起受伤了，那就太不划算了！”
席尔瓦通过医院的电视回放看完了之前的那场比赛，当他看到林全为了替他出头而遭到对手犯规的时候，心中既感动又担忧。
还好林全没有受伤，否则的话他心中会自责死的。
“不用跟我客气，我们不仅是队友，更是好朋友，为好朋友两肋插刀，这难道不是理所当然的事情吗？”
这番话一说出口，大卫席尔瓦心中感动更甚。
不过他也没有小女儿作态，而是重重点头：
“好，既然你把我当朋友，那我也不矫情了，接下来的比赛我帮不上忙了，球队就靠伱了，这段时间你加油，别等我回来的时候球队的积分都掉到下面去了。”
“呵呵，瞧不起谁呢，我们一定会在榜首等着你！”
“那样最好！”
“安心养伤，我和队友等着你回来一起捧杯，这赛季的英超冠军，我们拿定了！！”
“好，一言为定！”
两人重重击掌，定下了捧杯的誓言。
……
由于本轮比赛曼城的比赛安排在了最后，等他们结束了和纽卡斯尔的比赛之后没过多久，英超联赛的第二轮的比赛也打响了。
8月24日，农场主富勒姆坐镇主场迎战第一轮爆冷输球的阿森纳。
由于上一场在主场憋屈的输掉了比赛，这场比赛温格给球队下了死命令，必须要拿下富勒姆。
他们如果再输球的话，这赛季的保四计划只怕要难了。
憋了一肚子气的阿森纳，这场比赛的气势很强，开场仅6分钟，吉鲁就为球队首开记录。
随后波多尔斯基梅开二度，帮助球队3:0领先对手。
下半场的时候达伦本特打进一球，算是挽回了一丝颜面。
最终，阿森纳客场3:1战胜了富勒姆，两轮联赛一胜一负，算是止住了颓势。
阿森纳之后，利物浦客场1:0险胜阿斯顿维拉，取得两连胜。
热刺1:0战胜斯旺西也取得了两连胜。
本轮比赛，英超的进球数不多。
除了利物浦和热刺的比
赛都只进了一个球之外，还出现了两场零进球的比赛。
埃弗顿主场0:0闷平西布罗姆维奇、纽卡斯尔0:0闷平西汉姆联。
英超球队尤其是中下游球队，在比赛中频频犯规，每场比赛平均要被出示四张黄牌。
其中利物浦和阿斯顿维拉的比赛中，双方一共领到了八张黄牌，其中利物浦三张，阿斯顿维拉五张。
这是阿斯顿维拉连续第二场比赛吃到五张黄牌了。
上场对阵阿森纳的时候，他们也吃到了五张黄牌。
这一次如果不是遇到了以坚韧著称的红军，搞不好他们的犯规战术就奏效了。
领教到了对手犯规战术的威力之后，利物浦的球迷也没办法再去嘲笑阿森纳输球了。
阿森纳是打技术流派的，遇到这种不停用粗暴犯规来阻止进攻的对手，那是真的一点办法都没有。
本轮比赛出现了这么多的黄牌，也引起了广大球迷们的热议。
这可是英超，向来以执法尺度宽松的英超联赛，尚且都出现了如此多的黄牌。
如果按照其他联赛的执法标准，这黄牌数还不得翻倍啊！
于是，五大联赛的其他球迷们纷纷嘲笑英超，说英超的球员在场上不是在踢球，而是在一种高级的游戏——摔跤！
否则的话为何会出现那么多人仰马翻的情况？
英超的球迷自然不能接受其他联赛的指责，他们纷纷站出来狡辩：
犯规不能算是野蛮足球，足球这种事，能不犯规吗？
接连便是难懂的话，什么“现代足球起源”，什么“真男人大战”之类的话，引得众网友都哄笑起来。
网络内外瞬间充满了快活的气息……
……
头一天的比赛结束之后，第二天，曼城做客威尔士迎战卡迪夫城。
卡迪夫城刚刚从英冠升级上来，是本赛季英超的三个升班马之一。
他们第一场在客场0:2干净利落的输给了铁锤帮西汉姆联，这场比赛他们坐镇主场，希望能在曼城的身上拿分。
卡迪夫球场今天来了3万多球迷，将这个容量不大的球场坐的满满当当。
对于卡迪夫城的球迷们而言，这是他们球队时隔五十年首次升上顶级联赛，所以他们都不想错过球队的首个英超主场比赛。
不仅球迷们很疯狂，卡迪夫城的老板陈志远也亲自来到了现场观看比赛。
他没有和其他英超的老板一样坐在球场顶部的包厢内，而是身穿球队的球衣，和普通球迷一样坐在了观众席上。
这让他赢得了卡迪夫城球迷们的认可，整场比赛，他们都在放声高歌，为球队加油助威。
或许是感受到了球迷们的热情，也或许是因为老板亲自督战让球员们斗志满满。
这场比赛卡迪夫城的表现可谓是超常发挥了！
在他们的严防死守之下，曼城的进攻就像是撞上了一堵墙一样，很难打穿他们的防线
。
卡迪夫球员不仅在后场囤积重兵，而且他们的球员还毫不吝啬自己的体力，满场飞奔，一次又一次的用积极的拼抢和跑动来化解危机。
下半场第55分钟，曼城这边终于利用一次定位球打进了一球。
可没想到卡迪夫城随后掀起反击，在短短五分钟之内就把比分扳平了。
佩莱格里尼对球队的表现十分不满，他在第58分钟一口气连续换上了三名球员。
换上纳斯里，换下表现不佳的纳瓦斯。
换上内格雷多换下同样发挥失常的阿圭罗。
换上米尔纳，换下费尔南迪尼奥。
前场的球员除了林全之外，几乎全部都换了一遍。
这场比赛，球队在进攻端的不利，让曼城全队开始想念那个活跃在边路的西班牙小个子了。
大卫席尔瓦的缺席，对球队的影响开始凸显出来。
换人之后，曼城的攻势如潮。
换上场的进攻球员非常卖力的想要攻破对方的球门！
只要他们抓住这一次表现的机会，在主教练心中留下好印象的话，那么在接下来的主力位置争夺战中，他们就能占据主动权。
只是，这几个人上场之后，彼此之间的都不熟悉对方，默契度完全不够，配合打的稀烂，曼城的进攻威胁不仅没有增加，反而还降低了。
结果，率先打破僵局的不是他们，而是对手卡迪夫城。
比赛第79分钟，卡迪夫城的边锋弗雷泽·坎贝尔打进一球，将比分改写为2：
这个比分让现场的卡迪夫城的球迷们几乎陷入了疯狂之中！
他们发疯般的挥舞着旗帜，高呼着坎贝尔的名字，为他送上赞歌。
俱乐部的老板陈志远不知道从哪儿搞来了一面大鼓，亲自挥舞着鼓槌，咚咚咚的敲打了起来。
进球的坎贝尔看到老板都亲自击鼓了，激动的和队友们一起上演一场滑轨表演，回应主场球迷们的热烈掌声。
对手士气如虹，曼城这边的士气却有些陷入低谷了。
看着疯狂庆祝的对手，林全双手叉腰，站在中圈，表情十分严肃。
大卫席尔瓦缺阵之后，对林全的影响最大。
他和这些队友的配合完全配合不到一块去。
阿圭罗今天的状态也很低迷，导致他几乎是自己一个人在前场孤军奋战，根本得不到来自队友的支援。
这一刻，他无比想念德布劳内。
如果丁丁在的话，这场比赛他绝对不会踢的这么辛苦！
不过林全不是那种轻言放弃的人，他身为曼城的前场核心，理应在这个时候站出来。
比赛重新开始之后，人们发现，林全增加了突破过人的次数。
卡迪夫城的球员如果不多人包夹他的话，他就会抓住机会过掉防守球员，或是带球内切打远射，或是直接杀进禁区威胁球门。
短短几分钟，林全就几乎凭借着一己之力将卡迪夫城的球门弄的风声鹤唳了
起来。
“看死那小子，别让他杀进禁区！”
“实在是拦不住就用犯规战术，给他一个狠的，让他别这么嚣张！”
卡迪夫城的球员能力有限，一对一是真的防不住林全。
而多人包夹也有可能会造成防守漏人，所以他们打算使用犯规战术来遏制对方的进攻，这也是英超的传统了。
他们觉得，对方是超级球星，自己这边多铲他几次，他就会被吓得收敛动作，不敢这么过人和突破了。
而失去了他的突破过人，曼城的进攻根本就打不穿他们的防线，无法对他们构成威胁！
只要守住这最后几分钟，胜利就将属于卡迪夫城了！
但是，林全的顽强出乎了卡迪夫城球员的预料。
他们一次次的犯规，一次次把对方踢倒，却都没有吓到他，反而不断地送给曼城前场任意球的机会。
看到犯规地点越来越靠近己方的禁区，位置越来越好的时候，卡迪夫城的球员们终于意识到事情有些不对劲了。
林全在发现了对方的犯规战术之后，就在故意引诱对方在他选择的地方犯规，这样的话他就能挑选任意球地点了。
在浪费了两个任意球机会之后，林全第三次站在了罚球点。
亚亚图雷几次都跃跃欲试，想要来主罚这一任意球。
但是这机会是林全创造的，对方不主动让出机会，他也不好开口去要。
但是看到林全接连浪费了两次机会，亚亚图雷心中吐槽不已，他决定，如果对方这一脚再射丢的话，那下一次无论如何他都要站出来阻止对方了。
现场的球迷和亚亚图雷想的一样，虽然他们也觉得这个任意球的位置太好了一点。
如果给那些实力强大的任意球大师的话，己方的球门会很危险。
但是看到林全之前两次的任意球之后，他们都不怎么担心了。
此前的两次任意球，林全一次踢高了，足球高出了横梁。
还有一次罚低了，足球撞在了人墙上被挡了回来。
他的两次任意球都没有对球门构成威胁，这让卡迪夫城的球迷压根就不相信他的任意球技术。
他们承认这家伙的脚下技术很厉害，非常擅长突破和过人，一对一的单挑几乎就没看他输过。
但是任意球和过人是两种完全不同的技能，擅长过人，不代表他就擅长踢任意球了。
看到林全一步步往后退，退了差不多十几步才止步，卡迪夫城的球迷们都非常不屑。
罚不进就是罚不进，学C罗都没用！
此时，伦敦的某处公寓内，某个长得像是丁丁历险记中主角丁丁的家伙，看到林全的罚球姿势，一下子从沙夫上跳了起来：
“电梯球！”
马德里的一处豪宅内，皇马的当家球星C罗，看到林全的这个罚球姿势之后，拖着下巴若有所思：
这小子，是在学我吗？
这姿势，这动作，越看越想
。
不过他还差了一点坚毅的眼神，不过这才是最难学的，一般人根本就学不会！
想到这里，C罗还有点小骄傲！
林全没有理会现场球迷的嘘声，他退到足够的距离之后，深吸了一口气，然后开始助跑。
电梯球的原理他很清楚，之前就是他教会德布劳内踢电梯球的。
之所以自己不用，完全是因为这种重炮射门很容易导致自己受伤。
但是现在，在他兑换了伤病免疫天赋之后，他就不用担心这一点了。
所以电梯球这种大力抽射，他也可以使用了！
林全越跑越快，助跑结束之后，狠狠一脚抽在了足球上！
嘭的一声！
足球被挤压的变了形，在空中发出‘呜’的一声呼啸，如闪电般越过了人墙，飞向了球网。
“高了！”
看到足球在空中飞行的轨迹，亚亚图雷冷哼一声，心中大为不满。
果然又罚丢了，这家伙，浪费了三次机会！
“呵呵，这球没有威胁！”
现场的卡迪夫球迷们也跟亚亚图雷想的一样，在看到了这球的轨迹之后，都觉得安全了。
然而，就在他们自以为安全的时候，半空中的足球像是被施加了某种魔法一样，忽然急速下坠，擦着横梁的下缘坠入了球网内。
守门员压根就没有做出扑救的动作，目瞪口呆的看着这一球飞入了自己的球网！
卡迪夫城的三万球迷一片死寂，整个球场鸦雀无声。
“这球，居然，进了？”
正在敲鼓的陈志远，惊掉了手中的鼓槌，目瞪口呆的看着在自家球网内翻滚的足球，一脸都难以置信。
“呵呵，果然是电梯球，踢的还蛮漂亮的！”
伦敦的公寓内，某个酷似卡通人物的球员，看到球飞入了球网之后，忍不住挥了一下拳头，就好像这是他自己踢进去的一样。
不过一想到自己现在在球队内的现状，他的情绪又逐渐低落了下去。
马德里的豪宅内，看到林全不仅‘模仿’成功，还踢进了一粒如此精彩的任意球。
C罗瞪大了眼睛，显得有些惊讶。
林全的这一脚任意球的质量有些出乎他的预料了，换做是他自己，也不能保证一定能踢出这么高质量的任意球。
看来，自己有点小瞧他的电梯球技术了！
感受到了压力的C罗，再也坐不住了，抱着足球就打算去赛场上加练！

第181章 潜入老特拉福德失败，林全暴露了！
罚进了这一球之后，林全没有选择庆祝，迅速的冲进球网，捞起球就往回跑。
比赛时间不多了，如果想要赢得胜利的话，就必须要争分夺秒了。
曼城的球员本来还在为林全扳平比分，他们不用在客场输球而感到庆幸。
这个时候看到林全的举动之后，他们一个个都醒悟过来。
比赛还没结束，他们还有获胜的希望！
一想到这里，众人心中不免有些自惭形秽。
自己居然在为扳平比分而感到高兴，甚至觉得能在客场拿一分就满足了，曼城的目标可是英超冠军啊！
这种小富即安的想法可要不得！
场边，佩莱格里尼对林全的举动送上了掌声。
这支球队内，若问他对谁最满意，林全始终是排在第一的答案！
卡迪夫城的球员和球迷们在球队领先优势被抹平之后，心中产生了巨大的落差。
明明只需要再坚持几分钟，英超联赛的首个主场胜利就到手了。
结果在最后这几分钟，却被对手用任意球给扳平了，这让他们心中既感到不甘心，又感到失落，还有一点点的恐惧。
他们能够明显的感受到，对方在打进了这一球之后，整个气势已经完全起来了。
虽然比赛所剩下的时间不多，但是当年曼城可是在联赛最后一场比赛中读秒绝杀对手，上演过惊天大逆转，从曼联手中夺走联赛冠军的！
面对这种曾经创造过奇迹的球队，卡迪夫城的球员心中其实是有点犯怵的。
于是，他们心中忍不住担心，担心被绝杀的事情发生在自己的身上。
有道是怕什么来什么！
重新开球之后，曼城士气如虹，所有球员都冲进了对方的半场，围绕着卡迪夫城的禁区展开狂攻。
在这样的疯狂围攻中，曼城创造了很多机会，但是却又错失了这些机会。
第87分钟，亚亚图雷的远射高出球门。
第89分钟，内格雷多的射门打的太正，被守门员没收。
第91分钟，林全的小角度打门击中了立柱。
时间一分一秒的过去，留给曼城的时间越来越少了。
主裁判已经开始看时间，随时准备吹响比赛结束的哨声了。
伤停补时第三分钟，卡迪夫城的球员再次在禁区前沿犯规，送给了曼城一个任意球。
这可能是本场比赛曼城的最后一次进攻了，主裁判给的伤停补时时间已经到了，这球罚出去之后，他很可能会直接吹响比赛结束的哨声！
所以，这一个任意球对于曼城而言，意义重大。
可以说，曼城这场比赛能拿多少分，全看主罚这一球的球员的表现了！
因此，这对于主罚任意球的球员而言，他们会产生巨大的心理压力。
亚亚图雷这一次没有去跟林全争，而是主动让出了主罚的机会。
显然，他没有把握
把球罚进，担心自己罚丢了会成为球队的罪人，所以退缩了。
林全没有考虑那么多，这球无论是不是自己主罚，只要球队没能赢下比赛，外界抨击最多的肯定还是他。
谁叫他在曼城名气最大、拿的工资最高呢！
能力越大，责任越大。
而且，他也不喜欢将自己的命运交给他人掌握。
这球他自己来，心中会更有底一些。
和之前一样，林全将球的位置摆好了之后，先后退开十几步。
看了一眼球门的方向，开始助跑加速。
这一刻，林全成为了全场瞩目的焦点。
时间像是被慢放一般，卡迪夫城三万名球迷，包括他们的老板以及场上的所有球员，此刻的目光都被牢牢的吸引到了林全的身上。
十米的距离转瞬即逝，林全冲到了皮球面前。
一如之前一样，他高高抬起自己的右腿，蓄满了力量，重重的踢在足球身上。
嘭！
如爆炸般的声响在足球场上炸开！
皮球像是一枚火箭一样，呼啸着越过了人墙，冲向了卡迪夫城的球网。
守门员这一次终于不再当一名看客了！
他高高跃起，将自己的身体舒展到极限，努力的扩大着自己身体的防守面积，试图拦下这一球。
然而，足球的速度超出了他的想象，他只听到一阵破空的风声，眼前似乎有什么东西掠过。
接着便是‘唰’的一声，回头一看，足球已经飞进自家的球网了！
守门员绝望的倒在了草坪上，保持着回头望月的姿势，目不转睛的盯着球网内正在滚动的足球。
他不甘心，但是他无能为力。
这样球速的足球，让他怎么防？
“gooooooooooooal！！！！”
解说席上，马丁泰勒和安迪格雷两人已经完全疯了！
“不可思议的进球，曼城的10号踢出了一脚质量极高的任意球！”
“根据现场的电脑测算，这球队球速高达150千米每小时，噢上帝啊，这是本赛季英超球速最快的进球！”
“完美的任意球，不可思议的逆转，曼城核心用任意球梅开二度的方式，带领球队逆转了比赛，他的表现，对得起他的身价！”
“没错，林全在这场比赛中的表现毫无疑问是现象级的，在球队整体状态低迷的情况下，他站了出来，帮助球队逆转取胜。
或许这支曼城不值得我们期待，但是林全，却永远值得曼城球迷的信赖！”
“哈哈，这球太精彩了，但是对于主场作战的卡迪夫城的球迷而言，也许他们要度过一个郁闷的周末了。”
“就在几分钟之前，没人能想到曼城居然能用这样的方式逆转取胜，那个时候胜利女神似乎是在向卡迪夫城招手，可短短几分钟之后，一切都变得不一样了！”
正如解说员所说的那样，在林全踢进了这一球后，现场的卡迪夫城球迷
全都变成了木雕。
看着在场上肆意庆祝的曼城球员，他们一个个像是都愣在了原地，怔怔的看着球场出神，似乎完全接受不了这样的结果。
不少情绪比较脆弱的球迷，甚至都哭了出来。
而和他们的失望、沮丧、难过相比。
曼城的球迷们简直是乐翻了天！
十分钟之前，他们一个个都觉得球队恐怕要遭受本赛季的首场失利了。
结果没想到在比赛最后几分钟内，林全上演了如此精彩的表现，几乎是以一己之力击垮了对手，带队逆转取胜，让他们转悲为喜，瞬间被幸福的喜悦包围了！
别说是球迷们感到难以置信了，就连曼城的球员甚至是教练组们，都对这一次逆转感到极为意外。
在林全罚进了这一球之后，场上的球员先是愣了一下，然后发疯般的冲向了林全。
就连之前对林全有意见的亚亚图雷，这个时候也不得不为林全的精彩表现送上掌声。
在如此沉重的压力之下，居然还能罚出如此水准的任意球，对方的心理素质比自己好太多了！
场边，替补席上的球员甚至是一些教练组的成员们，纷纷跑进了球场，追逐着进球的林全疯狂庆祝。
原本对林全这位夏天才空间过来的球队核心感到不满和有所怀疑的球员们，这个时候也彻底打消了心中的疑虑。
看一个人能否扛大梁，能否充当球队的核心和带头大哥，不能只看他在顺境中的表现。
而是应该看他在逆境之中的表现！
林全在这场比赛中的表现，让曼城上下意识到，即便是在逆境中，他也能站出来，甚至能带队逆转取胜。
这样的气质，让他赢得了球员们的认可。
所以对于曼城而言，这一球不仅仅只是三个联赛积分这么简单，更是让球队上下一心的关键一战！
……
赛后，佩莱格里尼选择带着林全出席新闻发布会。
在新闻发布会上，他盛赞了林全的表现。
“毫无疑问，林是现象级的球员，他总能在赛场上完成令人不可思议的进球，能执教这样出色的球员，对于每一名教练而言都是一种幸福，因为有了他，球队的进攻就变得简单多了！”
佩莱格里尼的话得到了隔壁卡迪夫城主教练的认可，这场比赛他对如何盯防林全做了大量的布置和准备。
虽然在阵地战中近乎于成功的限制住了对方，但是没想到对方的武器库里面还有任意球这一选项，突然给他来了两个任意球直接得分，让他的所有战术准备都化为了泡影。
对于教练和记者们的称赞，林全谦虚的表示，胜利是属于全体成员的功劳，自己只不过是做了自己应该做的事情。
记者们听到林全的话后，并未觉得他虚伪，反而觉得他头脑非常清楚。
英超的强队和豪门不少，曼城还不是豪门，如果因为在中下游球
队身上拿到了两场胜利就飘飘然的话，那么在强强对决中，那些强队很快就会教他们做人。
说起强强对决，本轮英超就有一场重头戏——曼联主场队长切尔西。
于是，一些记者便就这个问题，向佩莱格里尼和林全提问，询问他们的看法。
佩莱格里尼表示这两支球队都是强队，实力在伯仲之间，谁输谁赢都很正常。
不过曼联因为弗格森的退休，球队现在还处于磨合期。
而切尔西的班底是穆里尼奥一手带出来的，所以他更加看好切尔西一些。
当记者拿这个问题来问林全的时候，林全笑着说道：
“曼联虽然经历了换帅，但是他们的豪门底蕴尚存，而且又是主场作战，所以……”
“所以你看好曼联？”
记者忍不住追问。
“不，我觉得他们可能会打平！”
听到林全的回答，记者们忍不住发出阵阵笑声。
如果曼联和切尔西真的打平的话，那显然是有利于其他有志于争夺英超冠军的球队。
刚好，曼城就是其中之一。
所以，这个结果，只怕是曼城心中最想要的结果吧！
“你在云达不莱梅的前队友德布劳内现在就在切尔西的阵中，我听闻他还是你的好朋友，伱难道不支持你的好友获胜吗？”
记者试图挑拨离间。
林全却不上当：
“我个人还是很支持凯文的，也希望他能在老特拉福德有一场愉快的比赛，这场比赛我会去现场看球，到时候如果有机会的话，我会和他叙上一叙！”
曼联是曼城的同城死敌，林全去老特拉福德看球肯定不可能是去支持曼联的。
所以只有一种可能，他是去给切尔西，或者说是给德布劳内加油的。
别人都去现场支持德布劳内了，试图挑拨离间的记者的企图自然就破产了。
赛后，媒体们除了吹捧林全在比赛中惊人表现之外，还把他在记者会上的话报道了出来。
而听闻他要来现场看球支持自己，德布劳内忍不住给他打了个一个电话，询问这件事情的真伪。
“当然是真的，我话都说出去了，怎么可能会反悔呢？”
林全给了德布劳内肯定的回复，不过他隐瞒了一点，这场比赛除了他自己会去现场之外，曼城的教练组们也会去现场观摩。
联赛第五轮，曼城就要迎来和曼联的同城德比了。
在此之前，他们必须要考察一下对手的比赛状态，尤其是面对强队的时候，他们会采用什么战术打法。
听到林全的回答，德布劳内非常满意：
“那就一言为定了，到时候老特拉福德见！”
“好，老特拉福德见！”
自从德国杯的决赛之后，两人已经有块三个月没见过面了。
本来德布劳内以为林全会留在德甲，没想到他居然来了英超。
这样的话，两人见面的难度大大降低，甚至还能在赛场上直
接对话了。
不过一想到在队内训练中，被林全花式突破的场景，德布劳内就有点发怵。
真的不想在赛场上遇到这个家伙啊！
太特么难防了！
……
8月26日，林全如约来到了老特拉福德球场。
作为英格兰第二大球场，老特拉福德球场非常大，它一共有76000个座位。
每次英超和欧冠比赛的时候，曼城的球迷会从世界各地赶来，齐聚一堂观看球队的比赛。
和曼城不同，曼联的商业开发做的非常成功，他们的球迷群体遍布全球。
所以每场比赛，除了英国本土的球迷之外，还有大量从其他国家赶来的球迷入场观看比赛。
这一点在曼城的身上很少见！
曼城的球员虽然也来自世界各国，但是除了少数几人有一定的号召力和影响力之外，其他球员都基本上不存在吸引球迷远渡重洋来伊蒂哈德球场看球的能力。
作为同城死敌，林全不想暴露自己的身份引来红魔球迷的怒目。
于是他选择把自己捂得严严实实的，还特地戴上了一副墨镜和一顶鸭舌帽以作伪装。
但是来到球场之后，他才发现，这样装扮的人还不少。
“老大？”
“内格雷多？”
“真的是你？”
“你怎么也来了？”
“我也来看球啊，不只是我，费尔南迪尼奥、纳瓦斯他们也都来了！
顺着内格雷多的手指向的方向，林全看到了和自己一样装扮，一样鬼鬼祟祟的家伙。
自己的队友居然来了一大半！
而且更让他无语的是，这些家伙中有不少人和他一样，选择了风衣配墨镜的装扮。
好家伙，要不要这么统一啊！
不行，不能跟这帮家伙待在一起，一个这样装扮的人还不算惹眼，但是一群人，那可太惹眼了。
他打发了内格雷多，不敢跟对方多聊。
趁着现在比赛还没开始，入场的球迷人数还不是很多，他迅速的脱掉了外面的风衣。
想了一下，又把帽子摘掉了。
除了墨镜不能摘之外，他的伪装基本上已经去了一大半了。
这样一来，他就变成了那种普通的亚裔面孔的球迷，和自己的那帮队友们变得不一样了！
做完这些之后，林全松了一口气，这总认不出来我了吧？
结果他刚刚找到自己的位置坐了下来，就看到自己出现在了现场的大屏幕上。
林全嘴角微微抽动，动作僵硬的对着镜头挥了挥手，心里有点想不通：自己是怎么暴露的？

第182章 德布劳内在切尔西过的不太好
他不知道的是，在他公开宣称要来老特拉福德看球之后，老特拉福德这边就有所准备了。
林全刚刚出现在老特拉福德球场外面，还没入场的时候，就已经被发现了。
等于说，他全程都在对方的注视之下，自然就无处可躲了。
看到林全真的出现在了看台上，正准备进场热身的德布劳内心中十分高兴，他冲着林全所在的方向挥了挥手，跟对方打了个招呼。
林全也跟德布劳内挥了挥手，不过看台上人太多，德布劳内未必能看得到。
半个小时之后，比赛开始。
这场比赛是本轮英超比赛的重头戏，所以特地被安排在了最后一天单独进行。
曼联和切尔西今年夏天都经历了换帅调整。
切尔西迎回了前任主帅穆尼里奥，而曼联则选择了太妃糖的主教练莫耶斯。
从名气上来看，穆里尼奥显然是远大于莫耶斯的。
所以尽管切尔西是客场作战，但是赛前各方还是认为切尔西的优势更大。
对于莫耶斯而言，这场比赛如果能赢下来，那他将顺利度过在曼联初期的困难期，可以凭借战胜强敌带来的威望，着手对球队进行调整甚至是改革。
但是如果输掉了这场比赛，那他在曼联的前途恐怕会变得一片暗淡，甚至不排除赛季结束之后，被扫地出门的可能。
因此，莫耶斯这场比赛十分保守。
他没有要跟切尔西打对攻的意思，而是选择一个偏保守的阵容，保平争胜。
能赢球那自然最好不过，但如果实在是赢不下来，打成平局也能接受。
穆里尼奥是心理战大师，他在赛前就已经看出了莫耶斯的心态。
他宣称在联赛第二轮就早早的遇到曼联是一件令他高兴的事情，尤其是在弗格森退休之后。
这是在贬低莫耶斯，认为他的曼联没办法和弗格森的曼联相提并论。
如果弗格森还在曼联的帅位之上，穆里尼奥再狂妄也不敢说这种话。
不过穆里尼奥也不单纯只是玩心理战，他其实还是说了一句实话：
“我承认，莫耶斯是个好教练，他在埃弗顿的表现令人钦佩，但是曼联是一支很不一样的球队，在中小球队的执教经验未必能给他带来帮助，反而还会害了他。”
穆里尼奥不看好莫耶斯能接好曼联前功勋主帅弗格森的班，而这，既是他心中的真实想法，也是赛前心理战的一部分。
他通过不断的提及弗格森，来让外界将莫耶斯和弗格森拿出来对比，使其一辈子都活在弗格森的阴影之中。
不得不说，这一招还是很歹毒的！
莫耶斯并没有公开回应穆里尼奥的话，但是显然，他心中是很在意魔力鸟赛前的发言的。
这场比赛，莫耶斯穿了一身西装，还打着领带，一丝不苟的站在场边，全程站着指挥比赛
。
从他认真的态度来看，他对这场比赛极为重视。
这场比赛穆里尼奥的排兵布阵很有意思，他没有选择卢卡库、托雷斯与登巴巴三位正印中锋。
而是让许尔勒当单箭头，还让被球迷戏称为第二像梅西的阿扎尔充当伪中锋，祭出了一个451的无锋阵。
这个阵容一出，看台上的林全愣了一下。
巴萨和西班牙国家队都在使用这个阵容，巴萨队内的单箭头是梅西，西班牙国家队的单箭头是林全自己。
那么问题来了，穆里尼奥这是在模仿巴萨，还是在模仿西班牙国家队？
不只是林全看不懂穆里尼奥的阵容，对面的莫耶斯看到对方的这个排兵布阵之后，也大吃一惊。
穆里尼奥最擅长的不是防守反击吗？
他排出这样一个阵容，难道是想打巴萨和西班牙国家队的那种控球打法？
不对啊！
切尔西的中场有巴萨和西班牙国家队那么豪华吗？
能支持他打传控吗？
再说了，他穆里尼奥打得了传控吗？
他又不是瓜迪奥拉！
看到对手吃惊的表情，穆里尼奥心中有点得意。
他去了意甲学会了意甲的小三角防守，他去了西甲，自然不能什么都学不到。
西班牙国家队的无锋阵，他就很满意。
无锋阵这种东西，不是只有巴萨能踢，其他球队也能踢。
在林全加入西班牙国家队之前，西班牙前场也没有属于自己的梅西，不照样靠一群中场打天下了？
而本赛季，他的中场阵容实力不弱，前场还有一个擅长突破进攻的阿扎尔。
完全可以和没有林全的西班牙国家队掰掰手腕，打曼联那还不是手拿把攥？
比赛开始之后，奥斯卡，许尔勒、德布劳内、阿扎尔等人的表现都非常活跃。
切尔西虽然没有打出赏心悦目的传控足球，但是多点开花的他们，在进攻上给曼联施加了巨大的压力。
尤其是两个边路，频频给曼联制造危机，让曼联边路的防守变得岌岌可危。
上半场第10分钟，切尔西边路传中，费迪南德禁区内解围失误，球被切尔西的奥斯卡得到。
这是一次绝佳的机会，但是德赫亚反应极快，挡住了奥斯卡的劲射，让曼联躲过一劫。
现场的曼联球迷纷纷对德赫亚送出掌声，自从范德萨离开之后，曼联在门将位置上尝试过很多人。
最终只有德赫亚赢得了红魔球迷的心，而西班牙人的表现也对得起球迷们的信任。
看到这一次扑救，林全也为国家队的队友德赫亚送上了掌声。
不过在鼓掌的同时，他心中也忍不住在想：
奥斯卡刚才的射门稍微急了一点，如果稍微调整一下再打的话，可能会更好。
场上的局势也不是说完全一边倒，曼联也是有进攻的。
比赛第23分钟，范佩西禁区前沿突破后，小角度打门，这球角度没控制
好，直接打在了边网上，没能形成威胁。
范佩西来到曼联之后，延续了他在阿森纳的出色表现，上赛季他是曼联队内的头号射手，同时也卫冕了英超最佳射手。
但是这场比赛，范佩西似乎不在状态，几次射门都有失水准，很难将他和上赛季弗格森手下那个人挡杀人，神挡杀神的范大将军联系起来。
范佩西的状态不佳，鲁尼的状态倒是挺不错。
第28分钟，克莱维利传球，鲁尼大禁区挤开了防守球员，晃出空当后推射远角。
这球打的角度很刁钻，射门的质量很高，但是切尔西的门将切赫不是吃素的。
他动作极快的倒地扑救，在球刚刚滚到门线上时把球挡住了。
连续错失两次机会，老特拉福德的曼联球迷们懊恼不已。
不过这段时间球队的进攻有所起势，他们纷纷为球员们送上掌声。
这掌声同时也是对莫耶斯的认可，如果他能率队赢下这场比赛的话，那红魔球迷的掌声肯定还会更加热烈。
林全记得这场比赛双方打平了，所以对比赛中双方的进攻不怎么关注。
相较于比分，他更加关注好友德布劳内在场上的表现。
前三十分钟，德布劳内的表现还不错。
他在前场送出的几次传球非常关键，为队友创造了不少机会。
但是在曼联掀起反击之后，德布劳内的表现渐渐有些迷失了。
第32分钟，德布劳内防守犯规，吃到一张黄牌。
吃到一张黄牌之后，他在防守上不太敢做动作，使得他在场上的防守作用严重下滑。
而曼联也抓住了这一点，几次都是从他身上找突破口，从这里发起进攻。
这让场边的穆里尼奥非常不满意，要求德布劳内踢的硬一点，防守的再坚决一点。
看到这里，林全心中忍不住叹气。
德布劳内防守能力不强，不能把他当工兵使用。
让他打中前卫是浪费他的进攻才华，他应该打前腰，让他顶上去进攻才是最正确的使用方式。
照这样下去，穆里尼奥下半场肯定会弃用德布劳内。
而连续两场比赛早早的换下德布劳内，他在穆里尼奥心中的战术价值肯定会大大降低。
接下来的大半个赛季，德布劳内很可能会坐穿了板凳了。
上半场结束，两队战成了0:0，谁都没有攻破对方的球门。
下半场易边再战，穆里尼奥果然做出了人员上的调整。
下半场打了十五分钟，他就把德布劳内换了下来，换上了托雷斯。
德布劳内被换下场的时候，心情非常低落。
他的好友专程来看他的比赛，但是他却在场上表现的如此糟糕，以至于下半场刚开始没多久，就被主教练换下来了。
这让德布劳内心中郁闷且迷茫，他在云达不莱梅的时候是球队的双子星之一，云达不莱梅的前场组织进攻的职责，大部分都由
他来承担。
但是到了切尔西，他没有那么多的球权，穆里尼奥的球队也不是那种追求控球率的球队。
于是，德布劳内渐渐地有些迷失了。
他明显的感觉自己有点不适应切尔西的战术体系，但是因为穆里尼奥是世界级的名帅。
所以他更多的在自己的身上找问题，努力的改变自己去融入球队。
但是两个月过去了，他的一切努力都白费了。
从主教练那严肃的表情就可以看出来，他对自己非常不满。
这让德布劳内感到有些不安，他不知道自己在切尔西还有没有未来？
看到德布劳内心情沉重的样子，林全心中也有点不是滋味。
但是他暂时帮不上忙，就算他说服了曼城出手，那也要等到冬歇期才能捞人。
而且，切尔西愿不愿意卖人还说不好说。
毕竟，谁都不愿意加强联赛的直接竞争对手的实力！
……
场上的比赛还在继续，第62分钟，场上出现了极具争议性的一幕：
切尔西中场核心兰帕德，在禁区内用手挡出曼联球员的射门。
但是主裁判阿特金森却没有吹罚点球，这让曼联的球员和球迷们非常不满。
他们追着主裁判索要说法，阿特金森解释这是无意手球，不构成犯规，所以拒判点球。
这个解释自然得不到曼联球员的认可，大屏幕上的回放录像清楚地显示，兰帕德是有意识的扬起手阻挡足球的前进方向。
并不是裁判认为的无意识的手球，所以按照正常的执法尺度，这球显然是个点球。
看到大屏幕的回放后，嘘声和黑哨的喊声响彻整个老特拉福德。
9分钟之后，切尔西的球员在曼联的禁区内被放倒，主裁判同样也没判罚点球。
这又让切尔西这边非常不满，穆里尼奥在场边进行了非常夸张的表演，差点就被主裁判罚上看台了。
最终，全场比赛结束，双方谁都没能攻破对方的球门，两队以0:0的比分握手言和。
不得不说，这个比分对于曼城和其他豪门是非常有利的。
这等于是说曼联和切尔西在新赛季刚开始的时候，就落后其他豪门2分！
当然，曼联的球迷对于这场比赛的结果是很不满意的。
这也让莫耶斯在曼联的前途，变得不那么稳固了起来。
因为林全周围都是红魔的球迷，所以整场比赛阶段，他都没有什么激烈的动作，安安静静的看完了整场比赛。
反正他又不是双方的球迷，带着中立客观的态度来看球，自然激动不起来。
这场比赛，两队有踢默契球的嫌疑。
虽然看起来0:0的比分属于两败俱伤。
但实际上，仔细一分析，就知道这个结果两队都能接受。
客场逼平曼联，切尔西方面绝对能接受拿到这一分。
而莫耶斯在曼联的帅位还没坐稳，能击退切尔西这样的强队实属不易，拿一分他也能接受。
对于其他豪门而言，这个结果自然是举双手赞成了。
于是，这居然变成了各方都能接受，只有红魔球迷受伤的局面了。
看完这场比赛之后，林全和主教练佩莱格里尼一起，赶往摩纳哥，参加2013-2014赛季欧洲冠军联赛小组赛的抽签仪式。
这是林全第一次参加欧冠，也是曼城的第三次欧冠之旅。
曼城之前连续两次倒在了欧冠小组赛阶段，让他们在欧洲足坛内几乎成了笑柄。
所以今年，曼城在引入了林全等一大批球员之后，对于欧冠小组赛出线志在必得。
无论如何，他们都不能再次倒在小组赛了。
这要是还倒在小组赛阶段，那曼苏尔老板的十几个亿就白花了！

第183章 欧冠抽签，欧足联的阴谋！
8月29日晚上17:45分，摩纳哥的蒙特卡洛一片灯火辉煌。
无数球星和名帅齐聚一堂，来参加一年一度的欧冠小组赛抽签仪式。
现场铺着红地毯，红地毯两侧聚集了无数记者，各种长枪短炮对准了从名贵豪车上走下来的各大俱乐部的球星和名帅。
西超两大巨头的当家球星C罗和梅西依旧是最受记者们追捧的对象。
而在夏天制造了轰动世界创纪录转会的威尔士球员加雷斯贝尔，也因为极高的话题度和超高的转会费，受到不少记者的围堵。
一些细心的记者注意到，C罗并不是和贝尔一起来的，两人虽然同属一个俱乐部，但是走红毯的过程中完全没有交流。
看来外界的传言是真的，贝尔的转会费搞不好真的打破了葡萄牙人的转会费记录，让C罗感到很不高兴。
绝代双骄中另外一人梅西出场的时候，脸上的表情也很严肃。
巴萨这几年的战绩并不好，球队已经连续两次倒在半决赛了。
上赛季甚至还被拜仁慕尼黑耻辱性的7:0血洗出局！
这让巴萨上下都憋着一股气，想要向对手复仇。
本赛季，他们早早的买来了内马尔，球队上下厉兵秣马，准备大干一番。
结果比拉诺瓦因为癌症复发，无法继续执教球队，巴萨在夏天的时候经历了一场换帅风波。
由于瓜迪奥拉和恩里克等人接连出走，巴萨没有合适的人选。
罗塞尔最终选择了听话的马蒂诺出任巴萨的主帅。
马蒂诺能力平平，外界对于他非常不看好。
谁都知道，这人就是个过渡主帅，否则的话，巴萨也不会只给他2年的短合同了。
多重因素叠加之下，本赛季的欧冠比赛还没开始，外界就已经出现了唱衰巴萨的声音。
而身为巴萨的核心和头牌，外界的压力大多都落到了梅西的肩上，梅西自然是笑不出来了。
“梅西的压力挺大的！”
林全抵达现场的时候，刚好看到梅西入场的背影。
上赛季曾在西甲执教过的佩莱格里尼感慨的说了一句。
林全点了点头，身为球队的核心，他们身上承受的责任必然要比其他球员大。
看到曼城的人来了，现场的记者们纷纷涌了上来，各种长枪短炮齐齐瞄准了林全。
去年金球奖颁奖典礼的时候，他还只是一个不怎么出名的小配角。
但是今年，随着他名气和实力的不断提高，他在欧洲足坛的地位也提高了不少。
越来越多的人，把林全视作为梅罗之外的第三人。
而且只要他能在世界杯或者欧冠这样的大赛上有更进一步的表现的话，那么将来和梅罗并肩也并非不可能。
对于这样一位超级新星，记者们自然不敢怠慢。
有过去年的经验之后，林全对于应对这种场面已经不再那
么生疏了。
他微笑着向现场的记者和球迷们挥手致意，满足了一部分球迷签名和合影的要求，然后迈着从容的步伐，步入了会场。
进入会场，林全看到了几个熟悉的面孔。
“嘿，这里！”
多特蒙德的球员罗伊斯看到林全进来之后，连忙向他招手。
林全看了一下，这些座位上并没有标注名字，也就是说球员可以自己选择座位。
按照他的咖位，他的座位肯定是靠近前排的，就算不是第一排，也是第二排。
而罗伊斯的位置在第五排，可以说是很靠后的位置了。
坐在后面，现场的曝光镜头都很难找到他们。
不过林全对这些不是很在意，他也没有去管什么排资论辈之类的顺序，直接坐在了伊斯科的身旁。
“就你一个人来的？”
林全看了看，没看到罗伊斯的队友，于是好奇的问到。
“莱万受伤了，我代替他来的！”
罗伊斯解释了一句，随后开口问道：“怎么样，英超好玩吗？”
罗伊斯上下打量着林全，似乎是在检查他有没有缺胳膊少腿之类的。
“还凑合，就是那边的后卫们太热情了，我经常跟他们展开亲密互动！”
“哈哈，人仰马翻的那种互动吗？”
罗伊斯幸灾乐祸道，他虽然没踢过英超，但是对于英超的比赛风格还是有所耳闻的。
“你来试试不就知道了？”
罗伊斯举起双手，做投降状：
“得了吧，你饶了我吧，我这种玻璃人的体质，去英超那不是找死吗？”
这小子还算是有自知之明，他要是真的来了英超，以英超后卫们的那种犯规强度，罗伊斯的受伤频率恐怕会大大增加。
“这赛季还在受伤?伱就不能和你们教练商量一下，减少上场比赛的时间吗？按照他那种战术，除非你们是超级赛亚人，否则的话肯定顶不住啊！”
“咳咳！”
林全刚说完，就听到一旁传来了一名中年男人咳嗽的声音。
他侧过头一看，发现多特蒙德的教练克洛普不知道什么时候坐在了自己的旁边。
林全瞪了罗伊斯一眼，这家伙绝对看到了克洛普来了，但是却没有告诉自己。
罗伊斯乐不可支，一副奸计得逞的模样。
“林，你好像对我有意见？”
克洛普好奇的对林全问道。
“没有没有，我对克洛普教练您和您带队所取的成绩非常钦佩。”
“是吗？可是我刚刚明明听到你抨击我的战术打法，马尔科，是不是？”
罗伊斯连连点头：“对，我可以做证，是这小子他的坏话！”
罗伊斯很果断的把林全卖了！
林全脸都黑了，罗伊斯这小子太卑鄙了吧，居然挑拨离间！
等会得好好收拾他才行！
“咳咳，我不是这个意思，教练你听我解释！”
林全不愿意和克洛普起冲突，他跟对方又没交际，犯不着得罪别人。
“嗯，我听着在呢！”
克洛普一副我倒是想看看你小子能说出高论出来。
“高位逼抢是未来足球的发展趋势，它的出现将会取代现在的许多防守战术。”
克洛普眼前一亮，有种遇到知己的感觉。
没想到这小子年纪轻轻，对现代足球的发展有着这样深刻的认识。
他心中隐约有些期待，于是开口道：“继续说！”
“就和西班牙的传控足球一样，高位逼抢是脱胎于荷兰人的全攻全守战术。
我们进行高压紧逼的目的，是为了压缩对方球员处理球的时间。
让他们不得不迅速做出决定，如此一来，就能增加对方的失误率，让我们能够有机会在对方半场抢到球权，完成进攻。
越靠近对方的球门，要完成进攻就越容易。
我观察过多特蒙德的比赛，很多进球都是在对方半场就地反抢得手之后打进的。”
克洛普连连点头，脸上露出了满意的微笑，这小子果然看穿了自己的战术。
多特蒙德球员疯狗一样的逼抢，就是为了迫使对方球员出现受迫性失误，就地发起进攻。
如果从己方后场组织进攻的话，他们需要打穿对方的三条防线。
但如果他们能迫使对方球员出现失误，并在对方半场甚至是禁区附近抢到球的话。
那他们就只用面对对手的一道防线，而且前一秒球权还在对方手中，后一秒球权落在了多特蒙德的手中。
这快速的攻守转换，会让对方的球员难以做出及时的反应。
这大大增加了他们进攻的成功率。
“但是，这对球员的要求很高，他们需要具备以下几个特点：
技术好、体能好、有冲击力、执行力强！
如果场上只是一群工兵的话，他们也许能抢到球，但是他们的进攻很难组织起来。
如果场上的球员没有速度和冲击力的话，对手的落位会很快，哪怕只有一道防线，他们也难以打穿。
如果球员的体力不够或者战术执行力不足的话，他们甚至都无法完成高位逼抢的任务。
罗伊斯就是完美契合这些要求的球员，所以，在您的战术中，罗伊斯的地位或许比莱万还要突出。
这也导致了罗伊斯的出勤率会很高，但是，他是个玻璃人，出勤率越高，伤的越狠，最后的结果或许越糟糕。”
罗伊斯在一旁对林全说自己是玻璃人的说法表示了抗议，但是遭到了两人的无视。
针对林全的话，克洛普认真的思考了起来。
本赛季格策的离开，对于多特蒙德而言可谓是雪上加霜，这直接导致莱万多夫斯基和罗伊斯身上的进攻压力都增加了。
两人承担的责任本来就很多了，进一步的加重两人的负担，对于两人而言的确不太友好。
罗伊斯自从加入球队之后，大伤小伤不断，确实有成为玻璃人的趋势。
要是继续这样高负荷的运
转下去，球队或许真的要毁于伤病。
想到这里，克洛普点了点头：“你的建议我会认真考虑的，谢谢你，林！”
这句道谢是真诚的，因为以前还从来没有人从外人的客观角度跟他说过这些东西。
林全是第一个！
“不用客气，我其实就是打打嘴炮，真正解决问题的人还是你自己！”
林全这倒不是自谦，他真的只是嘴炮党。
让他代替克洛普想到解决多特蒙德眼下困境的办法，他还真的办不到。
瓜迪奥拉姗姗来迟，刚刚步入会场。
入场之后，他急匆匆的找了一圈，总算是在靠后的位置找到了林全。
这小子，怎么坐在这里？
他刚准备过去和林全打招呼，就看到林全和克洛普相谈甚欢的场景。
这让瓜迪奥拉愣了一下，犹豫了一下之后没有选择上前去打搅两人，带着五味杂陈的心情坐在了另外一排。
……
和克洛普交谈完了之后，现场的抽签仪式也马上开始了。
负责主持这场抽签仪式的两位主持人，一个是来自CNN体育频道的主持佩德罗·平托，另外一人则是1996年瑞士小姐的当选者玫莱尼。
在抽签仪式正式开始之前，主持人先宣布了上赛季欧洲最佳球员的入选名单。
林全作为德甲金靴，进入到了最终的大名单。
不过很显然，他只是陪跑的，不出意外的话，最佳球员的奖项应该会颁发给拜仁欧冠夺冠功臣罗本或者里贝里。
果不其然，最终得奖的是刀疤男里贝里。
在他和罗本之间，现场的评委们选择了里贝里。
虽然罗本在决赛中完成了自我救赎，打进了至关重要的一球。
但是在专业人士眼中，里贝里对于球队更加重要。
举行完了欧洲最佳球员的颁奖之后，接下来就是重头戏，小组赛的抽签仪式了。
按照欧冠抽签的规则，参加欧冠小组赛的32支球队会被分为四个档次。
其中积分最高的八支球队作为第一档的种子队，会被率先抽出来。
然后依次从第二档和第三档、第四档中各抽取一支球队加入各个小组。
根据同赛区回避原则，同一个赛区的球队如果被抽中到同一个小组内，就自动顺延到下一个小组。
八支种子队很快就抽出来了：
A组的种子队是曼联，B组的种子队是皇马，C组是葡超的本菲卡，D组是卫冕冠军拜仁，E组是切尔西，F组是阿森纳，巴萨被抽到了H组，葡超的另外一支球队波尔图被分到了G组。
八支种子队中，西甲两支，英超三支，德甲一支，葡超两支。
意甲和法甲因为欧冠战绩糟糕，一个种子队都没有。
倒是五大联赛之外的葡超，居然有两个种子队，有点令人刮目相看。
这八支种子队中，实力最强的显然是拜仁、巴萨和皇马。
尤其是卫冕冠军拜仁，估
计没有谁愿意和他们一个小组。
抽完了第一档的球队之后，荷兰传奇球星克鲁伊夫登场，他负责抽第二档的球队。
被抽进A组的是顿涅斯克矿工，B组是尤文图斯，C组是巴黎圣日耳曼，D组是莫斯科中央陆军，E组是云达不莱梅，F组是马赛、H组是AC米兰，G组是马德里竞技。
这其中，让林全感到意外的是，云达不莱梅居然被划分为了第二档球队。
他们的欧战积分居然比曼城还多，这让他感到很好奇：
曼城之前的欧冠到底是有多差啊！
前两轮抽签结束之后，死亡小组已经出现了。
那就是B组和H组，皇马加尤文图斯，巴萨加AC米兰。
谁作为第三者加入这两个小组，恐怕都会很难出线。
刚好，这两个小组都没有英超球队，按照同小组规避的原则，曼城只能去五个小组，被抽进这两个小组的概率达到了40%！
曼城这边的人已经开始有些担心了，不会这么倒霉刚好被抽到这两个小组去吧？
第三位登场的球星是英格兰球星欧文，他先将勒沃库森抽到了A组。
随后又把土超的加拉塔萨雷抽到了B组。
这个结果让曼城上下松了一口气，两个死亡小组少了一个，概率减半了。
加拉塔萨雷的人看到这个结果之后倒是毫无畏惧，什么皇马老妇人，我土超魔鬼主场何惧之有？
倒是皇马和尤文图斯的主教练，看到这个结果之后，脸上的表情变得凝重了起来。
土超的球队并不算强，但是土超的主场很难踢，那边的球迷格外疯狂，他们甚至愿意去东欧冰天雪地踢球，都不愿意去土超走一遭，因为到了那边，谁都不知道会出什么意外。
抽签继续进行，希腊联赛的奥林匹亚科斯被抽到了C组。
随后，欧文又抽出了一支球队，他看了一眼之后，脸上露出了微笑：
“曼彻斯特城！”
主持人很快把曼城的小球放进了D组之中，而同小组内，现在已经出现的三支球队分别是：拜仁慕尼黑、莫斯科中央陆军、曼城。
现场的镜头对准了拜仁的主教练瓜迪奥拉，但是却没有对准曼城的主教练佩莱格里尼，而是给了林全一个镜头。
林全老听人说欧冠的小组抽签是被安排好的，以前他还有点怀疑。
但是现在，他真的相信了！
瓜迪奥拉和林全之间上演父子对决，若说这噱头不是欧足联故意制造的，打死他都不信！

第184章 穆里尼奥的埋怨
瓜迪奥拉看到这个结果之后，嘴角微微抽了一下，虽然动作幅度不大，但是还是被摄影机捕捉到了。
来到现场参加抽签仪式的各俱乐部的人看到这个结果之后，也都露出了会心的微笑。
欧足联还是会玩的！
居然搞出来了这样一个有意思的分组。
不过这个签对于拜仁和曼城而言，都不算什么坏签。
D组的第二档次球队是俄超的莫斯科中央陆军，这支球队的实力并不强。
唯一值得担心的是，俄罗斯的冬天来的很早，十月份就已经冰天雪地、天寒地冻了。
这种情况下，欧洲的球队在冬天要去他们那边打客场，那滋味会非常的酸爽。
但是如果运气好，十月之前就踢完了和莫斯科中央陆军的客场的话，那就不会有这样的困扰了。
抽签还在继续，欧文随后将巴塞尔抽进了了E组，将多特蒙德抽进了F组，把泽尼特抽到了G组，将阿贾克斯分到了H组。
第四位抽签球星是前多特蒙德球星索萨，他很快完成了抽签，将第四档次的球队抽进了各个小组。
欧冠小组赛最终的抽签结果为：
A组：曼联（英超）顿涅茨克矿工（乌超）勒沃库森（德甲）皇家社会（西甲）
B组：皇家马德里（西甲）尤文图斯（意甲）加拉塔萨雷（土超）哥本哈根（丹超）
C组：本菲卡（葡超）巴黎圣日耳曼（法甲）奥林匹亚科斯（希超）安德莱赫特（比甲）
D组：拜仁慕尼黑（德甲）莫斯科中央陆军（俄超）曼城（英超）比尔森胜利（捷甲）
E组：切尔西（英超）云达不莱梅（德甲）巴塞尔（瑞超）布加勒斯特星（罗甲）
F组：阿森纳（英超）马赛（法甲）多特蒙德（德甲）那不勒斯（意甲）
G组：波尔图（葡超）马德里竞技（西甲）泽尼特（俄超）奥地利维也纳（奥甲）
H组：巴塞罗那（西甲）AC米兰（意甲）阿贾克斯（荷甲）凯尔特人（苏超）
抽签仪式结束之后，死亡小组一目了然，那就是阿森纳所在的F组和巴萨所在的H组。
除了被抽进这两个小组的球队之外，其他球队对于自己的分组都还算比较满意。
英超四支球队中，除了阿森纳的签最差外，其他三支球队的签还算不错。
曼联的三个小组对手的实力都比他们弱一档，如果是弗格森时代的曼联，小组出线非常容易。
但是莫耶斯的话，就不好说了，他此前并没有欧冠经历，经验不足是他的最大问题。
切尔西的签是四支球队中最好的，同小组的三支球队除了云达不莱梅可能稍微能给他们制造一点麻烦之外，其他球队根本构不成威胁。
只要穆里尼奥自己不掉链子，切尔西出线是毫无悬念的事情。
欧冠小组赛的抽签结果出现之后，各国
的媒体都对此事进行了报道。
意大利的媒体唉声叹气，觉得AC米兰也实在是太倒霉了。
这是他们连续第三个赛季在欧冠赛场第四次上遇到巴萨，两队之间简直像是孽缘一样，偏偏吃亏的总是AC米兰。
2011-2012赛季，巴萨和AC米兰当时也被分到了H组，AC米兰在对阵巴萨的时候一负一平。
好不容易闯进了八强，结果在八强赛中又遇到了巴萨，又是一平一负，AC米兰被巴萨抬走了。
上个赛季，巴萨和AC米兰在16强就遭遇了，AC米兰好不容易在主场赢了个2:0，本以为这次能翻身农奴把歌唱，结果没想到在诺坎普被巴萨4:0血洗。
现在第四次遇到了巴萨，AC米兰球迷心中简直要骂娘了！
怎么老是你啊，就觉得我们好欺负对吧？
但是枪手的球迷觉得，踏马的最倒霉的是我们娜娜好不好？
本来作为8支种子球队中唯一一支没有获得过欧冠的球队，把他们和其他7支球队放在一起就有点惹人心疼了。
结果居然抽到了这样的签？
瞧瞧咱阿森纳的对手是谁：上届欧冠亚军多特蒙德、法甲亚军马赛以及意甲亚军那不勒斯。
我勒个去哟，阿森纳虽然是第一档次的种子选手，但是在小组内的联赛排名却最低，毕竟他们上赛季才排英超第四……
赛后记者采访温格，温格强壮镇定的表示：
“我对我的球队有信心，我们一定能小组出线！”
温格有说这种话的底气，自从他带队以来，阿森纳总能保住欧冠席位，而且总能从小组赛杀出重围。
虽然这次的小组对手强了一点，但是阿森纳并不比对手弱。
只要他们能在主场的比赛中拿下对手，那么出线的主动权就会掌握在他们自己手中。
但是英国自己的媒体却不怎么认为，他们认为以阿森纳现在这个班底，三线作战大概率要崩盘，所以催促教授快点掏钱出来买人了。
如果因为不舍得花钱，导致球队倒在了小组赛阶段的话，对阿森纳的利益损失会很大。
只是，买了厄狗之后，教授手中还有没有钱，有多少钱，这就是个迷了。
反正阿森纳举债经营，靠卖队长维生已经不是什么新鲜事了。
教授能掏出数千万英镑的价格买下厄狗，这已经是破天荒的头一遭了。
让他继续掏钱，那是在为难教授了。
西甲这边，无论是皇马还是巴萨，对于这个结果都比较满意。
巴萨核心梅西接受采访的时候表示欧冠比赛没有哪一场是好踢的，无论分到什么组，遇到什么对手，他都会拿出全力去踢好每一场比赛。
话虽然是这么说，不过记者发现，和刚刚出场时皱着眉头不同，梅球王现在的眉头是舒展开的，这证明他心中对这个签是很满意的。
皇马这边，阿斯
报和马卡报重点报道了皇马和尤文的相遇。
两队曾经多次在欧冠赛场上相遇，让皇马人印象深刻的是1998年的欧冠决赛。
那一年皇马最终战胜了尤文时隔32年再度捧回冠军奖杯。
而现在，他又十几年没拿欧冠了，再遇到尤文这个老对手，皇马希望能通过战胜对方，转转运。
不过皇马也不是一定能战胜尤文，新世纪开始之后，皇马和尤文的交手，都以尤文的胜利告终。
所以这一次相遇，对于皇马而言，是一场复仇之战。
除此之外，皇马的主教练安切洛蒂和助理教练齐达内都曾在尤文图斯效力过。
而且当初在尤文的工作经历对于两人来说都不算友好，安切洛蒂因为太胖，曾被尤文的球迷辱骂是一头猪。
而齐达内加盟尤文的时候，也曾因为很难融入意甲而遭到尤文球迷的质疑。
这一次，两队相遇，新仇旧恨加在一起，实力更强的皇马，或许不会轻易放过老妇人了。
除了这些死亡小组和强强对决的噱头之外，瓜迪奥拉的拜仁和林全所在的曼城被分到了一起，也引来众多记者的关注和采访。
面对记者的围堵，林全在接受采访的时候表示：“这样的抽签结果很有趣。”
他用这样隐晦的回答暗示欧足联设置好了剧本。
而记者们听到林全的话后，一个个都笑了起来。
父子之间的对决，戏剧性直接拉满好吗？
就算真的是被安排好的剧本，这样的剧本他们也不排斥！
德国媒体喜忧参半，在他们看来，拜仁的签很好，小组第一出线没有问题。
但是多特蒙德陷入了死亡之组，在失去了格策的情况下，能不能出线真不好说。
至于勒沃库森和云达不莱梅，这两支球队能否杀出重围，全看他们自己的表现。
相对而言，云达不莱梅的签或许更好一点，因为除了切尔西他们踢不过之外，剩下的两个对手要赢下来并不困难。
倒是勒沃库森小组的局势要难一点，打曼联，他们大概37开，输的可能大。
他们的主要对手是另外两支球队，偏偏这两支球队实力和他们在伯仲之间，打起来恐怕是五五开，谁能进淘汰赛，真的很难说。
抽签结果出炉之后，菠菜网站也第一时间公布了欧冠的夺冠赔率。
瓜迪奥拉执教的拜仁毫无意外的最被看好。
虽然功勋主帅海因克斯离任，但是瓜迪奥拉和格策以及蒂亚戈等强援的加入，客观上进一步的增强了拜仁原本已经很豪华的阵容了。
在拜仁主力框架没有出现太大变动，且球员都处于各自的巅峰期的情况下，拜仁理所应当被众人看好。
拜仁之下，赔率第二的是皇马。
上赛季穆里尼奥的皇马距离决赛就差一点点，而本赛季安切洛蒂的到来及一亿先生贝尔的加入，让皇马的实力进一
步增强。
人们有理由相信，欧冠战绩不断提高的皇马，在本赛季或许能得偿所愿，捧起他们的第10座欧冠奖杯！
至于巴萨，球队阵容有所老化，加上换了一名名气不大、实力不强的主教练，让外界对他们稍微有点看衰，他们的赔率低于联赛中的死敌，排在第三名。
在皇萨仁这三大超级豪门之后，英超两强切尔西、曼联的赔率也不低，分别排在了第四和第五名。
切尔西的阵容不差，两个赛季前也拿到过欧冠。
本赛季有穆里尼奥的回归，理论上他们的实力会更上一层楼，夺冠的可能性也不低。
至于曼联，虽然排在第五名，但是和前四名的差距很大。
外界对于莫耶斯的欧冠之旅并不看好，原因很简单，本赛季曼联的重心绝对会放在英超赛场上，欧冠或许会被他们战略性的放弃。
令人感到意外的是，曼城的赔率排在第六位，压了上届亚军多特蒙德一头。
外界认为曼城具备夺冠的可能，他们的阵容一点也不差，欠缺的只是欧冠经验以及如何将这个豪华的阵容捏合成型，让这些球星们将自己的实力完全发挥出来。
这样的评价其实还是比较中肯的，曼城的问题他们分析的一针见血。
只是能不能解决这些问题，就要看佩莱格里尼的工作能力了。
抽签仪式结束之后，欧冠小组赛的赛程很快也出来了。
曼城将在9月18日赶赴客场迎战捷克甲级联赛冠军比尔森胜利。
第一场欧冠的对手实力不强，对于曼城而言是个赢得开门红的好机会。
球队上下开始摩拳擦掌，为这场比赛做准备了！
……
欧冠抽签仪式结束之后，林全和瓜迪奥拉只是短暂的见了一面，聊了几句，就急匆匆的乘坐飞机返回了曼彻斯特。
一天后，英超的第三轮比赛打响。
率先出战的切尔西在主场2:1险胜阿斯顿维拉。
这场比赛阿斯顿维拉延续了他们爱吃牌的特性，全场比赛吃到了5张黄牌，比切尔西多了足足五倍。
这场比赛切尔西只打进了一粒进球，对手打进了两粒球。
但是最终获胜的却是切尔西，因为对手给他们送了一个乌龙球，而且还是开场仅七分钟就送上的大礼包。
说实话，如果不是阿斯顿维拉早早的送上大礼包的话，这场比赛赢球的应该是他们才对。
切尔西本场比赛的表现非常糟糕，完全就不像是一支豪门球队。
他们全场比赛控球率超过70%，狂轰17脚射门，却只有3次射正。
而对手虽然射门次数比他们少一半，却有4次射正，比他们还多一次。
穆里尼奥引以为傲的防守反击战术，在对手率先摆起了大巴的情况下根本踢不出来。
而压迫性进攻对于锋无力的切尔西而言显得有些得势不得分！
切尔西虽然买了一大堆前锋，却没有一个能用的。
他们本场比赛打进的唯一一粒进球的居然还是一个后卫！
这让穆里尼奥忍不住伸手捂脸！
看着手下一大群进不了球的前锋，穆里尼奥欲哭无泪，都开始怀念起魔兽德罗巴了！
但凡我手下有一个能用的前锋，又何至于连一个弱旅的球门都破不了？
一想到这里，穆里尼奥心中就很来气，对俱乐部经理埃姆纳罗的工作非常不满意。
要是当初他把林全带到了斯坦福桥，切尔西何至于如此狼狈，如此锋无力？
事实证明，穆里尼奥的埋怨是有道理的。
第二天曼城和赫尔城的比赛中，林全状态火热。
上半场仅踢了35分钟，他就已经打进了两球。
下半场刚开场没多久，他就打进了第三球，完成了加盟曼城之后的第二个帽子戏法。
三场比赛，林全狂轰8球，一人的进球数比切尔西全队都多，而且多两倍！
他用出色的表现，证明了穆里尼奥的眼光。
同时也证明了曼苏尔当初的那笔钱花的一点也不亏。
如果再给其他球队一个机会的话，恐怕大家都会争着抢着来花这笔钱！

第185章 代言费水涨船高
轻取赫尔城之后，曼城目前三战全胜，积九分高居英超积分榜榜首。
考虑到他们的净胜球有10个，就算利物浦和热刺等球队也击败各自的对手，达成三连胜，也无法撼动他们的位置。
这场比赛之后，英超各队终于开始重视起曼城了。
赛前各方都觉得曼城夏季引援太多，这些球员要融入球队需要一定的时间，所以赛季初期曼城的成绩可能不会太好。
但是谁也没想到，他们一上来就打出了三连胜的开局，直接坐到了积分榜榜首位置了。
这让各队不敢小看他们，纷纷把他们和其他几大豪门一起，放在夺冠集团的阵营之中了。
对手的重视对曼城的实力是一种认可，但是这种重视会导致他们接下来的比赛遇到更大的阻力。
本轮英超的焦点之战在最后两场：曼联客场挑战利物浦，阿森纳主场迎战热刺。
在逼退了强大的切尔西之后，莫耶斯的曼联还是倒在了安菲尔德球场。
在双红会对决中，利物浦在主场面对红魔的时候，总能打出超水平的发挥。
虽然在近几年，红军无论是在联赛还是在欧冠赛场上的战绩都远不如曼联，但是曼联在安菲尔德就是占不到便宜。
近六个赛季曼联做客安菲尔德的比赛中，他们的战绩是—胜—平四负。
这个战绩可以说是一边倒了！
而本赛季莫耶斯刚刚上位，对球队还没能王完全掌握，这种情况下来到利物浦的主场，结果可想而知。
开场仅四分钟，利物浦的队长杰拉德就助攻队友斯图里奇完成破门。
这是本场唯一的一粒进球，但即便只有一粒进球，也足够让红魔铩羽而归了。
这场比赛的失利，对于莫耶斯而言非常不利。
前三轮在和BIG4中的两个对手交锋后，曼联的战绩是一平一负。
这个战绩可以说是很不理想了！
而前三场比赛仅胜一场的曼联，目前的积分榜排名已经掉到了第七名，直接掉出争冠区。
考虑到联赛第五轮他们就要面对状态火热的曼城，一旦曼联在同城德比中再次输球的话，那么红魔的排名肯定还会继续下降，本赛季的英超冠军可能就要和他们说再见了！
有人欢喜有人愁，莫耶斯在安菲尔德球场失意，阿森纳的温格在酋长球场以同样的比分击退了北伦敦的死敌热刺，在首场意外输球之后，用两连胜止住了颓势。
目前阿森纳取得两连胜，积分榜上暂列第4位，虽然落后曼城和利物浦3分，但是分差并不算大，只要对手犯错，他们完全可以追的回来。
凭借着在英超前三轮比赛中的疯狂表现，林全被评选为本月英超的最佳球员。
这是他加盟英超之后拿到的第一个奖项，也是获此殊荣的最年轻的外籍球员。
英超的热度确实比德甲
大得多，加盟英超之后，林全的推特关注人数迅速飙升。
原本在踢完联合会杯之后，粉丝人数上涨到280万左右就停滞不前，结果加盟曼城之后踢了才三场比赛，他的粉丝人数就上涨了100多万，现在的总关注量已经逼近400万了。
受此影响，林全的商业价值也水涨船高。
前来找他进行代言的赞助商几乎排起了长龙，数量多的佩雷都快忙不过来了。
本着宁缺毋滥的想法，林全让佩雷拒绝了其中大部分商业代言。
“可口可乐和百事可乐都找到了我，他们想找你合作。”
按照林全的要求，佩雷保留下来了一些开价比较高，诚意比较足的国际性大品牌。
“两家的开价分别是多少？”
碳酸饮料林全喝的不多，这东西对于职业球员而言有一定的害处。
不过普通人倒是无所谓，作为肥宅快乐水，可乐这东西在全世界的销量都很庞大，知名度也极高。
和它们进行商业合作，对于扩大林全自己的影响力和知名度也是有一定的帮助的。
这种互利共赢的合作，才是他所向往的。
“可口可乐的影响力更大一点，所以他们的价格比较保守，给出的是3年900万欧元的合同。
百事可乐的影响力稍微小一些，所以在推广费上给的比较多，他们开出的合同是4年1400万欧元！”
算下来，可口可乐一年是300万欧元，百事可乐的是350万欧元。
不过林全对可口可乐中的雪碧比较青睐，夏天的时候喝一瓶冰镇的雪碧，那感觉不要太酸爽，就是饭前喝多了容易撑得慌，肚子饿的快……
于是他对佩雷说道：“可以和可口可乐签约，不过你得问一下他们，我只给雪碧代言，看他们愿不愿意？”
“嗯，我会跟他们协商的！”
“另外，耐克和阿迪达斯那边都坐不住了，纷纷联系到了我，打算重新给你开价。”
“这个不急，等欧冠开打之后再和他们谈，慢慢谈！”
几个月前，林全拒绝了耐克和阿迪达斯的报价，那个时候他还没确定下家，加上知名度只限于德甲联赛，在世界范围内没多少粉丝基础。
所以两大运动品牌只是把他当成潜力新星，没有给出太高的报价。
但是现在不同了，虽然只过去了一个夏天。
但是经历了联合会杯夺冠以及天价签字费加盟曼城的一系列事情之后，他在足坛的影响力大大提高了。
这个时候，无论是耐克还是阿迪达斯，都不能再把他当成年轻球员看待了。
虽然他的确很年轻，但是他现在的影响力，已经不输给那些顶级球星，甚至犹有过之了。
所以，他们得重新拿出诚意出来才行。
不过这种事情林全不着急，因为他知道自己的影响力还没有扩大到极致。
只要他在欧冠和世界杯这两
个最受关注的大赛中延续现在的出色表现，那么到时候他的影响力还会进一步的扩大，真正成为比肩梅罗的超级巨星。
除了商业代言的事情之外，林全还在思考要如何花掉自己手中的钱。
上赛季他的工资不高，所以没怎么考虑过投资的事情。
但是本赛季加盟曼城之后，林全获得了1亿英镑的天价签字费。
这笔钱可不是一笔小钱！
考虑到英镑的价格会持续贬值，这个时候要是不早点花出去的话，等到过几年英国脱欧之后，汇率一路狂贬，那就亏大了。
但是，要投资什么好呢？
……
英超第三轮比赛结束之后，FIFA比赛日来临了。
林全离开俱乐部，赶回西班牙去国家队报道了。
西班牙在结束了联合会杯的比赛之后，已经有一个多月没有集结了。
中途本来有一场和厄瓜多尔的友谊赛，但是博斯克一个主力球员都没招，直接从青年队提拔上来了一群小球员，交给了助理教练托尼去带队。
托尼带着这群小球员砍瓜切菜般的踢了厄瓜多尔一个3:0，让博斯克非常满意。
比分什么的不是很重要，重要的是，老帅已经开始为西班牙下一代主力框架物色人选了。
西班牙目前的阵容中，有大量85年左右出生的球员。
在踢完了明年的世界杯之后，他们大概率没办法参加2018年的世界杯。
所以，西班牙现在就需要开始未雨绸缪了。
不过，有林全在，重建工作会很简单，毕竟球队的核心不用担心了。
“啧啧，咱们的大明星来了！”
林全抵达国家队的训练基地，刚好遇到了拉莫斯和卡西利亚斯等人。
莫拉塔看到林全之后，跑了过来，先是在他胸口上锤了一拳，然后给了他一个熊抱。
“怎么样，英超好玩吗？”
“还行，伱也想来英超？”
“怎么可能，我对皇马一心一意，我最喜欢的俱乐部就是皇家马德里了，这辈子除了皇家马德里，我哪里都不会去！”
莫拉塔言辞凿凿，一副我是皇马忠犬的模样。
林全瞥了他一眼，对莫拉塔的话半个字都不信。
这家伙可是足坛‘梦想家’，他离开皇马加盟尤文的时候，说自己从小的梦想就是加盟尤文图斯。
离开尤文被皇马回购的时候，又说自己从小就有儿皇梦，做梦都想着能在皇马取得成功。
等他离开皇马，前往切尔西和马竞的时候，又把这一套再说了一遍。
鉴于莫拉塔梦想加盟的球队这么多，球迷们送了他一个‘梦想家’的称号。
至于他真正喜欢哪支球队，除了他自己之外，恐怕无人知晓了。
看到林全来了，拉莫斯和卡西利亚斯也走上前来和他打招呼。
拉莫斯围着林全转了一圈，捏了捏他健硕的肌肉，口中啧啧有声：
“不错不错，长壮实了不
少，看来我之前的担心是多余的，就你这身板，就算是英超的后卫，恐怕也奈何不了你！”
卡西利亚斯则开口叮嘱道：“还是不要大意，英超的后卫动作粗野，犯规很多，不要和他们硬拼，以免弄伤自己。”
说到这里，几人想到了因伤缺阵的大卫席尔瓦，不免一阵唏嘘。
席尔瓦正是在英超的比赛中受伤，要缺席至少三个月的比赛。
对于一名职业球员而言，伤停休战三个月，这很可能意味着他们的主力位置不保。
受伤之前他们可能是球队不可或缺的主力，可是是等到他们伤愈归队后，或许主力位置已经被抢走了。
而且，很多球员受伤之后会留下心理阴影，身体机能也会受到影响，比赛状态或许就一落千丈，从此泯然众人了。
毫不夸张的说，伤病是职业球员最大的敌人。
……
这一次集训，队内的新人不少。
皇马的纳乔和曼城的加西亚都是首次入选国家队，曼城一同入选的还有内格雷多，纳瓦斯。
如果算上受伤的大卫席尔瓦，曼城有五名西班牙国脚了。
“布斯克茨受伤了，哈维·加西亚是来顶替他位置的！”
博斯克特地解释了一句。
不过这只是明面上的原因。
西班牙完全不缺中场，哈维·加西亚都26岁了，也不是什么年轻球员了。
他招对方入队，除了顶替因伤缺阵的布斯克茨之外，另外一个重要的原因是给林全帮忙。
博斯克一直在关注林全在英超的比赛，但是在观看了三场曼城的比赛之后，他发现曼城的中场给林全提供的支持力度不够。
曼城的中场核心是亚亚图雷，但是这个家伙不是一个喜欢助攻队友的中场，而是一个喜欢自己带球进攻的中场。
他直接传球给林全的次数很少，更别提为林全送上助攻了。
这三场比赛，林全所取得的进球，大部分都来自于他个人出色的单兵作战能力，队友提供的支持和帮助相对较少。
给他助攻最多的不是曼城的中场，反而是球队的前锋球员阿圭罗。
本来大卫席尔瓦没有受伤的时候，他还可以给林全提供一些帮助。
但是现在他受伤了，提供不了帮助了。
有鉴于此，博斯克决定多提拔一下曼城队内的那些西班牙球员。
在国家队内多给他们一些机会，让他们和林全多打一些配合。
这样的话，等他们回到俱乐部之后，就能给林全提供更大的支持和帮助了。
纳瓦斯和加西亚等人并不知道这一点，两人都在为自己受到国家队的召唤而感到兴奋不已。
距离世界杯越来越近了，各国的足球运动员现在都在拼命的竞争球队的主力位置。
就算得不到主力位置，能成功的进入23人大名单也是好的。
尤其是对于夺冠热门西班牙国家队而言，他们如果能进入国家队大名单。
一旦西班牙国家队在明年的世界杯夺冠，那么他们就有机会捧起大力神杯了！
国家队内其他球员的想法大同小异，在队内的训练中，都能明显的感觉到他们的态度要认真了许多。
反而因为球员们太过认真，队内的训练赛中，甚至出现了一些球员在因为真的下脚铲球险些队友爆发冲突。
博斯克将对球员们的这种状态既满意又有些担忧。
他满意球员们如此上进的状态，但是又因为国家队大名单数额有限，无法将这些优秀的球员全部带去世界杯的舞台而感到担心。
这一次，不少主力球员都因伤缺阵，但是这不代表他们一直缺阵。
所以，这一次受到召唤的很多球员，下一次国家队集训的时候，很可能就不会出现在这里了。
也不知道他们能不能接受这个残酷的现实。
在马德里集训了三天之后，西班牙国家队全体成员乘坐飞机，前往北欧的芬兰首都赫尔辛基，准备迎战小组赛的对手芬兰国家队。
这场比赛是西班牙小组赛的倒数第三场比赛，只要能赢下芬兰，他们就能提前两轮小组第一出线，直接晋级2014年世界杯正赛。

第186章 不败神话，世界杯提前出线！
“嘶，真冷啊！”
赶到赫尔辛基，下了飞机之后，西班牙的国脚们被冷风一吹，集体打了个哆嗦。
赫尔辛基此时的气温只有5度左右，夜间的最低气温甚至能跌至0摄氏度以下。
而他们从西班牙出发的时候，马德里艳阳高照，气温高达33度。
两地之间的温差高达30度，有种一夜之间从盛夏步入隆冬的感觉。
虽然在出发前国家队负责后勤保障的工作人员已经提醒过他们，让他们记得准备好保暖衣物。
但是西班牙的球员们还是低估了这里的气温。
更要命的是，赫尔辛基的风还很大。
被冷风一吹，球员们身上的热量流失的飞快，一个个都忍不住哆嗦了起来。
“快快快，快上车，不要在外面冻感冒了！”
托尼教练自己也冻的鼻子通红，但是还是站在寒风中，催促球员们赶紧上大巴。
上了大巴，司机开启了车内的空调，感受着从头顶上灌下来的暖气，西班牙的球员们纷纷舒了一口气。
“这就是北极圈的国家吗？这冬天来的也太早了吧？”
“听说正常年份不是这么冷的，今天之所以这么冷是因为寒潮的原因！”
“靠，寒潮早不来晚不来，偏偏这个时候来？”
球员们一听这个消息，纷纷感到担忧起来。
在低温环境下踢球很容易受伤，尤其是热身不充分的时候。
他们才刚刚从西班牙那边过来，对这里的气候完全不适应。
要适应这里的温度恐怕需要一段时间，但是比赛明天就要开始了，留给他们的时间不多。
“不要担心，这并非是什么生死战，就算是我们输掉了比赛，也不影响我们晋级！”
看到队友们担心的模样，卡西利亚斯站出来安抚道。
西班牙目前还剩下三场世预赛没踢，除了这场对阵芬兰之外，还有主场对阵白俄罗斯和格鲁吉亚两场比赛。
这两场比赛随便赢一场，他们也能小组第一出线。
之前在焦点战中，两次击败法国队的重要性，在这个时候显现出来了。
但凡他们之前少赢一场，那现在他们就没有容错的空间了。
听到卡西的话，众人心中稍稍安心了一些。
又不是生死之战，的确没必要这么在意。
放松踢就好了！
卡西利亚斯安抚完了队友的情绪之后，却悄悄找到了林全：
“林，对明天的比赛你有什么想法吗？”
“嗯？”
林全疑惑的看着对方，满脸的不解。
不是刚刚才说胜负不重要吗？
为何现在又来找自己问这个问题？
“队长你有什么看法吗？”
林全反问了一句，他相信卡西利亚斯找自己肯定是有他的目的。
“我想拿下明天的比赛，提前两轮小组出线！”
林全点了点头，卡西利亚斯有这样的想法并不奇怪。
不只是
他有这样的想法，连林全自己也是这么打算的。
小组赛剩下的两个对手实力并不强，如果他们能战胜芬兰提前出线的话，那么接下来的两场比赛，他们就可以坐在替补席上休息了。
十月中旬正是欧冠小组赛、联赛和杯赛相继开打的时候。
三线作战的情况下，他们这些主力球员的体能消耗会很大。
如果再加一个国家队的比赛，那他们的体能消耗会更加严重。
过度透支身体极有可能会导致伤病，所以如果能早早的拿到世界杯的门票。
那他们至少就能减少一条战线，能节省大量的体力了。
“嗯，我明白了，队长你放心，我会拿出最好的状态来应对明天的比赛的！”
“那我就放心了！”
卡西利亚斯听到林全的承诺，心中顿时松了一口气。
林全是球队的进攻核心，他只要认真起来，战胜芬兰那还不是砍瓜切菜？
……
芬兰队并不这么认为！
他们的球迷看到西班牙人下了飞机杯赫尔辛基的低温冻成狗之后，本来已经不抱希望的内心，又重新燃起了希望。
西班牙的球员看起来不太适应赫尔辛基的气温，而他们自己作为地主完全没有这样的问题。
所以，天气会帮助他们削弱西班牙的战斗力，让对手无法发挥出全部实力。
如果芬兰队能够抓住机会，就很有可能趁着对方状态不佳的时候战胜西班牙！
西班牙目前在国际正赛中已经累计了37场不败了，上一次输球还是2011年的事情。
作为世界大赛中的大boss，各国的国家队都以战胜西班牙队为荣。
而且芬兰队现在小组排名第三，积6分，而小组第二的法国队积9分，只比他们多一场胜利而已。
理论上，芬兰队还是有希望争到小组第二的名额，杀出重围去打附加赛的。
因此，这场比赛芬兰全队上下严阵以待，赫尔辛基的奥林匹克体育场更是座无虚席，现场来了差不多四万多名观众。
晚上19:30分，随着主裁判的一声哨响。
2014年世界杯欧洲区预选赛I组的焦点之战，卫冕冠军西班牙队客场挑战芬兰队的比赛正式打响。
本场比赛博斯克对西班牙的首发名单进行了很大的调整。
效力于马德里竞技的年轻小将乔治·科克客串右后卫登场，这是他在国家队正赛的第一次首发。
同样效力于马竞的马里奥-苏亚雷斯顶替哈维-马丁内斯出任防守型后腰。
阿森纳中场卡索拉顶替年事已高的哈维，担任中场组织核心。
受伤缺阵的席尔瓦被马塔所顶替。
林全依旧是单箭头顶在最前面，他后面站着的是法布雷加斯和伊涅斯塔。
这场比赛开始之后，西班牙的球员果然像芬兰球迷所预料的那样，打的比较保守。
球员们担心受伤，在场上不太敢做出
太大的动作。
而芬兰队却抓住这个机会，趁机对西班牙队的球门展开了进攻。
第3分钟，芬兰队前场利用一次界外球机会发动快攻。
芬兰的左边锋亚历山大·林带球横向突破，西班牙的后防线很稳固。
他突破失败后，勉强在左侧底线附近送出传中。
芬兰的中锋普基包抄前点，虽然抢到了球，但是位置却被科克卡住了。
他在很勉强的情况下强行起脚打门，但是未能形成威胁，足球被卡西利亚斯轻松没收。
年仅21岁的小将科克，在这一次防守中的表现十分稳健，赢得了队友和教练的掌声。
卡西利亚斯还走过来拍了拍他的屁股，以示鼓励。
芬兰队的攻势还没结束，第6分钟，舒尔勒在中场长传发动进攻。
普基禁区内接到了球，半转身右脚扫射球门。
这脚没有压住，足球高出了横梁。
现场的球迷看到自家球队在场上压着西班牙打，一个个都显得非常激动。
一名球迷兴奋之下，直接把衣服脱光了，赤膊上阵挥舞着芬兰国旗，为球队加油助威。
此时的空气温度大概在3-4度左右，场上还有两三级的寒风。
这种情况下还敢赤膊上阵，不得不说是个狠人。
虽然看起来西班牙的局势比较被动，但是慢慢的，随着西班牙球员在场上的跑动距离增加，他们的身体热身完毕。
可以明显的看到，西班牙的球员的动作不再那么僵硬，逐渐开始放开手脚了。
两队之间的硬实力差距很大，在西班牙不敢放开手脚的时候，芬兰一度取得了优势。
但是当西班牙结束热身，正式进入状态之后，芬兰队马上就被打回原形了。
上半场第11分钟，西班牙队在中场断球成功。
佩德罗在右边路过人之后横传给林全，林全和他打了个二过一的配合，把球传到大禁区弧顶的位置。
佩刀摆脱了防守球员，拍马感到，在大禁区线上用右脚推射。
这球的力道稍微小了一点，足球被门将没收，没能形成威胁。
虽然没有进球，但是这次射门，吹响了西班牙反攻的号角。
第12分钟，西班牙在前场打出精彩配合，足球经过连续传递之后被伊涅斯塔禁用充满想象力的脚后跟传球传入了禁区。
可惜的是，后卫的注意力很集中，抢在林全之前一脚把球解围了。
否则的话，只要林全拿到球，这大概率是个进球。
第15分钟，西班牙卷土重来。
边后卫阿尔巴助攻至前场，下底后在左路送出传中。
这球是个半高球，稍微有点不好处理。
但是林全不想错过这个机会，于是几乎是本能的身体后仰腾空，来了一个倒挂金钩。
这球打的非常漂亮，足球吃正了部位，守门员没想到对方会背对着球门射门。
所以做出扑救动作的时候慢了半拍，皮球
从他面前飞入了球门。
1：0，西班牙暂时领先。
这球进的很不可思议，林全自己都很意外。
队友们可不管那么多，纷纷冲向林全，疯狂的庆祝了起来。
西班牙不怕逆转，只要他们率先得分，那大概率就能获胜。
现在比分领先，球员们就像是一口大石头落地了一样，一个个都放心了下来。
“不要松懈，我们再接再厉，争取再进两个，彻底锁定胜局！”
“嗯，林全再进两个，下半场就能下去休息了！”
伊涅斯塔幽默的说道。
被率先破门之后，现场的芬兰球迷的气势为之一滞，明显感觉到比之前要低迷了不少。
就连那位赤膊大汉挥舞国旗的速度都变慢了，也不知道是被冻坏了还是没力气了。
西班牙的攻势并未结束。
第28分钟，利用对手着急扳平比分的心理，西班牙打出快速反击。
法布雷加斯在中场送出妙传，林全反越位成功，在禁区前沿得球形成单刀。
面对出击的门将，他冷静的选择左脚推射，将球打进。
比分变成了
西班牙基本上已经锁定胜局了！
“射的好啊！”
“林这左右脚真均衡啊，感觉没有逆足！”
“呵呵，一般一般，不如卡索拉大哥！”
林全谦虚的表示。
西班牙队内很多球员的左右脚都很均衡，像伊涅斯塔和佩德罗。
但是左右脚最均衡的，还是要数卡索拉。
他踢球的时候，完全看不出来哪只脚是逆足，就好像这个东西不存在一样。
左右脚均衡的可怕！
对于职业球员而言，开发逆足是很重要的一项能力。
只会一只脚踢球是严重的瘸腿，因为防守球员会根据伱的惯用脚来防守你，如果你存在逆足，那防守起来就太容易了。
林全本来的惯用脚是右脚，而梅西又刚好是左脚球员。
所以在复制了梅西的模板之后，林全两只脚都可以传球、盘带和射门。
比赛继续进行，芬兰队在第25分钟的时候创造了一次不错的机会。
不过可惜的是，叶廖缅科的打门被阿尔巴飞身堵抢眼破坏了。
随后西班牙发起反击，伊涅斯塔禁区前左侧送出直塞，林全再传给佩刀。
佩刀似乎也想秀一秀自己的脚法，他也选择左脚推射，但是这球的角度没控制好，皮球擦着远端立柱飞出了底线。
看到足球滑门而过，佩刀一脸的尴尬，冲队友们打出手势：
“失误，失误，下次一定进！”
“我信你个鬼，林，下次别给这小子传球了，老老实实的用右脚打门不好吗？”
队友们对佩刀投来了鄙夷的目光，大家都看出来了，这小子刚刚就是想装逼。
否则的话，老老实实的用右脚打，这球难道还能踢飞不成？
看到在自家禁区前谈笑风生，一脸轻松的西班牙球员。
芬兰的球员们感觉很是挫败！
没
办法呀，防不住，根本防不住。
对方的球员身材不算高大，速度也不算太快，可是这传球和跑位的配合实在是太好了。
除非把他们禁区的人增加一倍，封死所有传球的空间，否则的话根本挡不住对方的传切配合。
眼看着对方的攻势越来越犀利了，现场芬兰球迷的热情彻底被浇灭了。
连加油助威声都变小了不少。
第37分钟，法布雷加斯在禁区左肋得球，他把球传给林全，林全横向盘带连过2人。
不过向前突破的空间已经被堵死了，他没有蛮干，而是选择回传。
法布雷加斯接球之后再传给佩德罗，佩德罗不接球虚晃一枪，把球让给了后插上的伊涅斯塔。
伊涅斯塔直接起脚打门，门将自己也被佩德罗晃了，根本扑救不及，眼睁睁的看着自家球门再度被攻破。
上半场还没结束，西班牙就已经取得了3:0的领先了。
看到西班牙再进一球，现场的芬兰球迷似乎终于忍受不了了，一个个都开始提前退场了。
之前那个赤膊大汉，不知道什么时候悄悄的穿上了被扔在座位上的棉衣，把自己裹得紧紧的。
也不知道他是身体感觉冷，还是心里感觉冷。
下半场异地再战，因为球队大幅度领先，为了防止球员意外受伤。
博斯克早早的进行了换人，中场休息后，西班牙直接换下了伊涅斯塔和法布雷加斯。
换上了内格雷多和伊斯科。
踢了十几分钟后，看到芬兰队似乎没什么进攻欲望，西班牙这边也打算鸣金收兵。
于是，在第59分钟的时候，博斯克又换下了林全，换上了莫拉塔。
莫拉塔和林全击掌的时候，满脸的兴奋。
现在才60分钟不到，他至少有30分钟的出场时间！
这可比联合会杯的替补出场的时间要充裕多了！
至于林全，他下场之后，和其他被提前换下场的三名主力球员一起，裹着厚厚的羽绒服，坐在替补席上谈笑风生。
“你们说接下来的小组赛教练还会让我们来球队报道吗？”
“不知道欸，如果教练想锻炼年轻球员的话，大概率不会征召我们了！”
“可是，如果教练想保持全胜的战绩，延续我们不败的神话的那就不好说了！”
林全下场之后，西班牙的进攻能力有所下降，西下半场没能继续取得进球。
最终，凭借着林全和伊涅斯塔的进球，西班牙客场3:0战胜芬兰。
不仅延续了自己的不败神话，还提前两轮小组第一出线，锁定了一个2014年世界杯正赛的席位。

第187章 林全的投资
战胜芬兰之后，西班牙国家队第二天便乘坐飞机离开了赫尔辛基。
因为I组只有五支球队，踢完一场世预赛之后，西班牙国家队轮空了。
于是，他们便联络了另外一支同样也轮空的球队踢了一场热身赛。
9月10日，西班牙国家队抵达日内瓦，迎战南美球队智利。
因为小组赛提前出线，西班牙现在主要以练兵为主。
这场比赛博斯克对首发名单进行了很大的调整，包括林全在内多名主力球员都坐在了替补席上。
智利那边倒是主力尽出，想要在世界冠军身上讨教一番。
比赛中，曾拿到智利足球先生，效力于瓦伦西亚的巴尔加斯率先帮助球队攻破了西班牙的大门。
今天西班牙的首发门将是巴萨的门神巴尔德斯，这球倒也不能怪巴尔德斯，对方的速度太快，过掉后卫之后突然起脚，打了门将一个措手不及。
“这小子可以啊，这脚法，这过人！”
替补席上，西班牙的几名主力看到这一球，一个个都眼前一亮。
对方过人得分的方式，有种莫名的熟悉感。
越看越像自己球队的某个家伙。
“你们这样看着我干什么？我速度没他快！”
林全看到队友们都看向了自己，忍不住笑着说道。
“你要是有他这速度，那还不直接无敌了？”
卡西利亚斯试着在脑海中想了一下自己在门前面对速度加强版的林全，不由的打了个寒颤。
光是想想都觉得恐怖！
其他队友纷纷点头，对于边锋而言，速度越快威胁越大。
对于喜欢打两翼齐飞的球队而言，对于边锋的速度是有硬性要求的，速度慢的球员可打不了这一套。
不过林全的盘带已经足够厉害了，要不要速度都无所谓，反正他有一百种手段能过掉对方的后卫。
但是如果他的速度真的能提高的话，那他将会在现有的基础上变得更加恐怖！
……
比分落后的西班牙没有着急，场上的年轻球员本来还有一些紧张，但是在老球员的安抚之下，他们的紧张很快就平复了下来。
第37分钟，佩德罗送出妙传，索尔达多一蹴而就，帮助球队扳平了比分。
但是巴尔加斯今天的状态非常好，七分钟之后，几乎是在相同的位置，他再次利用自己的速度和突破，打穿了西班牙的防线，再度将比分改写。
2:1，智利暂时领先一球。
中场休息的时候，上半场上场的那些年轻球员一个个都很紧张。
似乎在担心主教练会责备他们的糟糕表现。
在这场友谊赛之前，西班牙在近两年的时间内，在各项赛事中已经延续了30场不败战绩了。
如果只算正赛的话，上一次输球还是2010年南非世界杯小组赛第一场输给瑞士的比赛。
那场比赛迄今为止已经超过三年了。
西班牙王朝的统治力之强，可见一斑。
也正因为如此，身为斗牛军团的一员，他们才不想也不敢给球队的荣誉抹黑。
要是斗牛军团的不败战绩因为他们的糟糕表现被终结的话，那他们肯定会受到球迷的指责，自己的良心上也会感到不安的。
“不要有太大的心理压力，这本来就只是一场友谊赛而已，你们上半场一个个都踢的那么紧，完全没有放开，这样下去只会越踢越糟糕！”
博斯克对球员们上半场的表现显然是不太满意的，他知道这群球员的实力并不弱。
之所以没踢出效果，反而被对手压制了，主要是因为他们的心态放不开。
不败战绩既是一种荣誉，也是一种枷锁。
套上这道枷锁，球员们自己都忍不住会想要捍卫它。
如此一来，他们就容易带着包袱上场，到了场上顾虑太多，打的放不开手脚，自然就很容易陷入被动了。
“教练说的没错，这只是一场友谊赛，大家放开手脚去踢，实在不行的话，给我们主力球员留三十分钟的时间就行了。
只要不落后三个球，我们就有把握扳平比分！”
看到球员们对博斯克的训话没有太大的反响，哈维等老球员站了出来，笑着说道。
身为世界第一，自然就要有世界第一的底气。
西班牙国家队以前的进攻火力或许没有这么夸张，但是现在，在林全加盟之后，球队的进攻火力已经全方位的升级了。
因此，他们完全有底气说出这样的话！
年轻球员本来心中还有些忐忑，这个时候听到球队老大哥们这样说，一个个都松了一口气。
是啊，有老队员们兜底，怕什么？
一想到这里，球员们的心理包袱便彻底放下了。
下半场开始之后，这些年轻球员的表现果然比上半场要好了很多，各种西班牙式的配合也接连打了出来。
这让本来还悬着一颗心的博斯克放下心来。
家有一老如有一宝啊，更衣室的氛围还是需要有像哈维和卡西利亚斯这样的老球员坐镇才行。
下半场第65分钟，经过二十分钟的进攻之后，西班牙总算是扳平了比分。
进球的是伊斯科。
扳平比分之后，场上的年轻球员们激动的拥抱在了一起。
在没有多少主力队员坐镇的情况下，他们凭借着自己的努力，压制了南美强队，在两度落后的情况下顽强的扳平了比分。
这实在是太不容易了！
博斯克也觉得他们太不容易了，于是一口气换下8名球员，把场上的年轻球员全部都换了下来。
主力球员依次登场，开始接管比赛。
虽然博斯克嘴上说着不在意不败神话什么的，但是身体却很实诚。
在比赛只剩下不到30分钟的时候进行了全面换人，这态度，若说他不想赢下比赛，那简直是在侮辱别人的智商。
智利队
的主帅看到西班牙的这种换人之后，嘴角微微抽了抽。
虽然是友谊赛，换人名额没有限制。
但是伱的球员不需要热身的吗？
一下子全部都换上来，难道不怕我们趁着你们球员还没熟悉场上的比赛节奏，打你们一个措手不及吗？
西班牙还真不怕！
这些主力球员上场之后，很快就掌管了比赛。
智利队试图打冷枪搞偷袭，结果却一头撞上了铁板。
西班牙队不仅遏制住了他们的进攻，还迅速的反推了回去。
主力队登场之后带来的比赛强度，和之前面对一群替补的时候的感受是完全不同的。
下半场剩下的二十五分钟，几乎变成了西班牙人的半场攻防演练。
他们围着智利队的球门狂攻了二十多分钟，最后以4:2的比分拿下了这场比赛。
场下的替补们看到主力队在场上把对方按在地上爆锤，仅用20多分钟就灌了对方2个球，一个个都佩服的五体投地。
队内的老大哥们果然没有吹牛！
就算他们没有扳平比分，换上主力队之后一样能轻松战胜对手。
结束了和智利的友谊赛之后，博斯克宣布球队解散。
球员们各奔东西，纷纷返回各自的球队。
下一场国家队的比赛要等到一个月后了，但是在小组赛提前出线的情况下，博斯克未必会征召那么多的主力去东欧。
所以，他们可能会有几个月甚至大半年的时间见不到面了。
……
返回曼彻斯特之后，佩雷找上了门。
“之前你提到过投资的事情，我这边做过一些调查，你看看有没有感兴趣的项目。”
佩雷说着便把一份他整理出来的投资项目交给了林全。
林全接过来后好奇的浏览了起来。
看得出来，佩雷还是用了心的。
他整理出来的资料非常全面详细，投资的种类很多。
包括不动产、期货、股票等。
“经历过08年的金融危机之后，欧洲的房地产都跌入了谷底，这几年处在复苏的阶段，整个欧洲的房价都在上涨。
而且中东的财团们出手阔绰，在欧洲买下了大量的土地，进一步的炒高了房地产的价格。
我计算过，按照过去五年的投资收益，不动产方面的投资汇率能达到10%左右，算是很不错的回报了！”
林全想起了之前在慕尼黑买房的时候发生的事情，根据德国人的说法，中东财团们和他们的合作确实很频繁。
石油大亨们趁着这几年油价高企的时间赚了大量的美金，钱多的没地方花，这才满世界的抄底房地产。
不过，林全知道，随着明年的乌东问题的爆发，欧洲的经济将一蹶不振。
到时候这一股投资热潮将迅速的消退，现在入场，极有可能会成为高位接盘侠。
于是他否掉了这个项目。
“不动产的话，风险太高，我们的本金小，就不要涉足
了！”
一亿英镑看起来很多，但是在高昂的房价面前其实是完全不够看的。
听到林全的话，佩雷大致弄清楚了对方的顾虑。
他这是属于那种厌恶风险的稳健型投资人群，喜欢那种风险小的投资产品。
于是，他开口说道：
“法国那边的酒庄不错，国际市场对葡萄酒的需求越来越大，市场前景很好，而且入手的价格不高，你要不要考虑一下？”
投资酒庄这种事情，西班牙的国脚中有不少人在做。
“可以投一点钱进去，一个中等规模的酒庄大概需要多少钱？”
“大概几百万欧元吧？”
“行，帮我投一份，要带葡萄庄园的那种！”
赚钱是次要的，有一座属于自己的葡萄酒庄才是他的主要目的。
“那剩下的钱你打算投资什么？”
这才处理了百分之一的资产，还有一大半都没花出去。
“剩下的钱帮我分成两分，一半拿去购买这家公司的股票。
另外一半，我打算自己处理。”
有些事情，林全不打算告诉佩雷，倒不是说有意防着对方，主要是怕麻烦。
让佩雷知道，就等于是让瓜迪奥拉知道。
瓜迪奥拉这家伙比较啰嗦，林全不喜欢听他开吹风机。
“行，我这就去处理！”
佩雷看了一眼林全要投资的这家公司的名字，微微点头。
这是一家美国的互联网公司，而投资互联网公司，在这个时代算是一种潮流了。
虽然他对互联网的了解不多，但是这种投资在欧洲这边也算是优质投资，再加上美国的股市最近这几年一直在涨。
只要这家公司不暴死，那这样的投资基本上就亏不了。
想到这里，佩雷自己都忍不住有些动心了。
他打算回去之后好好研究一下，看看这家公司的前景如何。
如果市场给出的评价很高，前景很好的话，那他也打算跟着林全一起投资一点钱进去。
……
佩雷走后，林全打开了电脑，上网搜索了一下比特币的最新价格。
目前比特币的价格是112美元一枚，这个价格如果放在十年后，那就是白菜价。
但是在这个时候，这个价格非常高昂，足足比去年贵了12倍。
很多专家都宣称比特币价格虚高，成交量极低，是击鼓传花骗人的东西。
随手搜了一下，网上各大媒体对于这东西基本上都是抱着负面的态度，几乎看不到说他好话的人。
这倒也能理解，林全自己也觉得这东西不可靠。
不过，穿越者的记忆告诉他，在2013年，没有比投资这东西更高回报的存在了。
虽然在过去一年间它的价格已经上涨了十几倍，看起来已经非常虚高了。
但是，这并不是比特币疯狂的终结。
这种虚拟货币在几年后会暴涨上百倍，如果他以现在这个价格买入，拿到2017年出手，就能获得接近200倍的收益。
如果心再贪一点，等到2021-2022的高点出售的话，那甚至能获得五六百倍的收益。
当然，他和主流人群的态度一样，也认为这东西有击鼓传花的嫌疑。
所以并不打算长期持有，只是准备捞一笔就跑。
不过穿越者带来的记忆未必可靠，考虑到蝴蝶效应的存在，林全也不敢确定这个时空比特币是否也像原本位面那样疯狂。
所以他只敢拿出一半的资金来投资这个项目，另外的一部分资金就拿来做一些比较稳健的投资好了。
这个时候的一些互联网企业的股票还比较低，拿上个七八年，等到价格涨了十倍的时候出手，也能获得不菲的收益。

第188章 欧冠正式揭幕，各大豪门的疯狂表演
！
9月14日，联赛第四轮打响。
本轮比赛没什么焦点之战，但是冷门却爆出来了不少。
率先出战的曼联在主场2:0力克水晶宫，总算是止住了自己的颓势。
但是BIG4中的蓝军却在客场意外输给了埃佛顿。
这个结果令人大跌眼镜！
穆里尼奥的球队延续着之前的老问题，他们的前锋无论怎么样都进不了球。
这场比赛，太妃糖埃佛顿的表现也极为出色，他们凭借着顽强的防守和犀利的反击击败了切尔西，送给对方赛季首败，打破了切尔西的不败金身。
外界本以为本赛季走了莫耶斯之后，埃佛顿的战绩会有所下滑。
结果没想到他们不仅延续了之前几个赛季的出色成绩，甚至更进一步！
目前埃佛顿四轮战罢一胜三平，保持不败。
是英超目前仅剩的三支没有输球的球队之一。
另外两只是利物浦和曼城。
意外输给埃佛顿之后，切尔西的积分掉到了积分榜第六名，曼联虽然积分和他们相同，但是却凭借着净胜球的优势刚好领先他们一分。
这让之前被蓝军球迷嘲讽的红魔球迷又找到了反击的机会，纷纷奚落起切尔西来了。
“哈哈，就喜欢看到切尔西人吃瘪的样子！”
“埃佛顿干的漂亮啊，这下子我看那些车迷们还有什么话说！”
“嘿嘿，我永远记得上一轮我们曼联输球的时候，切尔西球迷跳脸的样子！”
“呵呵，他们也不想想，我们输给的对手是谁！”
在曼联球迷看来，红军是豪门，他们的主场本来就不好踢，输给他们不丢人。
但是你切尔西输给的对手是谁？
太妃糖埃佛顿？
这是我们曼联的小弟，堂堂蓝军居然连我红魔的小弟都踢不赢，不嫌丢人吗？
“切，一场比赛而已，有什么好担心的，你们曼联还是好好操心一下接下来对阵曼城的同城德比吧！”
“没错，曼联要是再输球的话，莫耶斯的帅位只怕都要不保了，到时候说不定能看一场好戏咯！”
切尔西球迷抓住曼联球迷的痛脚，对他们发起冷嘲热讽。
这进一步的激怒了红魔的球迷，他们也开始攻击起切尔西了。
“说的好像你们切尔西不用面对利物浦和曼城似得，就伱们现在这一个球都打不进的状态，每场比赛能拿一分都烧高香，我曼联就算赢一场输一场，积分也比你们高！”
曼联的痛处是主帅位置不稳，而切尔西的死穴是他们的前锋进不了球。
两队的麻烦都挺大，看起来都不好解决。
照这样下去，红蓝双方本赛季恐怕都没机会染指英超冠军了。
被遗忘在角落的枪手球迷闷声发大财。
红魔战绩不稳，蓝军锋线无力，红军又没落了许久了。
照此看来，我兵工厂本赛季难道要
终结无冠的历史，成功捧起英超冠军奖杯吗？
而随后在客场对阵桑德兰的比赛中，阿森纳3:1豪取三连胜，积九分暂时登顶榜首，更是让阿森纳球迷笃定这一观点。
属于阿森纳的好时代，来临了！
切尔西刚刚爆冷，利物浦马上也不甘示弱。
在客场对阵斯旺西的比赛中，红军在上半场连进两球，本以为胜券在握。
结果没想到对方下半场掀起反击，连追两球，把他们到手的三分踢飞了。
不过虽然打平了，但是利物浦还是凭借着之前的三连胜累积的优势，以10分的积分力压阿森纳，暂时排在英超榜首。
本轮比赛曼城也差一点被对手逼平了。
曼城队内的球星太多，因此受到FIFA病毒的影响很大。
参加完国家队的比赛后，大多数球员都是匆匆赶回俱乐部参加联赛的比赛。
这使得他们整场比赛都不在状态，一些来自南美洲的球员因为体能消耗过大，甚至都没办法坚持踢完全场。
0:0的比分一直维持到了伤停补时阶段。
就在众人都以为这将会是一场平局的时候，伤停补时的最后一分钟，林全送出了一次极为致命的传球，助攻内格雷多打进一球，帮助球队以1:0艰难的战胜对手。
虽然赢的十分狼狈，但是曼城还是‘蜷曲三分’，以4连胜的战绩保住了自己积分榜榜首的地位。
打完联赛之后，曼城全队马不停蹄的乘坐飞机，前往捷克共和国，准备参加欧冠小组赛的第一场比赛。
比尔森胜利是捷克甲级联赛的一支球队，在欧洲并不出名。
但是作为揭幕战的对手，曼城上下都不敢轻视他们。
他们在欧冠小组赛翻车的次数实在是太多了，翻车都翻怕了。
“比尔森胜利是我们这个小组内最弱的对手，明天的比赛无论如何，一定要拿下他们，而且还要尽可能多的进球，积累足够多的净胜球优势，这样的话，在后面的比赛中我们才能占据主动！”
佩莱格里尼也知道曼城的老板将欧冠比赛看的比较重，他的前任曼奇尼就是因为连续两次小组赛出局被解雇了。
如果他不想步曼奇尼的后尘的话，那这一次的小组赛就不能有任何的意外。
拜仁暂且不论，曼城的硬实力和对方有差距。
但是小组内另外两个对手实力比他们弱，这场比赛他们一定要稳稳的拿下！
或许是佩莱格里尼赛前的叮嘱起到了相反的效果，比赛开始后，曼城这边踢的很紧，球员们都非常紧张。
上半场踢了30分钟，场上的比分还是0:0，曼城的球员反而因为动作过大而吃到了两张黄牌。
佩莱格里尼本来心中还是比较放心的，但是一看球队这架势，他又开始紧张起来了。
不会吧？
曼城不会在客场输球吧？
比尔森胜利的球员们本来听
到对方英超劲旅的名头，心中是有点惧怕的，他们从气势上就已经矮了三分。
结果踢了三十分钟之后，发现对方的水平好像也不过如此？
于是，他们的胆子开始大了起来，不再保守的摆大巴，而是越来越多的尝试着打进攻，试图改写比分。
对方一攻出来，林全就放心了。
之前队友们太紧张，加上对方禁区内外球员太多，很多配合都打不出来。
现在好了，对方自己不老实，居然想要和他们打对攻。
对方禁区内的空挡一下子就多了起来！
林全于是打出手势，示意队友们加快比赛节奏，并且带头在中场对比尔森的球员进行逼抢。
在他的带领之下，加西亚、纳瓦斯、阿圭罗等人也纷纷行动起来，加入到逼抢的队伍中来。
比尔森的球员很少和五大联赛的球队交手，他们对五大联赛尤其是英超的比赛节奏很不适应。
曼城这边稍微一提速，他们马上就有点扛不住了。
双方在中场展开的厮杀，很快就分出了胜负。
曼城的球员凭借着更出色的技术和更加强悍的身体对抗，压倒了对手。
而掌控了中场之后，他们的进攻质量也迅速的提升了上来。
比赛第48分钟，曼城中场断球之后迅速的传给边路的林全。
林全带球突破了对方的拦截之后内切，吸引对方注意力之后，一脚假射真传，把球传给了位置更好的阿圭罗。
阿根廷人没有浪费他的妙传，一脚爆射将球打进！
“漂亮！”
场边，佩莱格里尼看到这一球之后，激动的挥舞起双臂和助教们一起庆祝了起来！
这一球他等了太久了！
如果球队再不能进球的话，那对方很快又会回到之前的保守之中，那样的话他们恐怕真的没办法拿下对手了。
打进了第一粒进球之后，接下来的比赛就容易多了。
比分落后，摆大巴已经没有意义了。
比尔森不得不攻出来了。
而他们一旦攻出来，他们后防线在曼城几个前锋面前，就完全不够看了。
第53分钟，林全接到加西亚的传球，在和后卫的身体对抗中扛住了对方的后卫的推搡，倚着后卫一脚扫射，将球扫进了球门。
曼城再下一城！
在曼城狂风暴雨般的攻击之下，比尔森已经有些招架不住了！
但是曼城的球员们谨记主教练的叮嘱，虽然两球领先，却依旧没有放弃进攻。
他们还想在比尔森的身上捞取更多的净胜球！
第65分钟，曼城再度打出快攻。
林全带球下底之后，溜底线绕开了防守球员，在禁区内小角度打门。
门将注意力集中，伸手扑了一下，把球挡了出去。
但是他扑出去的球没有飞太远，落在了禁区之内，引起了双方球员的一阵混战。
混乱之中，比尔森的后卫想要大脚解围，却弹在曼城球员的腿上形成
了折射。
守门员刚刚完成扑救，还没来得及从地上爬起来，就看到足球冲着自己飞了过来。
这球来的太快了，他只能本能的挥手挡一下，结果自然是没有挡住。
3:0！
进球的是哈维·加西亚。
后者自己都没想到这球能进，他本来是想要去抢点射门的。
但是对方的后卫比他快了一步，他没有抢过对方。
看到对方抡起脚准备解围，加西亚于是就抬腿象征性的挡了一下，没想到阴差阳错居然形成了一粒进球。
这可真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
最终，曼城多点开花，在下半场凭借三粒进球，赢得了欧冠小组赛开门红，拿到宝贵的三分。
因为同小组内拜仁也在主场3:0战胜了莫斯科中央陆军，所以曼城和拜仁都以3分和3个净胜球暂列小组第一。
因为前四个小组的8场比赛都是在同一时间打响的。
在曼城这边的比赛结束之后，其他小组的比赛结果也都出炉了。
A组中，莫耶斯的曼联在老特拉福德以4:2的比分击退了德甲劲旅勒沃库森的挑战。
这场比赛重回首发的鲁尼表现神勇，梅开二度率先帮助球队打破僵局。
自从范佩西来到球队抢走了他的主力位置之后，鲁小胖很久都没有这么扬眉吐气过了。
他虽然是弗格森的爱徒，但是在弗格森带队的最后一年，弃用他的也是弗格森。
现在，莫耶斯来了，他给了鲁尼更多的机会，这让鲁尼十分感激，恨不得用场场都进球的表现回应对方。
除了鲁尼之外，范佩西和瓦伦西亚也各进一球，帮助球队锁定了胜局。
勒沃库森这边虽然输了球，但是他们在比分落后的情况下，依旧顽强进攻，在曼联的身上打进两球，也让各国球迷见识到了德甲球队的韧性。
B组方面，皇马做客土耳其的魔鬼主场。
本以为这会是一场艰难的比赛，但是安切洛蒂的球队用6:1的比分血洗了加拉塔萨雷，让世人都惊掉了下巴。
硬实力上皇马确实占优势，所以他们赢球大家并不吃惊。
可是，在土耳其人的魔鬼主场，他们能打出如此悬殊的比分，这实在是太令人震惊了！
这场比赛，皇马夏天花了一亿买下的加雷斯贝尔虽然没有进球，但是他在边路的突破，让土耳其人苦不堪言，为球队的赢球提供了很大的帮助。
不过贝尔还是掩盖不了C罗的风头。
葡萄牙人这场比赛状态爆棚，也不知道是为了向世人宣告自己在皇马队内的地位。
还是想要在新人面前展示一下自己的实力，让对方认清现实，C罗在下半场仅用了30分钟就完成了帽子戏法。
在贝尔上场后，他和贝尔的‘两亿齐飞’，让人们见识到了金钱的力量。
有钱，真的可以为所欲为！
在没有人注意的角
落，苦练了大半年射术的本泽喵，这场比赛低调的完成了两射一传。
虽然抢不走队友的风头，也没有亿元先生的光环。
但是他的存在，是皇马赢球的重要保证。
C组方面，大巴黎客场4:1战胜了希腊球队奥林匹亚科斯。
这场比赛大巴黎队内多点开花，打的对手溃不成军。
虽然没有取得进球，不过大伊布却因为丢了点球上了头条，成为了最郁闷的人。
第二天，剩下四个小组的比赛打响。
云达不莱梅在主场3：0战胜了布加勒斯特星队，彼得森、菲尔克鲁格、阿瑙托维奇等人都取得了自己的欧冠处子球。
拿到三分之后，云达不莱梅的出线形势十分不错。
但是在另外一场比赛中，主场作战的切尔西却爆出了大冷门。
面对阵瑞士球队巴塞尔的挑战，谁都以为这是一场没有悬念的比赛，但是穆里尼奥却玩砸了。
这场比赛，切尔西率先进球，却被对手逆转，最终以1:2的比分输掉了比赛。
下半场比分落后的时候，穆里尼奥几乎把能换上场的前锋都换上去了。
但是就是进不了球，只能眼睁睁的看着对手在自己的身上拿走了三分。
赛后，巴塞尔人在斯坦福桥狂欢庆祝，他们自己都没想到能战胜强大的蓝军。
而切尔西人则只能暗自流泪，无奈的吞下失败的苦果。
如果算上刚刚联赛中的输球，切尔西在各项赛事中已经两连败了。
德布劳内坐了一整场的冷板凳，在球队落后的时候，穆里尼奥三次从替补席上换上球员。
但是每一次都没有考虑过他，甚至连看都没有正眼看他一眼。
这让德布劳内感到无比失落……
F组这边，面对死亡之组的严峻形势。
温格的阿森纳稳扎稳打，在客场2：1击败了马赛，拿到了宝贵的三分。
而上赛季的欧冠亚军多特蒙德，在客场被那不勒斯击败。
多特蒙德似乎已经度过了自己的巅峰期，正坚定的走在下坡路上。
G组这边，马竞主场3：1战胜了泽尼特，波尔图也在客场战胜了对手。
巴萨和AC米兰所在的H组这边，两队在主场分别以4:0和2:0轻松战胜对手。
似乎是为了隔空回应C罗，梅西在对阵阿贾克斯的比赛中也上演了帽子戏法。
第一轮的比赛结束，英超这边除了翻车的切尔西之外全部赢球。
西甲同样三胜一负，输球的是实力最弱的皇家社会。
意甲2胜一平，除了AC米兰和那不勒斯赢球之外，老妇人在客场被实力弱小的哥本哈根逼平，也算是爆出了一个不小的冷门。
另外一边，德甲两胜两负，法甲和葡超都是一胜一负。
从五大联赛各自的战绩来看，英超和西甲无愧于最顶尖的两大联赛。
意甲比德甲稍微好一点，法甲已经沦落到葡超的档次了。
不过人家葡超有两个种子队，法甲一个都没有，这就很扎心了。
写的太慢了，抱歉更新晚了，今天双倍月票，可不可以请大家把手中的月票……

第189章 曼城德比，瓜迪奥拉亲临现场
欧冠小组赛第一轮踢完之后，各球队的支持者以及一些球星的粉丝们，在网络上展开了激烈的讨论。
“英超西甲还是强啊，这战绩甩开其他联赛一大截！”
“英超确实强，西甲的话，除了巴萨皇马之外，其他都不咋滴！”
“呵呵，别瞧不起西甲中游的球队，要是万一在淘汰赛阶段遇到马竞，就英超这几支球队，还真不一定能稳赢。”
“确实，我西甲和英超都看，这支西蒙尼手中的这支马竞的确有点东西，很像之前的多特蒙德！”
提起马竞，英超特别是切尔西的球迷说不出话来了。
在去年进行的欧洲超级杯的比赛中，马竞4:1大胜切尔西。
不仅在欧冠冠军的身上抢走了超级杯的奖杯，还一举创造了近20年来，欧洲超级杯最悬殊的比分。
这个比分足以证明马竞的实力，如果低估它，很可能会付出惨痛的代价。
想到切尔西刚刚在小组赛中输给赛前被认为是鱼腩的巴塞尔，英超的球迷就气不打一处来，说话的底气也变弱了不少。
其他三支球队还不好说，但是就切尔西现在这个状态，再遇到马竞搞不好还要吃瘪。
除了英超和西甲这两大意在争夺世界第一联赛的球迷们展开了口水战之外，一些球星的粉丝们也在网上掀起了争吵。
“我罗威武，三十分钟就上演了帽子戏法，牛逼啊！”
“纠正一下，C罗完成帽子戏法的时间没有30分钟，实际上只用了28分钟！”
“不愧是C罗，这进球效率，说一句当今足坛第一不过分吧？”
“那必然啊，这赛季有了贝尔的辅助，皇马这欧冠我看是拿定了！”
C罗的球迷吹捧自家球星，对面的梅西球迷也不甘落后。
“不就是个帽子戏法吗？这有什么了不起的？梅西去年在欧冠中还上演过五子登科的奇迹呢！”
“呵呵，低调低调，作为欧冠历史上唯一一个单场比赛独中五元的球员，咱要保持低调，别让某跳水球员的球迷以为咱们是在针对他，毕竟这是他们一辈子都完成不了的壮举！”
“楼上的，说谁是跳水球员，有本事把话说清楚？”
“五大联赛球员那么多，我又没有指名道姓，是你们自己对号入座，这也怪我？”
“这就是矮子球迷的素质，有本事在赛场上击败皇马，人身攻击算什么英雄？”
“逆天，说别人人身攻击，那你们这又是什么？”
……
其他球迷对于梅西和C罗球迷的吵架早就见怪不怪了，对于这种纷争，他们都不想插手，只想找个安静的地方继续聊足球。
“话说回来，林皇这场比赛的表现不咋地啊！”
“一传一射，这表现还不行吗？要求有点高了吧？”
“确实，这个表现已经很不错了！”
“但
是相较于梅西和C罗这个档次来说，还是差了点，这两人都完成了帽子戏法！”
球迷们似乎对林全的表现有些不太满意，尤其是在绝代双骄纷纷上演帽子戏法的前提下，他的一传一射跟对方一比，就显得有些逊色了。
“小组赛还长着呢，一场比赛代表不了什么，只要林皇按照现在这样的节奏踢下去，进球是少不了的！”
“不能只看欧冠，联赛也要带着一起看，林皇在英超的四轮比赛中一共打进了8粒进球，相对应的，梅西只有6球，罗只有2球，他的进球数等于绝代双骄两人加起来的总数！”
“嘶，林皇这么猛的吗？不过C罗的进球数有点少啊？4轮联赛只进了两个球？”
“这赛季本泽马成长了许多，他在联赛中打进了2球。
伊斯科和贝尔的加盟也分走了一部分开火权，其中伊斯科打进了3球，贝尔打进了1球。”
“没错，皇马的前场阵容太豪华了，他们不像以往那么依赖C罗了，这对于C罗和皇马来说或许都是一件好事。
至少C罗可以将更多的精力放在欧冠赛事上面！”
“这么看来，这赛季皇马在欧冠上很有机会？”
“安切洛蒂不是有着冠军专家的称号吗？他来到皇马，说不定还真的能带领皇马拿到欧冠！”
……
随着第一轮小组赛的结束，各路专家和菠菜公司们，对于本赛季欧冠的夺冠赔率进行了一番调整。
皇马的夺冠赔率上升到了第一位，反超了卫冕冠军拜仁慕尼黑。
巴萨的排名没变，依旧是第三名。
英超这边，因为第一轮比赛的意外输球，切尔西的排名下降到了第九名。
曼联的排名也都有所下降，排在第七名。
反倒是曼城，凭借着联赛和欧冠小组赛中的五连胜，他们的排名上升到了第四名，反而成为了英超球队中夺冠赔率最高的了。
不过仅仅只是一轮比赛而已，现在谈夺冠还为之尚早。
结束了欧冠小组赛后，曼城携带着大胜之势，回到主场，准备迎接曼联的挑战。
这场同城德比是本轮英超比赛中最重要的一场比赛。
考虑到这场比赛的重要性，以及曼联和曼城在海外拥有大量球迷的原因，英超联盟将这场比赛的时间安排在了下午三点钟举行。
这样的话，海外尤其是亚洲地区的球迷就能在晚上黄金时间观看到比赛了。
不得不说，相较于其他联赛而言，英超在这一方面的弹性确实更大一点。
他们会更加考虑照顾海外观众，这对于赛事的推广而言是很有好处的。
毕竟，按照七个小时的时差。
如果这场比赛安排在晚上七点半左右的话，那亚洲那边都到凌晨两三点钟去了。
这个点谁还看球啊，早就上床睡觉了。
当然了，他们的这种做法，其他联赛也会学习，西甲后来就学走
了这一招。
下午举行比赛，海外观众确实是照顾到了，但是对于两队的球员而言，这并不是什么好消息。
下午三点左右，太阳还没有下山，两队中会有一队在比赛中不得不直面太阳的照射，这对于球员们而言是有很大的影响的。
相反，背对太阳的那一队就能占到很大便宜了！
赛前，曼联的球员在网上喊话，希望红魔的球迷能去现场支持他们，见证他们攻陷伊蒂哈德球场。
鲁尼表示：“曼彻斯特永远都是红魔的天下，而曼城？那不过只是一个吵闹的邻居而已！”
鲁尼抨击曼城只是个暴发户，没有豪门的底蕴，曼联才是曼彻斯特的正统。
范佩西发文称：“曼城？他们确实有些不错的球员，但是作为一个整体，我和我的队友显然更强！”
范佩西也在抨击曼城的金元政策，认为曼城空有一堆好球员，却没有与之相匹配的荣誉。
曼联的球员打响了第一枪，那曼城的球员们自然也不能坐视不理了。
阿圭罗在社交媒体上发推：“我有强烈的预感，我今天会进球，而且不止一个！”
亚亚图雷表示：“红魔？那早已是过去式了，现在是蓝月亮的天下！”
孔帕尼表示：“我会和我的队友一起冻结曼联的前锋，无论是鲁尼还是范佩西，都休想在伊蒂哈德球场进球！”
队友们都已经把狠话说完了，林全就没有凑这个热闹了。
他上传了一张伊蒂哈德球场的俯瞰照片，并且配文：“明天下午，伊蒂哈德球场，不见不散！”
……
两队的火药味很重，加上同城德比本来就非常火爆。
所以舰队街的媒体们像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，纷纷开始炒作两队的恩怨情仇。
这是第166次曼彻斯特德比，由于曼联的强势，在2010年之前，曼城几乎是没有什么胜算的，两队之间的比赛曼联处于压倒性的领先。
不过在2010年之后，随着中东财团的入驻。
曼城开始崛起，双方之间再交手的结果开始逆转。
最近7次交手中，曼城拿下4场胜利。
在2年前老特拉福德的对决中，曼城甚至以6:1的比分血洗了曼联。
可以说，现在两队之间的攻守之势已经彻底转变，曼联再也不复当年之勇了。
他们想要赢下曼城，绝对不是一件容易的事情，更何况是在曼城的主场作战。
不过对于莫耶斯而言，他似乎很擅长打曼城。
他在执教曼联之前，带领埃弗顿在12场对决中赢了九场，可以说是曼城克星了。
所以，在赛前接受媒体采访的时候，莫耶斯信心十足的表示：
“是的，我已经找到了对付曼城的办法，我们会在客场带走三分，我对此很有信心！”
记者们追问他到底找到了什么办法，莫耶斯则笑而不答。
给人一种神秘莫测
的感觉。
佩莱格里尼怀疑对方是在跟自己打心理战，所以并没有上当。
他在赛前接受采访的时候表示，曼城会坚持打自己的东西，只要他们打出正常水平，那么无论对手是谁，他们都有信心赢下比赛！
这种回应在记者们看来似乎是信心不足。
相较于莫耶斯的胸有成竹，他们觉得佩莱格里尼回应不够强硬。
因此，赛前不少媒体都看好曼联在客场取胜。
不过看好曼城的专家和名宿也不少。
“本赛季曼城的状态火热，他们目前已经在各项赛事中保持了五连胜了，虽然这五连胜中没有遭遇到豪门球队，含金量有所不足。
但是曼城目前的气势明显好于曼联，从阵容上分析，曼城的阵容也丝毫不逊色于曼联，甚至犹有过之。
这场比赛，就看双方主教练的战术布置和临场发挥了。
如果莫耶斯真的像他所说的那样，为曼城准备了什么秘密战术的话，那么曼联或许有机会取胜，反之，曼城获胜的概率更大！”
阿森纳的主教练温格表示看好曼联取胜，因为只有曼联战胜了曼城，他的球队才能登顶联赛榜首。
而切尔西的主教练穆里尼奥却认为曼联自身的问题太大，很难在伊蒂哈德球场占到便宜。
“我不想说曼联的中场如何如何，但是大家也都看得出来，中场是曼联的薄弱环节！”
记者们见穆里尼奥提及曼联中场的问题，遂开口询问他如何看待切尔西本赛季严重的锋无力问题？
记者提出这个问题后，穆里尼奥立刻变了脸色。
他粗暴的打断了记者的提问，并且坚持声称自己的球队没有问题。
话虽然是这么说，但是切尔西锋线上的问题只要不是个瞎子，都能看得出来有多严重，任他再怎么狡辩也没用。
而且外界有传言称，切尔西正在私下和德罗巴的经纪人接触，似乎是想要把这位曾经的蓝军悍将带回斯坦福桥。
不过魔兽德罗巴今年已经35岁了，他油箱里面还有没有油，恐怕谁也说不好。
与其依赖一位老将，切尔西还是应该考虑引进一位正牌前锋才行。
多特蒙德的莱万、马竞的迭戈科斯塔都是不错的选择，而且价格也不算贵，五千万英镑肯定能买来！
不过切尔西现在的前锋有点多，托雷斯，埃托奥、许尔勒、登巴巴、威廉，还有一个未来的神锋——杵桩王卢卡库！
他们的前锋人数不少，就是不太好用。
也不知道是切尔西球队的风格限制了前锋的发挥，还是这些前锋到了切尔西之后集体不会踢球了。
……
不只是英国的媒体在关注着这场比赛，欧洲其他国家的媒体对于这场比赛也很关注。
一来这是五大联赛最火爆的同城德比之一，德比战本来就很吸引眼球。
二来这两支球队都参加了欧冠，一旦他们杀出
小组赛，其他联赛的球队很可能会在淘汰赛阶段遭遇到他们。
所以，为了提前备战下一阶段的欧冠淘汰赛，很多球队都派遣了球探来到现场，近距离的观摩这场比赛。
比赛开始后，现场的摄影机甚至在看台上拍到了拜仁慕尼黑主帅瓜迪奥拉的身影。
下一场就要到曼城做客的拜仁，对于小组内的这个最大的竞争对手十分关注。
当然了，如果只是考察对手状态的话，倒也不需要瓜迪奥拉亲自出马。
派遣一名资深球探或者是助理教练过来把比赛录个像就足够了，没必要大老远的亲自跑一趟。
瓜迪奥拉亲自出现在伊蒂哈德球场，很容易让人联想到他和林全的私人关系。
大概，这场比赛他不只是作为拜仁的主帅来观赛，也有私人原因在内吧！
被现场的摄影机捕捉到了之后，瓜迪奥拉倒也没有躲闪。
他很大方的主动对摄影机挥手，而这一幕自然通过场上的大屏幕，被正在赛场上热身的球员们看到了。
“快看，是拜仁的主教练！”
林全刚好在练习射门，得到队友的提醒之后才扭头看向大屏幕。
结果他刚刚看向大屏幕，大屏幕上的画面就切换到了他看向大屏幕的这一幕。
现场的球迷发出了一阵善意的哄笑，林全自己也笑了起来。
导播显然是发现了他在注视大屏幕，故意这么做的。
好在他刚才还是看到了瓜迪奥拉所处的位置，于是趁着比赛还没开始，林全走上了看台，去和瓜迪奥拉打了个招呼。
“看完比赛就走？”
“嗯，明天还要带队训练。”
“几点钟的机票？”
“你若是想请我吃饭的话，时间应该是足够的！”
“可以啊，不过得我赢了这场比赛再说！”
“那伱加油，我今天晚上的晚饭就包在你身上了！”
瓜迪奥拉笑着和林全拥抱了一下，拍了拍他的后背，鼓励道：
“去吧，好好踢，别因为我来了就有心理压力！”
林全对他翻了个白眼：
“你放心好了，我会把你当空气无视掉的！”
“你这么说我就伤心了，唉，本来还想为你加油来着，现在看来我得为曼联加油了！”
“嘿嘿，你要是敢这么做，周围的曼城球迷非得围殴你不可！”
“不会那么狠吧，我好歹也是知名人物？”
“那更好啊，把你揍一顿他们就出名了！”
结膜炎犯了，下午写的太慢了，抱歉抱歉！

第190章 全场齐唱林全之歌
“中央电视台，中央电视台！”
“观众朋友们，这里是正在为您直播的是2013-2014赛季，英超联赛第五轮的焦点之战，曼城主场对阵曼联的比赛。”
“我是主持人贺伟！”
“我是徐阳！”
贺伟翻看了一眼英超目前的积分榜，开口道：
“两队目前分别排在积分榜第一和第五位，曼城在此前的四轮比赛中保持全胜，积12分高举榜首。
而曼联四轮比赛两胜一平一负，积7分排名英超第五名。”
徐阳补充道：
“虽然从积分榜上看，曼城要处于领先位置，但是两队的实力差距没有积分榜上显示的排名那么大。”
“没错，这场比赛谁能获胜要看谁的发挥更好！”
“闲话少说，让我们看一眼双方的首发名单……”
“曼城今天排出的是442阵型，林全的位置出现在了前腰上，不过他或许不会固定在这个位置上，很可能和之前的比赛一样，是前场的自由人。”
“没错，他能胜任前场各个位置，让他获得足够的战术自由，才能激活他的威力，如果把他限制在某一个位置的话，反而会削弱他的作用。”
“随着主裁判的一声哨响，比赛开始了！”
“曼城的球权，阿圭罗把球踢给了林全，林全把球回传给了队长孔帕尼，曼城打的很耐心，没有着急进攻。”
看到曼城在后场耐心的倒脚，徐阳和贺伟两人聊了起来。
“佩莱格里尼来到球队之后，对曼城的进攻体系调整的不多，他的工作重点放在了整理球队的后防线上。”
“没错，曼城的进攻火力不用怀疑，但是他们的后防不够稳固。
如果只是面对一些中下游的球队，曼城可以借助强大的进攻火力压制对手，从而掩盖自己后防薄弱的问题。
但是一旦遭遇到强队，他们的这个死穴很快就会暴露出来，并且遭到对手的针对性打击，这也是上赛季他们没能在欧冠赛场上更进一步的原因。”
……
孔帕尼接到林全的传球之后，和队友倒了几次脚，吸引到对方的前锋过来逼抢之后，果断起脚长传，打算把球踢到前场去找己方的前锋。
这一下子有些出乎曼联球员的预料，自从曼城引进了一大批西班牙球员之后，他们的进攻基本上都是走地面渗透路线的。
很少打这种长传冲吊的进攻，所以曼联上下对此没有多少防备。
阿圭罗接到了球，卡里克立刻冲上来拦截。
阿圭罗不敢多带，马上把球回传给林全，林全转移到右路，交给边锋纳瓦斯。
纳瓦斯衔枚疾走，甩开埃弗拉的拦截后在底线附近完成传中。
这球传的不太好，曼城的后卫费迪南德和维迪奇两人卡死了位置，阿圭罗和内格雷多都没办法拿到球。
防住了曼城的一次快攻之后，
莫耶斯在场边为曼联球员的这次防守送上了掌声。
维迪奇和费迪南德虽然年纪都不小了，尤其是费迪南德，他今年都35岁了。
但是两人在曼联后防线上的作用依旧不可替代，弗格森时代得依靠他们镇守后防。
莫耶斯来了也没办法动他们两个，还得继续重用他们。
只是，这两人的合同都只剩下一年，如果今年曼联在联赛和欧冠上没有斩获的话，不排除两人会在明年离开球队的可能。
轮到曼联反击了，卡里克把球交给鲁尼。
鲁尼凭借着自己出色的身体对抗能力，拿球之后往前强突了一段，然后把球传给了队友维尔贝克。
世人都说鲁小胖脚下技术很糙，是个著名的糙哥。
但是这一球他传的却很漂亮，维尔贝克只要能拿到这个球，就有可能是个单刀。
结果后者不知道是怎么了，居然脚底打滑，错失了这个机会。
“该死的，草坪上的水浇的太多了，否则的话我一定能拿到这个球！”
这球没拿到，维尔贝克自己都不好意思，找了个借口解释道。
场边的佩莱格里尼对于这一球很不满意，球队的中场没能形成拦截屏障，就这样让鲁尼突了过去完成了传球。
还好曼联自己失误了，否则的话，刚刚那次进攻曼城极有可能会丢球。
他向场上的球员打出手势，示意他们加强中场的对抗。
球队的中场，尤其是亚亚图雷和费尔南迪尼奥要硬起来，不能让对方这样随意的通过他们的中场。
收到教练的指示后，曼城的中场增加了拼抢和拦截的力度，两队很快陷入到了中场的绞杀之中。
在这样的绞杀战中，双方球员的失误都在增加。
比赛第三分钟，埃弗拉中场断球，交给费莱尼，费莱尼刚想分边，结果就被曼城的球员抢断了。
曼城就地打起了反击，费尔南迪尼奥传球给内格雷多。
内格雷多刚一拿球，马上遭到了曼联球员的包夹，球权很快就丢了。
又轮到曼联的进攻了，然而曼联的球还是没能通过中场，就被亚亚图雷铲出了边线。
双方在场上的厮杀很激烈，不断出现铲球和犯规。
伴随着一次次犯规，双方球员的火药味都开始蹭蹭的往上飙升。
主裁判见势不妙，不得不收紧判罚的尺度，以免局势失控。
比赛第五分钟，曼城的后卫纳斯塔西奇撞倒了斯莫林，被主裁判出示了本场比赛的第一张黄牌。
这张黄牌起到了很好的警告效果，双方的动作都稍稍的收敛了一些。
但是因为双方在中场的惨烈厮杀，使得两边都没办法组织起进攻来，比赛陷入到了焦灼之中。
看台上，瓜迪奥拉托着下巴，思考了起来。
如果他是两队的教练的话，现在要如何解决这个问题呢？
把组织核心放在后腰的位置上看起来似乎还不够，位
置应该后撤的更深一些，比如说放在中后卫的位置上。
可如此一来的话，球队后防线的防守能力必然会下降，要是遇到那种进攻能力很强的球队，说不定就作茧自缚了。
不能后撤的话，那是否可以把组织中心放在边路？
边后腰或者是边前腰如何？
这个想法很大胆，因为之前没有人这么做过。
瓜迪奥拉自己也不确定这样能不能行，不过在他想出了这个点子之后，就已经忍不住想要回去尝试一下了！
……
场上，眼看着队友在中场的拼杀占不到便宜，林全于是回撤回来，配合队友一起对曼联的球员进行逼抢。
林全的加入，让曼城的中场多了一个人，这不仅多了一个出球点，也增加了他们中场的防守覆盖面积。
于是，曼城逐渐在中场厮杀中占据了上风。
第15分钟，曼城组织进攻。
球经过中场的传递之后，来到了阿圭罗的脚下。
后者刚一拿球，马上遭到了曼联球员的包夹。
曼联延续了之前对付切尔西的战术，在两条边路可以适当放空一些空间，但是在中路要增加防守兵力，增加拦截强度，不给对方中路爆破的机会。
阿圭罗身材不算高大，在和后卫的对抗中明显处于下风。
眼看着球要丢了，他突然看到队友林全接应了过来。
阿圭罗想都没想，立刻把球传给了林全。
林全一拿球，曼联的球员马上改变了包夹的对象，放弃了阿圭罗，冲着他来了。
见对方来势汹汹，林全没有和对方硬拼，而是往回带球，摆脱了曼联的包夹。
球此时已经快被他带到中圈附近了，曼联的几个后卫犹豫了一下，没有继续上前，退回了自己的位置，把逼抢林全的任务交给了队友。
林全注意到对方的这个选择，心中有了底。
曼联的防守是有严格的区域限制的，只有进入到对方后卫的防守区域之内，他们才会上前拦截。
一旦脱离那个区域，他们的拦截就不会那么积极了。
那么，怎么找到这个具体的分界线呢？
他决定多尝试几次！
曼联的后卫刚刚退回去，就发现林全又带着球杀了过来了。
鲁小胖试图上抢，但是被林全轻易过掉。
在灵活的林全面前，鲁尼笨拙的像是一头野猪一样，指望他从林全的脚下抢到球，根本是不可能的事情，除非他采用犯规战术。
卡里克和费莱尼不得不上前拦截，林全选择把球传给边路的队友，自己则坚决前插。
曼联对边路的防守有些空，使得纳瓦斯可以很轻易的杀过半场来助攻队友。
接到林全的传球后，他在无人干扰的送出一脚直塞，又把球交回到了林全的脚下。
而此时，卡里克和费莱尼都已经被突然启动的林全甩在了身后。
曼联的后卫们不得不上前拦截了！
林全故技重施，又往
回带球。
曼联的后卫们又开始犹豫了，眼看着卡里克和费莱尼一左一右逼近了林全，即将完成对他的包夹。
他们决定退防！
就是现在！
看到对方舍弃了对自己的包夹，林全把握住了这片刻的机会，他迅速的启动，朝着费迪南德冲了过去。
维迪奇和费迪南德中，若问谁的实力更强，林全觉得费迪南德更强，但是那是几年前的他，现在已经35岁的费迪南德面临着很多大龄球员的问题：身体机能下降，反应速度下降！
而这，对于中后卫而言，是致命的弱点！
看到林全不退反进，突然杀了一个回马枪。
维迪奇和费迪南德都大吃一惊！
尤其是后者，当他看到林全冲着自己来的时候，下意识的就想要伸脚去拦截。
但是他猛然想到，这家伙的假动作能达到以假乱真的程度，而且他的脚下频率快的离谱。
自己如果贸然伸脚绝对会被他过的干干净净！
想到这里，费迪南德连忙放弃了这个念头，他选择退防，等待队友的协助。
然而林全可不会给他那么多的时间，看到费迪南德没有伸脚，林全一个爆趟，打算用速度生吃他！
费迪南德大怒！
好小子，这是瞧不起我呢！
他一边伸手去拉拽林全的球衣，组织对方向前突破，一边连忙转身想，想要卡住位置。
如果换做是十年前甚至是五年前的费迪南德，在这样的对拼中林全未必能占到上风。
但是，面对已经35岁，身体各方面机能全面下降的费迪南德。
要战胜他并不困难！
甩开费迪南德的拉拽，林全抢先一步接触到了皮球。
德赫亚在看到他试图过掉费迪南德的时候，就已经选择出击，这个时候距离林全不足两米，再过半秒钟，这球就会被德赫亚拿到。
林全没有慌张，他冷静的把球扣了一下，交到自己的左脚，稍微拉开一点点空间之后，果断的选择吊射。
德赫亚连忙伸手拦截，他的反应速度已经很快了，但是林全的射门却更快。
足球越过了德赫亚的头顶，在空中划出了一道弧线，坠入了球网。
伊蒂哈德球场瞬间沸腾，整个球场五万多球迷欢声雷动，疯狂的庆祝着这一进球。
“漂亮！”
瓜迪奥拉看到这一球之后，忍不住赞叹了一句。
这球不仅射的漂亮，进球之前的博弈也非常精彩。
“这小子又进步了，似乎每一次见到他，他都能给我带来一些新的惊喜！”
瓜迪奥拉一边为林全送上掌声，一边忍不住对助理教练滕哈赫说道。
滕哈赫只是觉得林全的这次过人和射门非常漂亮，其他的东西倒是没看出来。
不过既然瓜迪奥拉这么说，那自然是有他的道理，于是他也跟着一起鼓起掌来。
打进这一球之后，林全也显得很兴奋。
他跑到角球区，把手放在耳朵边上，向现场的球迷索要掌声和欢呼声。
曼城的球迷自然不会让他失望，全场球迷疯狂的叫喊着他的名字，声音大到几乎能把人的耳朵都给震聋的程度。
一些曼城的球迷甚至开始唱起了他们为林全编写的个人歌曲——林全之歌。
这首歌是球迷们自己编写的，会唱的人并不是很多。
但是因为旋律朗朗上口，在现场演唱了之后，很快就被越来越多的曼城球迷学会了。
于是，没过多久，整个伊蒂哈德球场都在传唱这首林全之歌。

第191章 横扫曼联，曼彻斯特变了天！
看着曼城逐渐掌握了中场的控制权，莫耶斯坐不住了。
他让鲁尼回撤，参加到中场的拼抢中去。
鲁小胖有点不情不愿，凭什么范佩西能留在前面自己不能啊？
我也是前锋啊！
不过莫耶斯对他还不错，他暂时不想跟莫耶斯翻脸，于是还是执行了莫耶斯的命令。
鲁尼回撤之后，曼联在中场形成了两道绞杀线。
前面是鲁尼、阿什利杨和瓦伦西亚。
后面是费莱尼和卡里克。
两个层次的拦截线明确之后，他们的中场防守能力大大增强。
林全再想像之前那样，利用对方后卫线和后腰线脱节的机会打对方的反击就变得很困难了。
不过，他很快就注意到，曼联的人都跑到中场之后，边路的防守就空了下来。
于是，林全放弃了从中路发起进攻，更多的拉边和边路的队友一起打对方的两条边路。
曼城之前不是没打过边路，但是两条边路的纳瓦斯和纳斯里都不具备像大卫席尔瓦那样的组织能力。
他们当边路爆破手是合格的，但是让他们组织球队前场的进攻，那还差把火。
这导致曼城在边路的进攻雷声大，雨点小，未能形成威胁。
而曼联之前和切尔西比赛的时候，切尔西也利用过两条边路发起进攻，但是最终被曼联成功的防守了下来。
有过之前成功的防守经验之后，曼联的球员对于这种进攻并不是很担心。
但是林全拉边之后，局面又不一样了。
他和一般的边路球员不同，他很全能，既可以充当边路爆破手，也能在边路组织进攻。
而且他的加入，让曼城在边路进攻的时候，多了一个人，极大的增加了曼联的防守难度。
局面又开始向曼城倾斜了，曼联在边路的防守在曼城的疯狂进攻下变得摇摇欲坠了起来。
看台上，看到林全的这个选择之后，瓜迪奥拉脸上露出了欣慰的笑容。
这小子，跟自己想到一块去了！
他把球队的组织工作带到边路之后，绕开了中场的厮杀，让对手的防御布置彻底失效。
这下子，曼联那边就难受了！
“教练，曼联那边是遇到什么麻烦了吗？”
滕哈赫阅读比赛的能力不如瓜迪奥拉，但是他此时也能看出来，曼联在场上的处境很被动。
“嗯，他们在边路防守中陷入了劣势，整个防线都开始摇摇欲坠了，如果不能马上做出调整的话，恐怕要不了多久就要丢球了。”
听到瓜迪奥拉的话，滕哈赫瞪大了眼睛，死死的盯着场上的比赛。
试图看的更加真切一点。
看对方如此认真，瓜迪奥拉开口问道：
“如果你是曼联的主教练，你觉得现在应该怎么做？”
滕哈赫刚刚听到瓜迪奥拉分析曼联的边路防守出了问题，所以自然就觉得应该加强边路的防
守。
“这样吗？”
听到他的回答，瓜迪奥拉没有给出评价，似乎是在等着莫耶斯做出调整。
……
莫耶斯又不是个瞎子，当然看得出来曼联的处境岌岌可危了。
可是，他却没有像滕哈赫所想的那样，直接去增强边路的防守。
场上的球员就那么多人，增强边路就意味着削弱中路。
曼城在中路的进攻威力他们之前已经见识过了，林全这家伙是个自由人，球商又极高。
一旦曼联做出调整，他肯定也会马上回到中路，揪着曼联的弱点打。
这种情况下，除非他这个主教练亲自上场，随时随地的调整球队的战术，否则的话根本就行不通。
那么，曼联应该怎么办呢？
莫耶斯只想到了一种办法，那就是专门派人去限制林全。
既然问题出在这个家伙的身上，那就针对性的对付他好了！
如果能把他看死的话，那曼城的进攻威胁将直线下降。
想到这里，莫耶斯趁着死球的机会，把费莱尼叫了过来，对他叮嘱了一番。
……
几分钟后，场上的林全发现，曼联似乎对自己采取了专人盯防的布置。
费莱尼这家伙像是个跟屁虫一样，一直跟着自己。
看到曼联的这种选择，林全简直求之不得。
正在发愁曼联中路的防守兵力还是过于雄厚，以至于队友们很难把握住机会。
现在倒好，曼联自废武功。
那就不客气了！
他没有回到中路，而是继续在边路和队友打配合。
不过，曼城的进攻路线发生了很大的变化。
林全开始更多的和队内的前锋阿圭罗打配合了！
上半场第36分钟，林全在前场接球，费莱尼迅速的靠了过来，林全没有带球，而是迅速的把球传到纳瓦斯的脚下。
纳瓦斯带球疾走，林全则在后面接应。
费莱尼想了一下，还是留在了林全的身边。
埃弗拉冲上来拦截，纳瓦斯把球回传给林全，自己下底带走了埃弗拉。
林全不停球，直接一脚直塞中路的阿圭罗。
费莱尼走了，曼联只剩下单后腰，这使得他们在后场的防守稍微显得有点空。
卡里克第一时间冲了上来，但是阿圭罗和纳斯里打了个撞墙配合，过掉了对方，自己则杀进了禁区。
维迪奇冲了上来，阿圭罗没有尝试过掉对方或自己打门，而是把球横传给队友。
从边路内切的纳瓦斯接到了阿圭罗的传球，面对国家队的队友德赫亚，他冷静的推射，攻破了德赫亚把守的球门。
比分变成了
这球虽然最后助攻的人是阿圭罗，但是送出最关键传球的其实还是林全的那一脚直塞。
他虽然去了边路，但是他依旧是曼城前场的组织核心。
而且也正因为他在边路，他受到的防守力度远小于中路。
虽然莫耶斯安排了费莱尼来防守他，但是边路的空间实在是太大了
。
林全在降低自身带球时间，不断的和队友打配合之后，费莱尼根本阻止不了他。
看到林全在自己的贴身防守之下，居然还能帮助队友完成进球。
费莱尼的脸上有些挂不住了！
重新开赛后，他增加了身体对抗的力度，甚至不惜用犯规的方式来阻止林全组织进攻。
“小子，别想像之前那样舒服的踢球，我会看死你的！”
在一次冲撞中撞倒了林全之后，费莱尼对倒地的林全恶狠狠的说道。
他寄希望于通过放狠话这样的手段来干扰对手，给对手留下心理阴影。
然而林全根本没有在意他的威胁，甚至都不屑在地上卧草耽误时间。
他迅速的站了起来，趁着费莱尼还在放狠话的时间，快发任意球，把球交给阿圭罗。
阿圭罗传给费尔南迪尼奥，后者大范围的转移到左路，交给了纳斯里。
纳斯里接球之后选择内切射门，德赫亚做出关键扑救，将球托出了横梁。
“注意力集中一点，别走神！”
扑出这一球之后，德赫亚对队友们的表现非常不满意。
快发任意球这种事情在赛场上很常见，但凡队友们注意力再集中一点，对方都不可能形成射门。
费莱尼对队友们打出了抱歉的手势，这球显然是他的锅。
他恶狠狠的瞪了林全一眼，但林全脸上却带着微笑，还冲他点了点头。
然后才慢悠悠的从他身边跑开，准备去罚角球了。
挑衅，一定是挑衅！
费莱尼气炸了，本来准备用垃圾话挑拨林全情绪，让对方心态失衡的他，反而自己率先心态失衡了。
“曼城的角球机会，林全选择亲来处理。”
“角球开出来，落入了禁区中路被斯莫林顶出来了，球还在曼城脚下。”
“萨巴莱塔再传前场左路，亚亚图雷打门，哎呀，打呲了！”
“这球还有，球还在曼城脚下，阿圭罗的捅射，德赫亚立功了，他把球扑出来了，欸等等，球滚到了林全的脚下，他不是在角球区吗，什么时候冲到禁区来了？”
看到球朝着林全滚了过去，靠近球门区的曼城球迷已经集体站了起来。
这球能进吗？
林全是沿着底线跑过来的，接球的时候已经接近于零角度了。
这种情况下，一般人大概率会选择传球！
曼联的后卫们也是这么想的，他们连忙封堵林全的传球线路，却没有第一时间上前干扰林全打门。
这绝对是一个致命的失误！
“别让他打门！”
德赫亚看到球滚到了林全的脚下，瞬间吓出了一身冷汗。
身为林全的国家队队友，他可太清楚这家伙的实力了。
零角度并不意味着绝对的安全，因为这家伙有一脚诡异的兜射！
德赫亚猜对了！
拿到球后，林全看了一眼球门的方向，没有半点犹豫，果断的选择兜射远角。
德赫亚在喊话的同时已
经判断出了对方要打远角了，所以他第一时间向远角的方向做出扑救的动作。
但是，这球的诡异程度远超他的想象。
足球划过一道夸张的弧线，绕开了德赫亚的拦截，擦着远侧的立柱飞进了球门。
德赫亚还是慢了一步！
哪怕有所防备，却依旧没能拦下这一球。
之前在国家队和林全当队友，看到林全对其他球队使用这一招的时候只觉得这种带有诡异弧线的兜射十分神奇。
但是，等他真正在赛场上遭遇这种打门的时候，才知道门将心中有多么的绝望。
完成梅开二度后，林全在庆祝的途中路过了费莱尼的身边，他瞥了费莱尼一眼，好像在问他：
伱刚才在说什么？
费莱尼脸色一阵青一阵白，心里真的气炸了。
就在他放狠话之后，林全像是帮助队友打进一球，再利用他说垃圾话的机会自己再进一球。
这两粒进球，像是两个巴掌一样，狠狠的抽在他的脸上。
……
看到曼城在上半场就已经3球领先，瓜迪奥拉骄傲的挺起了胸膛，恨不得逢人便夸一顿林全的神勇表现。
能在现场看到自己儿子如此优秀的表现，他这个老父亲深感欣慰。
一旁的滕哈赫有些不太理解：
“教练，曼城的状态这么好，对于我们拜仁来说这难道不是坏消息吗？您为什么这么高兴呢？”
“额……”
瓜迪奥拉一时语噻，不得不点头道：
“你说的很有道理，确实应该严肃一点。”
话虽然是这么说，可是当现场的曼城球迷为庆祝这一粒进球而玩起了人浪之后，瓜迪奥拉又迅速的把刚才说的话抛之脑后，跟着现场的观众一起疯玩了起来。
一旁的滕哈赫伸手捂脸：
教练啊，你好歹也顾及一下咱的身份啊！
咱现在是拜仁的教练，让拜仁俱乐部那边看到你这副模样，他们心中会怎么想啊！
拜仁会怎么想暂时还不知道，但是正在现场看球的曼城老板曼苏尔，看到瓜迪奥拉居然和现场的观众打成了一片，他眼前一亮。
心中不由的动起了一些心思。
虽然说佩莱格里尼带队的成绩还不错，拿下这场之后，曼城在各项赛事将取得六连胜。
但是，智利工程师的名气还是小了一点，他心中还是有点不太满意。
而且论实力的话，佩莱格里尼的确不如瓜迪奥拉。
如果让他在两人之间做出选择的话，曼苏尔会毫不犹豫的选择瓜迪奥拉。
既然瓜迪奥拉对曼城这么喜欢，那是不是有机会把他挖过来？
他想到了之前去慕尼黑拜访林全的时候，对瓜迪奥拉发出的邀请。
瓜迪奥拉虽然说他有合同在身，但是并未明确的拒绝曼城的邀请。
所以，还是有机会的！
……
在林全打进了曼城的第三粒进球后，上半场的比赛很快结束了。
下半场双方易边再战，
曼联做出人员调整，克莱弗利替下了阿什利杨。
但是这个换人并未取得什么效果，曼联的局势依旧被动。
反倒是曼城，在取得了巨大领先之后，球员们踢的越来越放松，在前场的配合越来越好。
下半场开场仅2分钟，阿圭罗再进一球，将比分变成了4：0！
曼城已然是打疯了，而对面的曼联则明显是被打懵了。
第四次从自家球门把球捞出来，德赫亚气的狠狠地一脚踢在球上，似乎是在借此机会发泄怒气。
这一场比赛曼联踢的极为憋屈，空有一身的力气，但是还没机会发挥出来，就已经被对方的王八拳给打死了。
场边，莫耶斯已经束手无策，看到球员们沮丧的表情，他连鼓励的话都说不出来。
莫耶斯心中忍不住在想一个问题：
如果是弗格森的话，这个时候他会做些什么？
他似乎忘记了之前穆里尼奥的攻击，果真陷入了弗格森的阴影之下。
大比分领先之后，佩莱格里尼开始进行人员上的调整。
第71分钟，米尔纳上场，替下了纳瓦斯。
五分钟后，阿圭罗也被换下场，进球的三大功臣中，只剩下林全还在场上了。
眼看着曼联的进攻毫无威胁，球员们彻底失去了斗志。
佩莱格里尼终于在第86分钟的时候，放心大胆的把林全也换下来了。
林全下场的时候，现场的球迷集体起立，为他送上掌声。
他的表现配得上球迷的起立鼓掌，别说是球迷了，摄影机甚至拍到了曼城老板和俱乐部主席在包厢内起立为他鼓掌的画面。
看到对方的十号出尽了风头，鲁小胖心中非常气愤，同时也非常的嫉妒。
于是，在林全下场之后，鲁小胖像是突然燃起了斗志一般，陡然间变得活跃了起来。
比赛第87分钟，鲁尼带球的时候被曼城的球员犯规。
曼联获得一个前场任意球的机会。
鲁小胖亲自主罚这一任意球，他看了一眼乔哈特的站位之后，选择打球门的右上角。
这球罚的质量极高，乔哈特对此无能为力，只能眼睁睁的看着球从球门右上角飞了进去！
4:1，曼联扳回一球。
这是鲁尼连续五次攻破曼城的球门，只可惜这球来的太迟太迟了。
最终，曼城在主场以4:1的比分击败了曼联，赢下了这场同城德比。
这场比赛之后，曼彻斯特的天空，彻底变了颜色！
红色褪去，蓝色浮现。

第192章 1800万的赞助合同
在这场焦点之战中败北，让外界对曼联本赛季的前景纷纷看衰起来。
莫耶斯在执教球队的前五轮比赛中的表现只能用拉胯这两个字来形容。
五轮战罢，曼联2胜1平两负。
赢的都是英超中下游的弱旅球队，输的却是自己的死敌利物浦和曼城。
在面对英超积分榜排名靠前的这几支强队的时候，莫耶斯的曼联一场都没拿下来。
虽说联赛第二轮的时候主场击退了切尔西的挑战，但是从切尔西近期的表现来看，二进宫的魔力鸟似乎魔力不在，切尔西本赛季的战绩还不如上赛季迪马特奥带队的成绩。
上赛季前八轮切尔西可是七胜一平，高居榜首的。
所以，和状态不佳的切尔西打平，似乎也不是什么值得称道的事情。
舰队街的记者们显然知道怎么搞大新闻，于是，在曼城德比结束之后，他们一窝蜂跑去围堵莫耶斯，想要采访他。
“莫耶斯教练，您对曼联现在的战绩有何评价？”
“莫耶斯教练，为何你的球队没能赢下曼城德比？”
“莫耶斯教练，曼联现在排积分榜第八名，和榜首的曼城差了8分，你认为曼联本赛季还能夺冠吗？”
“莫耶斯教练，你有考虑过辞职吗？或者说，伱认为什么样的成绩会让曼联老板解雇你？”
……
一个一个问题下来，莫耶斯的老脸早就已经绷不住了。
这群记者实在是欺人太甚
但是令人称奇的是，即便是被记者们用如此不客气的问题刁难，莫耶斯居然也没有当场发作。
“联赛还很长，现在才刚刚开始，我对我的球队很有信心！”
“曼城今天的表现更好，他们配得上这场胜利，输球是我的责任，我没什么可说的！”
“正如我之前所说的那样，联赛才刚刚开始，现在就预测谁能夺冠，还为时尚早，我们还有33轮比赛没踢，谁也不知道后面会发生什么。”
“我对我目前执教的成绩感到满意，球队虽然遇到了一些战绩上的起伏，但是那跟赛程安排有关，接下来的比赛我们会努力赢下更多比赛，追回分差！”
记者们的提问，莫耶斯愣是一个不落的全部回答完了。
这让出言刁难他的记者都忍不住在心中感慨：
莫耶斯真的是个好脾气的人啊！
这要是换做穆里尼奥，早就跟记者喷起来了。
只是，身为主教练，脾气这么好未必是什么好事。
赛后，外界对莫耶斯的批评声音很大。
有人认为他用人上的保守以及战术打法上的固执，是导致曼联输球的主要原因。
也有人认为，莫耶斯在气质上和红魔完全不匹配，选他来当曼联的主帅根本就是一个错误。
面对外界的各种批评，曼联的董事会不得不站出来表态。
乔尔·格雷泽表示董事会不会因为一
场失利就解雇莫耶斯。
功勋教练弗格森也对媒体公开表态，让大家多给莫耶斯一些时间。
在俱乐部老板和弗格森接连出面的情况下，外界的抨击总算是暂时消停了下来。
但是，对于莫耶斯的怀疑和不满情绪并未因此消失。
……
第五轮比赛除了利物浦主场输给南安普顿之外，没有出现别的什么冷门。
阿森纳、切尔西、热刺都赢下了比赛。
也正因为利物浦的输球，使得英超目前保持连胜的球队只剩下曼城一个独苗了。
而在五大联赛这边，意甲的罗马、西甲的巴萨和马竞、德甲的多特蒙德目前也都保持着连胜。
比赛结束之后，林全请瓜迪奥拉吃了一顿饭。
当他听到瓜迪奥拉介绍身边这位还没秃顶的助教名叫滕哈赫的时候，忍不住多看了对方几眼。
这家伙，似乎好像是结束曼联混乱期的那个正确选择？
后世很多红魔球迷把他当成救世主来着，直到安菲尔德的那场7:0……
输一场球代表不了什么，虽然输的多了点，但是他执教曼联后的战绩确实有很大的提升，这说明这家伙还是有些本事的。
“德甲的比赛太无聊了，拜仁的领先优势太大，比赛打的没什么激情！”
瓜迪奥拉看完了曼城和曼联的德比之后，忍不住抱怨了起来。
像英超这样竞争激烈的联赛多有看头啊，德甲？
德甲就拜仁的独角戏！
“那个，教练，咱们现在，好像，还不是积分榜第一……”
滕哈赫小心翼翼的对瓜迪奥拉说道。
“是吗？哦，我们被弗莱堡逼平了！”
瓜迪奥拉拍了拍自己的脑门，想到之前因为自己把马丁内斯放在中后卫的位置上，导致球队意外在客场被逼平的比赛。
不过拜仁现在好歹还是保持不败，除了多特蒙德比他们多两分之外，其他球队都威胁不到他们。
等他带队重新夺回榜首之后，可以继续捣鼓自己的新战术。
小猪施魏因施泰格他不是很满意，打算调整一下他的用法，托马斯穆勒的技术太糙了，瓜迪奥拉恨不得亲自下场教他踢球。
克罗斯倒是不错，有一脚很精准的长传，而且很擅长捕捉对方的防守空隙，总能出现在最合适的接球位置，让他能够安全的出球。
但是，克罗斯的缺点也很明显，他没有突破能力，爆发力不强，速度不快，只能后腰，没办法打前腰。
而打后腰的话，他的防守能力也不够强，需要有人保护他，不然他会成为球队的定时炸弹。
这让瓜迪奥拉很头疼。
拜仁队内并不是没有防守型的后腰，马丁内斯就是合格的人选，但是马丁内斯他有大用，专门用来干脏活累活有点可惜了。
唉，回去再研究研究吧！
我就不信了，一次一次的实验下去，难道还得不到我想要的答案？
……
瓜迪
奥拉走后，佩雷又来了。
“你的葡萄酒的庄园购置好了，这是庄园的钥匙，你若是有空的话，随时可以过去看看！”
林全道谢后开口问道：
“那庄园平时是谁在打理？”
“这个不用担心，当地有专门负责管理葡萄园的机构帮忙打理，每年只需要支付他们一笔管理费就行！”
想来也是，作为一种投资产品，当地肯定会提供各种配套服务，不至于让投资者亲自下地去种葡萄。
“另外，你之前投资的那家互联网公司的股票也已经买好了，不过我们买的是AB股中的B股，投票权限有限，不过股东分红之类的还是没问题的。”
林全点了点头，想要在上市公司手中买到A类股权，这难度实在是太大了。
在对方IPO融资阶段之前的种子轮投资阶段或许还有机会买到A类股，但是等到公开募集股份之后，这种可能性基本上就排除了。
这也是很多公司的实际掌舵人，明明只拥有很少一部分股份，却能凭借着手中A类股权的超高投票权重，牢牢的将公司的实际控制权掌握在自己手中。
林全对这些互联网公司的实际控制权没多大兴趣，他只是想搭个便车，赚一点互联网的发展红利罢了。
“还有一件事情！”
“什么事？”
“耐克和阿迪达斯那边看到你在英超的出色表现之后，都对签约的事情表现出了更大的兴趣，这是他们提交的新合同！”
这件事情佩雷其实已经压了一段时间了，早在欧冠小组赛开打之前，阿迪达斯和耐克就已经递交了合同。
但是他知道林全对此事不是很着急，所以也没有急着向林全汇报。
现在欧冠小组赛已经开打了，英超第一个月的比赛也已经结束了。
林全用出色的表现，粉碎了外界的质疑，让两家公司彻底下定了决心。
林全思考了一下，他原本是打算拖着，等到本赛季结束或者是世界杯结束之后再说。
但是瓜迪奥拉告诉了他一件事情，那就是这些运动品牌在足坛的影响力很大。
如果能跟他们签约的话，对于自己获得各类奖项有很大的帮助。
比如说每年的金童奖和金球奖的评选，这背后其实就是球员的人脉和足坛影响力的比拼。
一个好的赞助商，能起到很大的作用。
比如说某年的金球奖颁奖典礼特地推迟了一段时间，导致某位夺得了欧冠的刀疤男错失了拿到金球奖的机会，后者为此一直抨击金球奖存在黑幕。
他迟早是要签约的，再拖下去也不是什么好事。
想到这里，林全对佩雷说道：
“这两家中，谁开出来的条件更好？”
佩雷对此显然早有研究，于是开口道：
“耐克给的赞助费高，宣传推广方面的力度也是最大的，所以综合来看，耐克的诚意最大！”
“那就跟耐克签约
，拒绝阿迪达斯的合同！”
林全很快做出了选择，既然已经做出决定了，他就不太喜欢把事情拖延下去。
尽快解决这件事，才能把心思放在比赛和训练上。
佩雷知道他的想法，于是在他做出决定之后，迅速的通知了耐克方面，告知对方同意签约。
得到了林全这边的回复之后，耐克的体育总监心中松了一口气。
为了和阿迪达斯争夺林全，耐克这边已经连续观察和接触林全大半年了。
眼看着对方在足坛的影响力越来越大，逐渐展现出了超级巨星的潜质。
耐克上下都很焦急，生怕这样一个潜力股被阿迪达斯挖走了。
阿迪达斯麾下已经有梅西了，要是再把林全挖走了，那耐克仅靠一个C罗根本就拼不过。
再说了，C罗今年都28岁了，巅峰期最多也就只能维持个四五年时间。
等他老去了，耐克这边还能指望谁撑门面呢？
没人了！
所以，他们非常迫切的希望能签下林全这种足够年轻，且影响力和实力都非常出色的超级新星。
这样的话，即便是将来C罗状态下滑，跌出了绝代双骄的行列，他们也有人能顶上去，甚至能全面超越取代C罗的地位。
而到那个时候，阿迪达斯那边却要面临着梅西年龄增加，状态下滑的窘境。
耐克或许能借此机会，一举颠覆双方在足坛的地位。
此外，林全亚裔的身份也对于耐克进一步的开拓亚洲那边的市场。
随着中国经济的飞速发展，亚洲特别是中国市场，对于耐克来说越来越重要了。
签下林全，他们甚至能省下一笔费用，不用再去中国那边请当地的体育明星做推广了。
这样综合考虑下来，耐克这边觉得林全比C罗的商业价值还大一些！
因此，他们亲自登门拜访，和林全和他的经纪人接触之后，盛情邀请林全前往耐克总部举行签约仪式。
看在对方开出了1800万欧元三年的合同份上，林全接受了耐克的邀请。
乘坐着对方提供的专机，启程前往俄勒冈州波特兰市。
在耐克的总部这边，林全受到了耐克的热烈欢迎。
耐克CEO马克·帕克和品牌总裁查理·丹森两人都亲自出马，欢迎他的到来。
“林，我已经等你等了大半年了，你终于来了！”
马克热情的给林全送上一个拥抱，笑着对他说道。
“林，欢迎你的到来，这次的签约仪式我们邀请了200多名各家媒体的记者到场，相信我，和我们签约绝对是最正确的选择！”
查理丹森的话，一边是在表明耐克对林全的重视，如果不重视的话，也不至于邀遍全球的新闻媒体过来参加签约仪式。
这番话同时也是在向林全展示耐克的实力和影响力，不是随随便便哪家品牌都能有这样巨大的影响力和号召力，能如此轻易的
邀请到这么多媒体来捧场的。
不过林全对此却并不是很感冒，他觉得，就算耐克的号召力很强，但是如果跟他们签约的是一名普通球员的话，那这些记者们也未必会给他们这个面子。
说到底，是两边的强强联合制造出的巨大轰动效应，以及耐克在媒体圈的影响力，才最终吸引来了这么多记者。
耐克将所有功劳全都揽在他们自己头上，多少是有点不要脸了。
不过随后耐克展现出来的诚意，让林全打消了对他们的怀疑。
“林，这是我们的研发部专门为你研发设计的球鞋，是独属于你的定制版球鞋！”
这双球鞋的出现让林全眼前一亮。
对于足球运动员而言，好的装备是必要的。
而拥有一款自己私人订制版的球鞋，这对于绝大部分的球员而言，都是他们的梦想。
“我可以试试吗？”
“当然，它目前还不完善，我们需要球员的直接反馈和意见，来进一步的完善它，希望你能穿着这双球鞋，在赛场上取得更好的成绩！”
球员取得更好的成绩，赞助商获得了更高的曝光度，赚了更多钱。
双方各取所需！
PS：根据读者们的意见，对本章进行了大面积的修改。
PS：看了大家的意见，谢谢大家的建议，本章已做全面修改，签约的赞助商换成了耐克，我个人因为棉花事件不喜欢耐克和阿迪两年都没买他们的东西了，但是考虑时代背景，13年的时候国内的品牌确实不太行，不仅在足坛没有影响力，而且在足球鞋这块也不够专业，这一点是我忽略了，因此做了修改，感谢大家的建议！

第193章 这才是正确的进攻方式！
联赛第六轮，曼城做客维拉公园球场，迎战阿斯顿维拉。
阿斯顿维拉目前积分榜排名第九，近几年在英超的成绩也都是中下游，保级有余，进取不足。
本来面对这种中下游球队，曼城应该是很占优势才对。
但是阿斯顿维拉是一支很特殊的球队，他们太喜欢犯规了！
英超前五轮踢完，阿斯顿维拉已经吃到了21张黄牌，场均4.2张。
温格的阿森纳就曾经在他们的手中吃了大亏，而利物浦和切尔西在面对他们的时候，也赢的非常狼狈。
如果说中下游的球队中有哪一支是豪门们最不愿意碰到的，那么阿斯顿维拉肯定榜上有名。
面对这样的一支喜欢犯规的球队，曼城对首发阵容进行了一些调整。
周中他们即将迎接德甲巨人拜仁慕尼黑的挑战，在这场比赛之前，佩莱格里尼不希望球员出现任何的伤病。
所以，他换上了大量的替补出战，战术也比较保守，在对方的客场打起了防守反击。
阿斯顿维拉的球迷看到英超榜首居然在自家主场吓得不敢进攻，一个个都发出了鄙夷的嘘声。
而阿斯顿维拉的球员们看到这一幕之后，却挺起了骄傲的胸膛，脸上写满了自豪。
看到没，榜首球队都被我们吓倒了！
什么叫威慑力啊！
这才叫威慑力！
于是，阿斯顿维拉毫不客气的对曼城发起进攻，希望能一鼓作气干掉对手。
事实证明，曼城的替补们一点也不比对方的首发差。
虽然阿斯顿维拉使出了浑身解数，猛攻了45分钟，却一个进球都没捞到。
反倒是曼城在上半场即将结束的时候，由哈维加西亚策动的一次进攻，助攻队友约维蒂奇完成了进球。
佩莱格里尼对弟子们的表现非常满意，上半场结束的时候，挨个给队员们击掌。
另外一边，阿斯顿维拉的主教练就高兴不起来了。
堂堂榜首居然打防守反击，你们要脸不？
而且外界批评我们踢球脏，爱犯规。
但是上半场吃牌最多的是曼城好吧，我们才吃了一张黄牌，对面吃了三张！
遮上队名，把队服换一下，不知道的还以为曼城才是阿斯顿维拉呢！
佩莱格里尼可不管这些，他对弟子们上半场的表现非常满意。
联赛杯和足总杯很快就要开始了，曼城即将面临四线作战的窘境。
这种情况下，指望靠主力阵容这一套班底打天下肯定是不行的，球员会被累死的。
所以他打算多给替补们一些出场的时间，让他们能够在杯赛中出战，缓解球队多线作战的压力。
本赛季曼城的主要目标是联赛冠军和欧冠取得好成绩，至于国内的杯赛。
如果能打进决赛的话，那他或许会考虑一下换上主力去踢，如果没打进决赛的话，那就一直用替补去踢
就行了，顶多偶尔换上一两个主力上去找找状态。
总之，不能让杯赛拖累了球队的战绩。
“上半场你们的表现非常好，下半场继续这么踢，防守要上强度，只要不吃红牌就行，坚持七十五分钟，我会派上主力终结比赛！”
这场比赛场上的替补球员多达六人：哈维加西亚、理查兹、约维蒂奇、内格雷多、克里希、米尔纳等人都是平时很少首发的球员。
曼城在前场的几名进攻球员除了纳瓦斯之外，几乎全都坐在替补席上。
佩莱格里尼打算让他们在下半场上场热一下身，找一下比赛的状态，以便于迎战强大的拜仁慕尼黑。
……
中场休息结束，双方都没有换人。
下半场开赛之后，阿斯顿维拉的打法很有针对性。
在摸清楚了曼城场上这群替补的核心是谁之后，他们派人专门去限制纳瓦斯和加西亚，阻止他们传接球。
这一招让曼城的进攻有点打不出来了，而进攻乏力的后果就是防守的压力直线增加。
感受不到曼城进攻威胁后，阿斯顿维拉后场的球员大胆的压过中场，参加到进攻之中。
人数的增加使得他们的进攻威胁开始提升，曼城的后防线变得有些岌岌可危了。
比赛第51分钟，阿斯顿维拉由艾尔·阿玛迪扳回一球，双方回到了同一起跑线。
好在佩莱格里尼做出及时的换人调整，他把亚亚图雷换上场，增强中场的控制力。
亚亚图雷上场之后，曼城中场的硬度和防守强度上去了。
进攻也很快有了起色。
第56分钟，亚亚图雷利用一次长传助攻内格雷多打进一球，曼城再度取得了领先。
完成了这次助攻之后，亚亚图雷激动不已！
这种当球队指挥官和中场核心的感觉实在是太好了！
他是场上的老大哥，整个球队几乎都是在围着他转，这种感觉真的是久违了！
自从林全来到球队之后，他就已经很久没有享受过这种待遇了！
场边，看到队友进球了，林全也为两人送上了掌声。
亚亚图雷刚才这脚传球有点让他感到惊艳，这脚长传质量很高，从脚法上看绝对不是蒙的。
可平时在比赛中为什么没看到他贡献出这么出色的长传呢？
帮助队友完成助攻后，亚亚图雷似乎不满足于此。
他开始频频的要求，自己带球发起进攻，似乎是想要自己完成进球。
阿斯顿维拉正在为控制不了中场而发愁，结果看到亚亚图雷自己带球攻了上来。
那他们就不客气了！
片刻之间，好几名球员围攻了上去，对亚亚图雷进行逼抢。
亚亚图雷的护球能力虽然不错，但是这么多人逼抢他一个，他护球能力再强也扛不住。
球权很快就丢了！
而这个时候丢球，对于曼城而言是非常致命的，因为亚亚图雷并不在自己的防守位置。
“退防，快退防！”
场边，佩莱格里尼看到丢球之后，立刻意识到了危险，大声的冲场上的队员们喊道。
曼城的球员已经在退防了，但是人的速度是没有球快的！
阿斯顿维拉的球员没有浪费时间，快速的把球传到了前场进攻球员的脚下。
他们的边锋巴库纳凭借着自己出色的速度甩开防守球员，一脚爆射洞穿了曼城的大门！
2:2！
比分再度被扳平了！
然而这还不是最糟糕的，两分钟后，阿斯顿维拉故技重施，再度从亚亚图雷脚下断球，几乎用和刚才一模一样的方式，再进一球。
比分变成3：2了，主场作战的阿斯顿维拉一球领先榜首的曼城。
如果以这个比分结束比赛的话，那曼城的五连胜将会在阿斯顿维拉的手中终结。
进球后，阿斯顿维拉的球员和球迷们都陷入了疯狂的庆祝之中。
他们没想到球队能战胜强大的曼城，在赛前，维拉人心中最好的想法也不过是主场逼平对方，终结对方的连胜罢了！
但是现实结果却给了他们一个惊喜，他们居然在主场领先曼城了！
这让维拉人看到了赢球的曙光！
客队这边，看到球队在三分钟内连丢两球，而且几乎是以同样的方式丢的球。
就算是以好脾气著称的智利工程师，这个时候也忍不住冲亚亚图雷发火了。
“为什么要离开你的位置？该死的，伱是后腰，不是前锋！”
面对教练的指责，亚亚图雷低着头，没有争辩。
他自己也有些懵了，为什么剧本跟自己想象中的不太一样？
在他的设想中，凭借着他的组织能力和强大的进攻能力，他带球上前之后，能帮助球队继续扩大比分领先的优势，从而让主教练充分的认识到自己在进攻端的才华。
可结果呢？
他搞砸了！
没进球不说，还直接导致球队连丢两球。
气愤之下，佩莱格里尼差点没一怒之下把刚换上场没多久的亚亚图雷换下来。
不过在助理教练的劝阻之下，他还是打消了这个念头。
这个时候如果把亚亚图雷换下来的话，那对球员的羞辱实在是太大了，双方等于是彻底撕破脸了。
亚亚图雷虽然犯了错，但是对于曼城而言，在找到合适的替代者之前，他是球队不可或缺的重要成员。
没有了他，曼城中场的防守能力会大打折扣。
所以他忍住了冲动，将替补席上的林全和阿圭罗叫了起来。
“林，你和阿圭罗上去之后，只有一个任务，那就是把球踢进那该死的球门。”
两人对视一眼，表情严肃的点了点头。
“很好，那么我来说一下你们上场之后的战术打法……”
佩莱格里尼对两人交代一番之后，只给了他们三分钟的热身时间，就急匆匆的把他们换上场了。
此时，比赛时间已经来到了下半场第7
5分钟，留给曼城的时间不多了。
阿斯顿维拉的人连进两球之后气势如虹，还想继续复制之前的成功。
在曼城开球之后，他们向曼城发起了疯狂的逼抢，试图从对方的脚下断球然后继续打反击。
对于阿斯顿维拉的逼抢，接管了球队指挥权的林全显得不慌不忙。
他在场上从容不迫的传球，跑位，接球再传球。
在他的梳理之下，曼城的前场重新恢复了流畅的运转，而阿斯顿维拉的逼抢却没有起到任何效果。
这种逼抢是很消耗球员体力的，一旦他们逼抢失败之后，对他们的士气和积极性都会产生打击。
所以，除非是那种经常打高位逼抢战术的球队，其他球队这种战术很难持续太久。
果不其然，看到逼抢无效之后，体力消耗过大的阿斯顿维拉的球员很快就放弃了这一战术，开始收缩防线，打算用防守来守住这场胜利。
但是，曼城怎么可能会让他们如愿？
在对方停止逼抢的瞬间，林全就冲队友打出了进攻的手势，然后迅速的提高了比赛的节奏。
球开始在曼城球员的脚下传来传去，就像刚才面对对方逼抢时那样。
看台上的维拉球迷显得十分不屑，比赛时间就只剩下这么点了，你们不进攻光在这里传球有什么用？
光靠传球就能传死自家球队吗？
可是，他们很快就笑不出来了。
在林全的接应、组织和传递之下，曼城的传球传着传着，就传到了阿斯顿维拉的禁区附近了。
当球再一次回到林全脚下的时候，他已然观察到了对方防线上的空挡。
就是现在！
趁着对方防守球员还没落位的时机，他送出了致命的直塞。
阿圭罗也几乎是在他传球的一瞬间，突然前插，杀进禁区接到了林全的传球。
人到，球到！
砰！
一声巨响，阿圭罗在距离球门不足十米的地方一脚爆射，洞穿了阿斯顿维拉的球门。
比分变成了3:3，曼城扳平了比分。
而此时，距离两人上场，还不到10分钟！
如果算上伤停补时的话，比赛还有将近十分钟的时间！
以曼城的攻击力，他们完全有可能再进一球！
进球后，阿圭罗没有选择庆祝，而是立刻冲进球网把球抱着跑回了中圈。
林全也几乎是在他抵达中圈的同时，回到了开球点。
两人默契的同时看向了对方的球门，又几乎是同时看向对方，对视一眼后，相视一笑。
一切尽在不言中了！
看到曼城球员这争分夺秒还要进攻的姿态，阿斯顿维拉的球员们嗅到了死亡的味道！
对方刚刚这粒进球打的他们完全没脾气，连防守都不知道该怎么防。
球在他们面前滚来滚去，无论是盯球还是盯人都不合适。
对方前场的每个点都有终结能力，漏掉任何一个点都有可能造成丢球。
而且对方
新换上场的那个穿着十号球衣的家伙实在是太厉害了。
他的传球防不胜防，他的跑位飘忽不定，他的位置无法预定。
要防守这样的球员，得靠包夹，得靠身体对抗才行。
场边，阿斯顿维拉的主教练也想到这个办法了，于是他向队员们打出手势，让他们采取犯规战术。
哪怕是吃牌，这个时候也要阻止对方的进攻。
胜利可能拿不到了，但是一场平局，无路如何都要守下来。
于是，比赛重新开始之后，阿斯顿维拉的球员不仅对林全进行了多人包夹逼抢，还经常对他犯规，不让他顺利的传球接球。
看到对手的这个战术，林全马上把自己的位置往后撤，退到了己方后腰的身边。
他组织进攻并不一定非要在前场，他在巴萨的时候，最早是踢后腰的。
所以在后腰的位置上，林全一样可以帮助球队完成进攻。
林全位置后撤之后，阿斯顿维拉的包夹就有点失灵了。、
他们和阿斯顿维拉的整体阵型有些脱节，林全身边的队友也太多了，他们根本无法切断所有的传球线路。
相反，因为他们被林全带走了，导致阿斯顿维拉的后防线出现了漏洞。
这样的漏洞，在顶级传球大师的面前，是致命的！
比赛第89分钟，林全借助队友的掩护，摆脱对方的逼抢之后，看到对方阵型右侧出现防守空当。
他果断起脚送出一脚精准的长传，找到了边路的纳瓦斯。
纳瓦斯接球后面前空旷的几乎能跑马了！
他没有浪费林全的妙传，迅速的带球内切，
整个阿斯顿维拉的后防线都被他吸引了，几乎是一窝蜂的朝着他冲了过来。
纳瓦斯假射真传，做出射门的动作之后却突然把球传给了中路的队友。
阿圭罗出现在了禁区前沿，接球的同时顺势突入禁区，抢在防守球员干扰之前完成了射门。
这是一脚绝杀！
曼城在时间来到第九十分钟的时候，再次实现了逆转。
维拉公园球场陷入了一片死寂，只有随队远征的少数客队球迷反应了过来，疯狂的庆祝起来。
而场上，在近距离的目睹林全分别在前场和后场利用两次传球帮助球队扳平甚至是逆转比分之后，亚亚图雷心里彻底服了。
原来，这才是正确的进攻方式。
PS：上一章的内容大家好像都不太满意，我让主角和安踏签约主要是有一种国产情怀，不过13年的安踏确实太弱了，而且没有专业的足球鞋，这一点确实是我的疏忽。
所以根据大家的意见对上一章进行了大规模的修改，赞助商从安踏换成了耐克。感谢大家的支持，今天最后一天，求一下月票！

第194章 瓜迪奥拉罕见发火！（求月票）
虽然赢了球，但是赛后各大媒体却纷纷批评起了曼城。
太阳报这种擅长制造噱头和花边新闻的小报就不用说了，连《镜报》《独立报》《卫报》甚至是《泰晤士报》这样的大报纸，都对曼城在这场比赛中的表现提出了批评。
其中，独立报的专栏记者米格尔·德莱尼撰文写道：
“佩莱格里尼的球队不应该为了欧冠而牺牲联赛，他们在联赛积分榜上的领先优势并不大，阿森纳已经取得五连胜，距离他们只有一个胜场而已。”
“我想我们不能过于苛责场上的这些球员，毕竟他们只是一群替补。
但是佩莱格里尼的用人显然有大问题，他不应该将阿圭罗和林全同时放在替补席上，这两人至少应该安排一人首发。”
“曼城在没有林全和大卫席尔瓦的时候，比赛踢的像是无头苍蝇一般，亚亚图雷似乎想要接管比赛，但是他的几次拙劣表现，险些让球队溃败。”
“对于亚亚图雷，佩莱格里尼要么让他打前腰，要么就限制死他的活动区域，不要给他这么大的自由度，不是每个人都能成为像林全那样的自由人。
过于放纵球员，会让球队的整个战术体系都遭到破坏，这场比赛阿斯顿维拉的两次反击进球，都跟亚亚图雷脱不开关系！”
批评完了曼城之后，米格尔话锋一转，称赞起了阿斯顿维拉：
“阿斯顿维拉虽然目前的战绩不佳，六轮比赛两胜四负，排在英超倒数第五。
但是考虑到他们前六轮就和四个豪门交战，其中甚至还赢下了一场，这样的成绩可以说是非常的惊艳了。
本赛季英超排名靠前的那些强队，在面对阿斯顿维拉的时候，都踢的非常艰难。
如果只是偶尔一场这样的话，那或许可以用偶然来解释。
但是每一场都如此焦灼，那这就绝对不是偶然了。
或许，联赛排名中下游的球队，可以向阿斯顿维拉取取经，研究一下他们是怎么对付豪门的，这样的话，在联赛中遭遇了这些豪门球队，他们也许能有一战之力。”
其实不用米格尔说，很多球队就已经注意到了阿斯顿维拉的出色战绩了。
以前因为硬实力的差距，很多中小球队在遇到积分榜排名靠前的豪门的时候，基本上都是一副躺平等死的状态。
没办法，双方之间的实力差距太大，他们的赢面太小。
与其在豪门身上浪费体力和时间，还不如去跟那些同样弱小的中下游球队血拼，那样的话，拿分的概率还大一些！
但是现在，有阿斯顿维拉在前面起带头作用之后。
这些中下游的球队心中就产生了一些其他的想法：
既然阿斯顿维拉能把这些豪门逼得这么狼狈，那我们为什么做不到？
阿斯顿维拉无论是从阵容还是从打法
上来看，都不存在无法复制的地方。
他们的配置和普通球队一样，平平无奇。
唯一的不同，就在于他们的打法上面了！
于是，中下游的球队纷纷开始学习阿斯顿维拉的踢法，摩拳擦掌准备用这种打法来对付豪门球队。
这种风气的扩散，让豪门感到了恐慌。
阿森纳的主教练温格率先站了出来：
“英超不应该纵容犯规，尤其是针对球员的恶性犯规。”
“如果因为粗暴的犯规导致很多球星受伤的话，既不利于提高比赛的观赏性，也会影响甚至降低英超联赛整体的欧战积分，这对于所有球队而言，都是不利的！”
英超的欧战名额是靠这些豪门在欧战中一场一场打拼下来的，但是如果豪门的球员在联赛中就被中下游球队粗暴的犯规踢伤了，那他们还怎么去欧冠赛场上为联赛赚取积分？
一旦联赛的欧战成绩下滑，他们欧战的名额也会受到影响，到时候能参加欧战的球队数量会减少，能从欧战分到的蛋糕自然也就变小了。
这影响的可就不只是豪门球队了，中下游的球队也同样会受到影响。
看看法甲和意甲吧！
他们的欧战成绩下降之后，联赛整体的转播收视率都出现了下滑，转播收入下滑的很严重，导致很多球队的财政陷入困难甚至不得不破产变卖球队。
温格希望用这种方式警告联赛官方和那些中小俱乐部，让他们不要做这种损人不利己的事情。
然而，对于温格的警告，几乎所有的中小球队都不屑一顾。
“我们知道温格教授是知名教练，是大人物，但是请你关注你自己的球队就行了，不用对我们指手画脚，我们自己能决定如何踢球，不用外人插手！”
之所以不领情，原因也很简单。
豪门球队高高在上，不用担心球队会降级。
而对于中下游球队而言，他们是面临着降级危险的。
一旦降级跌入英冠的话，那每年的联赛收入差距能达到数千万甚至是上亿英镑！
这对于中小球队而言是一笔天文数字！
也正因为如此，几乎每一支中下游球队都拼了命的想要留在英超。
这也是每到赛季末期，球队面临保级压力的时候，英超中下游的球队如此难踢的原因。
没办法，英超和英冠的收入差距这么大，对于大部分球队而言，没了英超的收入，那他们就几乎活不下去了，既然事关生死，那自然得拼命了。
虽然其他豪门的教练也站出来发出呼吁，但是效果甚微。
英足总和英超联赛官方都没有做任何的表态。
他们其实是希望英超的比赛能够激烈一点的，因为这就是英超的最大卖点。
如果英超的比赛没有了这么激烈的身体对抗，那就少了一大特色，搞不好他们的海外转播收入会大打折扣。
所以，他们不会公开表态，
但是豪门的担忧也是有道理的。
对于那些恶意犯规肯定是要阻止和限制的，犯规可以，别动不动就把人踢伤了。
而这之间的尺度，就需要裁判们自己去拿捏了。
……
结束了和阿斯顿维拉的比赛之后，曼城乘坐大巴返回了曼彻斯特。
他们没时间去管外界的批评和争论，因为他们即将迎战欧冠小组赛中最重要的一场比赛——主场迎战拜仁慕尼黑！
对于这场比赛，曼城上下都格外的重视。
佩莱格里尼甚至对球队进行了封闭训练，禁止外界的一切探视。
显然，他不想泄露球队的战术打法，以免被拜仁那边的球探提前知道了。
10月1日，拜仁慕尼黑在主教练瓜迪奥拉的带领之下提前两天来到了曼彻斯特。
他们入驻了曼联的卡灵顿训练基地，瓜迪奥拉倒是没有进行封闭训练。
他的球队在赛前进行的都是常规训练，看上去似乎并未针对曼城设计什么新的战术。
不过，即便如此，曼城上下也不敢大意，球队派出了多名球探去监视对方的一举一动。
这场比赛对他们太关键了，曼城输不起！
本赛季曼城斥巨资引进了多名球员，如果还不能小组出线的话，那他们不仅钱白花了，整支球队都会沦为足坛笑柄。
虽然从明面上看，小组内对他们威胁最大的只有拜仁慕尼黑。
但是实际上，莫斯科中央陆军的实力也不弱，尤其是对方主场有冬天buff的加持，会非常的难踢。
曼彻斯特到莫斯科的直线距离超过2500公里，这么远的距离，就算不考虑天气原因，舟车劳顿之下，球队的状态也会受到很大的影响。
再叠加天气因素和一些场外影响，别说是曼城了，就连拜仁慕尼黑都没有绝对的把握能在客场战胜莫斯科中央陆军。
所以，他们如果想要出线，就必须要打好这一场比赛，不能因为对手是拜仁慕尼黑就不努力去拼了。
如果他们因为拜仁实力强大就直接缴械投降的话，那他们就失去了容错空间，日后远征莫斯科失败，那几乎就可以直接抬走了。
考虑到拜仁也可能会在莫斯科翻车，所以曼城想要确保出线权，必须要拿到四场胜利才行。
他们现在只有3分，比尔森胜利的实力比较弱，下一次主场面对他们的时候，曼城有把握再次战胜对手。
可即便如此，依旧只有6分，距离12分还差一半。
所以，他们的两个主场都要争取拿下，不管对方是拜仁也好，莫斯科中央陆军也罢。
如果这场能拿下拜仁，那么曼城不仅将出线的主动权将牢牢的掌握在他们自己手中。
甚至有可能拿到小组第一！
而拿到小组第一的话，在淘汰赛阶段就能规避掉其他小组的强队了，这样的话，他们闯入八强的概率就大大提高了。
对于
拜仁而言，局面也是差不多的。
曼城是他们小组内最大的竞争对手，拜仁也输不起。
比起曼城的赛程，拜仁的赛程更加魔鬼。
他们要在11月末期，莫斯科冰天雪地的情况下去打客场。
这赢面，甚至还不如曼城呢！
不过和曼城的严阵以待不同，拜仁上下对于这场比赛信心十足。
他们已经拿到过欧冠冠军了，作为卫冕冠军，他们有足够的底气来面对所有的球队。
强如巴萨都被他们横扫出局了，一个区区的曼城，难道还能翻车不成？
瓜迪奥拉虽然不想给球员们增加压力，但是看到球员们对对手如此轻视，他看不下去了。
“停一下！”
他喊停了训练，招手示意球员们靠过来。
球员们不明所以，不过还是很听话的停下手中的训练，走到了场边，聚集在瓜迪奥拉的身边。
不过罗本和里贝里两人交头接耳的，就站在外面，对于瓜迪奥拉要说的话显得不是很在乎。
对于瓜迪奥拉打断他们训练的事情，两人显然是有些不高兴的。
若非对方也是冠军教头，他们未必会听对方的话，或许直接就无视了对方也说不定。
瓜迪奥拉注意到了这一点，不过他没有说什么。
他来拜仁的时间比较短，还没取得什么值得一提的成绩。
而这些球员在拜仁效力多年，联赛冠军甚至是欧冠冠军都拿到手了。
严格说起来，他们才是球队的元老功勋，自己不过是个新来者。
年轻球员或许还会买自己冠军教头的帐，但是老球员就不一定了。
大牌球员的脾气本身就不好，想要让他们心服口服，就得在赛场上拿出自己的实力出来才行。
瓜迪奥拉很清楚这一点，所以才会这么重视这场比赛。
这应该是他加入拜仁以来，面临的第一场硬仗了。
如果能拿下曼城的话，虽然不一定会立刻赢得球员们的拥戴和信任，但是至少不会出现信任危机。
但如果输给曼城的话，那莫耶斯在曼联的困境，就有可能会出现在他的身上。
“我知道你们很多人都瞧不起曼城，认为对方不可能是我们的对手。”
拜仁的球员虽然没有说话，但是脸上的表情证明了这一点，他们心中真的是这么想的。
“但是我想告诉伱们，我们明天在伊蒂哈德球场的胜率不足三成！”
球员们瞪大了眼睛，纷纷看向瓜迪奥拉，一个个都在想：
教练他疯了吗？
他是认真的吗？
拜仁对曼城，胜率不足三成？
怎么可能！
我们可是欧冠冠军，对方连小组赛都从来没出线过，而且两个月前的奥迪杯比赛中，曼城就倒在了他们的脚下。
这样一支球队能战胜强大的拜仁！
拜仁的球员们纷纷表示不信，哪怕这话是瓜迪奥拉说出来的，他们依旧报以怀疑。
“呵呵，我知道你们不相信
我说的话，那么我问你们几个问题。”
瓜迪奥拉对球员们的反应早有预料，拜仁的球员是很骄傲的。
他们不可能承认他们无法战胜曼城。
这是属于冠军的骄傲！
“克罗斯，你觉得曼城的实力比上赛季的云达不莱梅如何？”
克罗斯愣了一下，不过马上就明白了过来，他认真的开口道：“曼城比云达不莱梅要强！”
瓜迪奥拉很满意他的这个回答，于是又去问曼朱基奇：
“曼朱基奇，你觉得这两队谁强？”
曼朱基奇的瓮声瓮气的回答道：“曼城强！”
瓜迪奥拉点了点头，继续看向第三个人：
“穆勒，你觉得呢？”
“曼城强！”
……
瓜迪奥拉随后又问了几人，几乎每个人都认为曼城更强。
这是毫无疑问的事情，云达不莱梅的那廉价的阵容，怎么跟曼城这好几亿英镑的豪华阵容相提并论啊？
“既然你们都觉得曼城比上赛季的云达不莱梅要强，那么你们有百分之百的把握战胜上赛季的云达不莱梅吗？”
绝大多数球员都已经意识到他要说什么了，所以都没开口回答，只有博阿滕老老实实的回答道：“没，没有！”
“哦？为什么呢？”
“因为他们有林！”
一想到上赛季被林全戏耍的场景，博阿滕到现在都还有心理阴影。
那场比赛他被林全晃倒的场面，被人制作成了gif，在网上广为流传，这对于博阿滕而言，简直是他的梦魇。
所以，他是在场所有球员中，对林全的实力最为认可的人。
“呵呵，林现在到了曼城，难道不是应该更值得你们警惕吗？”
“踢实力更弱一些的云达不莱梅都尚且如此艰难，那么面对实力全方位升级的曼城，你们为何觉得自己一定能战胜对方，难道就因为你们是欧冠冠军吗？”
瓜迪奥拉的表情严肃了起来：
“我也拿过欧冠冠军，无论是踢球的时候还是当教练的时候。”
“所以我以过来人的身份告诉你们，欧冠冠军的身份既是一种荣耀，也是一种诅咒。
“自从欧冠改制以来，还从来没有球队在这项赛事中卫冕成功过。”
“你们如果觉得自己是卫冕冠军，就小瞧一切对手的话，那么我可以告诉你们，我们这赛季的欧冠绝对走不远！”
求月票！

第195章 巅峰对决，曼城VS拜仁慕尼黑
10月2日，欧冠小组赛第二轮的比赛打响。
同小组率先开打的另外一场比赛中，主场作战的莫斯科中央陆军凭借着对手送出的乌龙球大礼，3:2险胜比尔森胜利，拿到了宝贵的三分。
这场比赛曼城上下也十分关注，如果不能战胜拜仁慕尼黑的话，那么莫斯科中央陆军就是他们在小组内最大的竞争对手了。
“莫斯科中央陆军的实力看起来也不是很强嘛？”
“没错，要不是对手送了一个乌龙球，这场比赛还真不好说！”
“不能大意啊，现在还没到他们主场发威的时候。”
“是的，等到我们和他们打比赛的时候，莫斯科的气温会比现在低很多，那个时候一切都不好说了！”
众人都点了点头，劳师远征加上天气的debuff，这个客场确实不好踢。
“好了，别想那么多了，踢好我们的这场比赛就行了，只要我们能拿下，那就不用看别人的脸色，反而要轮到别人看我们的脸色了！”
“对，拿下拜仁，我们不仅能出线，甚至还能取代他们成为夺冠大热门呢！”
“哈哈，冠军是不敢想咯，今年能杀进八强就可以了！”
“不要看不起自己啊，我们这个实力，淘汰赛只要不遇到那些顶级强队，进八强的希望还是很大的！”
本轮欧冠比赛中，有几场比赛备受瞩目。
死亡小组中，阿森纳主场对阵那不勒斯的比赛，C组内大巴黎对阵本菲卡的比赛，以及G足波尔图对阵马竞的比赛，都是赛前各方认为实力比较均衡，比赛结果很难预测的那种比赛。
而且这几场比赛对于各自小组的出线形势的影响也很大，谁能在强强对决中战胜直接竞争对手，谁就能掌握出线的主动权。
不过，和这些比赛比起来，曼城和拜仁慕尼黑这场强强对决的吸引力显然更大一些。
这场比赛的看点颇多，首先两队都有大量的球星。
有人根据德转市场的数据计算了一下，如果把两队球员的身价加起来，身价总额会超过了10亿欧元。
这个数字非常的夸张，同时也能反映出，两支球队的阵容是何等的豪华。
其次，这是一场豪门和暴发户之间的对决。
拜仁是德甲的老牌豪门，而曼城则是英超新规。
一个拥有数十年的强大底蕴，一个才刚刚崛起，荣誉簿上一片空白。
这样两种球队，可以看作是当今足坛的新老势力之间的碰撞。
到底是传统豪门凭借着更深的底蕴更胜一筹，还是足坛新规借着强大的财力掀翻豪门？
这是比赛的一大看点！
除此之外，还有另外一个看点：
这是瓜迪奥拉和林全这对父子在正式比赛中的第一次对决，人们都很好奇两人之间到底谁能笑到最后。
“那必然是瓜迪奥拉啊
，这还用说吗？”
“就是，拜仁是什么实力，曼城是什么实力，这能比吗？”
“拜仁这赛季的主力框架基本上没怎么动过，而且还补强了格策、蒂亚戈等人，再加上瓜迪奥拉这个足坛名帅，他们的实力说不定比上赛季更加强大，我都不知道他们要怎么输？”
赛前网络上的投票调查中，支持拜仁的获胜的球迷居多。
客观上来看，拜仁的实力明显更强。
而且在欧冠赛场上，拜仁也更有经验。
曼城仅仅只参加了三次欧冠，前两次甚至连小组赛都没出线，经验上和欧冠冠军差的太远了。
但是，曼城这里也不是完全没有人支持。
“看好一手林皇，他在云达不莱梅都能带队掀翻拜仁，没道理到了曼城就不行了！”
“没错，拜仁虽然很强，但是足球是圆的，强大的球队未必能赢得胜利，上赛季欧冠小组赛中，拜仁还输给过鲍里索夫巴特呢！”
“而且还有很重要的一点，瓜迪奥拉执教拜仁之后，对拜仁的技战术打法进行了调整，但是时间还不够多，球队并没有完全达到他想要的那种状态，这对于拜仁来说，或许是一种削弱，所以拜仁或许没有我们想象中的那么强！”
总的来说，虽然有人支持曼城，但是支持曼城的人还是比较少。
而菠菜公司也在赛前开出了盘口，他们给出的初盘参考是曼城主场让半球，这个盘口显然是、更加看好拜仁客场取胜的。
受此影响，外界就更加看衰曼城了。
毕竟人家菠菜公司是吃这碗饭的，肯定要比普通球迷专业的多。
……
赛前一个半小时，曼城和拜仁的大巴几乎同时从卡灵顿训练基地出发，启程前往伊蒂哈德球场。
通往球场的街道上，几乎挤满了身穿天蓝色球衣的曼城球迷。
“好好踢，一定要拿下他们！”
“林，加油，让他们知道你的厉害！”
“阿圭罗，多进几个球，不要对他们客气！”
球迷们喊着各种加油助威的口号，给球员们加油鼓劲。
其实从他们脸上的表情中可以看出来，曼城的球迷也很紧张。
球迷们很清楚，这场比赛对于曼城而言，或许是这赛季最重要的一场比赛了。
如果不能拿下这个主场，他们极有可能会步前两年的后尘，再一次倒在欧冠小组赛阶段。
因此，无数的球迷都自发的赶来支持球队，希望能够帮助球队赢得这场胜利。
球迷们的热情和期盼，让曼城的球员感受到了一种无形的压力。
紧张的气氛开始在队内蔓延。
抵达球场后，球员们换好了衣服和装备之后，默默的走向球场进行赛前热身。
球迷们此时也在陆续入场，伊蒂哈德球场被染成了蓝色，仅在客队看台那边能看到一小片红色的区域，那是随队远征的3000名拜仁球迷。
也是难为
他们了，英国的足球流氓是很出名的。
他们在客场看球，一个不小心就有可能和主队的球迷爆发冲突，如果双方发生互殴的话，拜仁的球迷人数太少，很可能会吃大亏。
当然，欧足联对此也有所准备，本场比赛现场来了大量的安保人员，球场外面也有警察在巡逻和警戒。
足球流氓这种群体的存在，不仅对曼彻斯特的治安构成了威胁，同时也会为英国带来颜面上的损失，所以对于这种行为他们一直都是严厉打击的。
19:40分，双方的球员在主裁判的带领之下，牵着球童，踏入了赛场。
比赛还没开始，伊蒂哈德球场就已经开始响起了曼城的队歌——BlueMoon（蓝月亮）。
这首歌的节奏一点也不激昂、热血，反而有种舒缓、柔情的感觉。
但在此时，伴随着这种柔情和舒缓的旋律，曼城球员内心的浮躁和紧张情绪，正在被一点点的扶平。
他们翕动着嘴唇，跟着轻轻的唱了起来。
球员们手拉着手，围成了一个圈。
没有击掌，没有口号。
只有歌声在缓缓流淌着。
哔！
一声洪亮的长哨声响起。
比赛开始了！
“比赛正式开始，场上身穿蓝色球衣，从左往右进攻的是主队曼城；身穿红色球衣从右往左进攻的是客队拜仁。”
中央电视台的演播厅内，贺伟打起了精神，这场期待已久的焦点对决终于打响了。
他一边翻看两队的首发名单，一边开口介绍道：
“这场比赛之前，两队的积分和净胜球都是一样，所以这场比赛也是D组的头名之战。”
“没错，所以对于两队而言，这场比赛都很重要！”
徐阳连忙附和道。
“让我们来看看两队的首发名单，佩莱格里尼在后防线上安排了理查兹首发，估计是想要限制拜仁核心里贝里的发挥。”
“里贝里上赛季在欧冠比赛中的表现有目共睹，我想无论是谁在面对拜仁的时候，都不敢对他掉以轻心。”
“说的没错，拜仁这边也是一样的，中场大将马丁内斯首发出战，瓜迪奥拉估计是用他来限制林全！”
“呵呵，这一招之前海因克斯也用过，效果并不算太好，不知道瓜迪奥拉有没有什么藏招。”
“曼城今天的防守布置很谨慎，开场之后没有贸然发起进攻，看他们的阵型估计是不打算和拜仁拼控球了，而是要主打防守和反击，抓对方的失误。”
“拜仁这边倒是不出所料，瓜迪奥拉的球队摆出了一个无锋阵。”
“这也是他在巴萨时期的一贯打法了，不过拜仁并不是巴萨，这种战术在拜仁这里能否取得成功还有待观察。”
“外界之前认为瓜迪奥拉可能会在这样的强强对决中求稳，继续沿用海因克斯时期的成熟战术，但显然，大家都猜错了，瓜迪奥拉并未因为
这场比赛的重要性就采取保守战术。”
“这一点倒是和穆里尼奥完全相反！”
“两队目前在联赛的战绩都很不错，拜仁5胜一平，保持不败，曼城目前六连胜，可以说两队都处于自己目前的最佳状态。”
“不过有一点值得注意，曼城主帅佩莱格里尼目前和瓜迪奥拉的8次交手中，7负1平未尝一胜，当然这跟两人执教的球队实力有关，但是也可以反映出，两人的执教风格可能存在一定的克制关系。”
“呵呵，这对于曼城来说，似乎不是什么好消息！”
场边，主队的教练席上，佩莱格里尼的表情显得有些紧张。
解说员说的并不准确，他曾经在2009-2010赛季执教过皇马，结果皇马主客场被瓜迪奥拉的巴萨双杀。
对于这个教练界的后起之秀，佩莱格里尼一直都是很忌惮的。
这也是他选择在主场打防守反击战术的主要原因。
就曼城现在这种防守水平，和瓜迪奥拉的球队打对攻那是真的不知道死字怎么写！
开局阶段，双方都在互相试探，彼此之间的攻势都不大。
第5分钟，阿圭罗的远射被诺伊尔扑出，曼城获得角球机会。
林全走向角球区，后退几步，看了一眼拜仁的禁区。
拜仁的后卫又高又壮，曼城这边的几个前锋都很难抢到点。
于是他没有选择找前锋，而是把球罚向后点，准备让队长孔帕尼来头球攻门。
林全开出的角球精准的找到了孔帕尼，但是后者的头球被拜仁门将诺伊尔直接没收。
诺伊尔拿球之后没有耽搁，快步跑出球门，一个手抛球扔给了边路的队友。
这球是找里贝里的，此时曼城的后场非常空虚，一旦里贝里接到球，他就能长驱直入，对曼城的球门形成威胁。
不过好在理查兹注意力集中，争抢到了这一落点，把球顶出了边线，化解了拜仁的这次反击。
佩莱格里尼在场边为理查兹的这次解围送上了掌声，虽然看起来里贝里距离曼城的球门还有很远的距离，感觉起来没有那么危险。
但如果真的让里贝里拿到球，他一旦提速，这点距离根本不值一提。
五分钟的试探结束之后，拜仁吹响了大举进攻的号角。
从这个时候开始，里贝里、罗本和穆勒等人都开始变得活跃起来。
上半场第7分钟，拜仁在中后场连续倒脚之后，他们的后卫拉菲尼亚在右路突然送出一脚长传。
这球传的非常精准，直接找到了前面的里贝里。
里贝里接球后等了一下，利用节奏的变化过掉了上抢的曼城球员，然后迅速的带球内切。
与此同时，穆勒和罗本两人都在前插，拜仁前场三箭齐发，一时间曼城禁区内风声鹤唳。
里贝里看了一眼队友的方向，看似准备传球，却突然起脚抽射。
乔哈特没料到对方会打近角，准备不足下匆忙做出扑救。
虽然他碰到了球，但是里贝里的这脚射门力度非常大，乔哈特的指尖没办法把球捅出去，只能目送足球飞入球网。
拜仁1-0曼城！
里贝里利用一脚冷射，帮助球队在客场取得领先。
进球后里贝里显得格外的兴奋，他冲向客队球迷所在的看台，用一个滑轨庆祝自己的这粒进球。
作为拜仁夺取欧冠的核心球员，在没有欧洲杯和世界杯这种大赛的情况下，外界都在盛传他有机会拿到今年的金球奖。
金球奖对于球员们的吸引力不用多说，里贝里自然也很憧憬这个奖项。
在金球奖被绝代双骄垄断了五年之后，如果他能拿到金球奖的话，那他的名气将会大大提高，真正成为比肩梅罗的顶级巨星。
但是，外界现在也只是传闻而已，在金球奖颁奖之前，谁也不知道今年的金球奖到底花落谁家。
所以对于里贝里而言，他必须要在金球奖颁奖之前，尽可能的拿出更好的表现出来，以此来打动评委，增加自己的票数，击败竞争对手！
而带队在欧冠赛场上大杀四方，显然就是最好的手段了！

第196章 玩战术的心真脏！
“这球里贝里打的非常漂亮，乔哈特的反应已经很快了，但还是没办法阻止进球！”
“里贝里这几个赛季的表现越来越好了，有他和罗本在，拜仁在边路的进攻根本势不可挡，谁来都不好使！”
“是啊，外界都在传里贝里有可能获得今年的金球奖，通过这场比赛他的表现来看，他配得上这个奖项。”
场边，瓜迪奥拉看到里贝里这么快就完成了进球，激动的挥舞着拳头庆祝了起来。
这球太关键了，领先之后，曼城的防守反击就打不出来了。
一旦他们改变战术，那拜仁的优势将会越来越大。
果不其然，曼城在落后之后，很快就改变了战术。
他们增强了前场的逼抢，球员活动的范围也开始扩大了。
这对于拜仁而言简直真合心意。
第15分钟，又是里贝里。
这一次他接到了克罗斯的传球，内切后稍微晃开了一点空间，直接起脚射门，似乎是想要复制之前那粒进球。
但是这次，皮球被乔哈特抱住了。
乔哈特虽然有时候比较倒霉，会被一些稀奇古怪的射门进球。
但是他的实力还是很强的，否则的话也不可能成为曼城的主力门将了。
他不会在一颗石头上跌倒两次！
这段时间，拜仁的格外凶猛。
里贝里、罗本、克罗斯、穆勒甚至后卫阿拉巴都上来射了两脚。
从第7分钟开始，一直到第32分钟阿拉巴左侧禁区小角度射门被乔哈特扑出为止。
在25分钟的时间内，拜仁掀起了一波进攻高潮，他们在这段时间疯狂轰了7脚射门，3次命中了门框范围内，一时间，曼城的门前风声鹤唳，给人一种随时都有可能丢球的感觉。
好在乔哈特这一段时间表现出色，高扑抵挡，力保球门不失。
曼城虽然场面看上去十分被动，但是并未被对手扩大比分。
但是，这样被动挨打下去，对于曼城而言非常不利，他们需要想办法解决眼下的困难。
场下，佩莱格里尼皱着眉头思考着如何破解拜仁的战术。
瓜迪奥拉在拜仁的打法和在巴萨时期的打法完全不同，拜仁没有梅西那样的球员。
所以他放弃了从中路进攻的选择，而是将拜仁在边路的优势发挥到极致。
里贝里和罗本的突破、内切和射门，让曼城的两个边路的防守压力极大，边后卫不仅没办法助攻上去，甚至还需要让边前卫回撤帮忙一起防守。
如此一来，曼城在前场的人数严重不足，不仅进攻战术打不出来。
还导致林全和阿圭罗陷入了孤立无援的处境，很容易就被对手包夹。
林全还好一点，他的护球能力很强，对手轻易抢不走球。
但是阿圭罗就不行了，他的位置更加靠前，身边的接应更少，一旦把球传给他，那几乎就是送给对手。
两个威胁最大的进攻球员被对方冻结了，曼城的攻势自然就打不出来了。
佩莱格里尼看了一眼另外一侧的教练席，瓜迪奥拉的两翼齐飞，让他感受到了巨大的压力。
如果不破解这一招的话，那曼城这场比赛凶多吉少了！
想到这里，趁着死球的机会，佩莱格里尼招手把林全喊了过来。
“林，球队的战术需要进行改变！”
林全点了点头，等待对方的下文。
“看到拜仁的左边后卫了没？”
佩莱格里尼指着正在中线附近活动的阿拉巴，对林全说道：
“这三十分钟，拜仁从左路发起了六次进攻，他没有一次缺席，全部都助攻了上来，我们需要压制他们边后卫的助攻，切断他们和边锋的联系，否则的话，我们无法遏制对手的进攻！”
林全点了点头，他明白佩莱格里尼的意思了。
“我知道该怎么做了！”
回到场上，林全将主教练的战术安排传达了下去。
球员们纷纷点头，这个时候他们只能选择相信主教练的调整了。
瓜迪奥拉看到了曼城教练的调整举动，他很好奇，对方究竟会怎么调整？
拜仁的战术并不是无懈可击的，两翼齐飞的战术固然厉害，但是如果遇到同样两翼齐飞的对手，尤其是那种速度爆发力极强的边锋，他们很可能会哑火，甚至反过来被对手压制。
但是，曼城不是这样的球队。
那么，佩莱格里尼会怎么做呢？
答案很快揭晓了，林全和纳瓦斯完成了位置互换，他来到了边路。
“这……”
拜仁教练席上，格兰德瞪大了眼睛。
“这好像是上赛季云达不莱梅的战术！”
林全在云达不莱梅的时候，大多数时候都踢的是右边锋。
来到曼城后，他在前场的自由度大大提高，已经不再局限于一个位置了，而且曼城的右边路有人了，所以林全并不是经常来这个位置。
但是今天，看他带球之后沿着边路疾走的举动，他显然不会轻易离开这里。
看到林全在右路带球推进，回防意识很强的里贝里立刻冲了过来，想要拦截他。
两人上赛季曾在边路多次交手，交手的结果是谁也防不住谁。
这一次的结果也不例外，里贝里三两下就被林全晃晕了。
他擅长过人，但是并不擅长防止别人过人。
拜仁对林全的进攻非常警惕，瓜迪奥拉强调过很多次，他是曼城队内威胁最大的球员，所以要求队员们加大对他的防守力度。
林全这边刚刚过掉里贝里，克罗斯马上就杀了过来。
而且他没有试图从林全脚下断球，而是直接犯规，把林全放倒在地。
阿拉巴距离林全还比较远，等他赶过来的时候，林全的速度肯定已经提起来了，到时候阿拉巴未必能防得住。
一旦连阿拉巴也被过掉的话，那林全就能获得内切射门的机
会了。
所以，在没有把握从他脚下断球的情况下，犯规是最好的选择。
由于本场比赛拜仁的球员多次对林全犯规，主裁判之前只是口头警告，但是这一次他没办法再手下留情了。
对克罗斯的这次犯规，主裁判选择出示了一张黄牌作为警告。
克罗斯倒是没有去抗议什么的，他知道这是之前多次犯规累积下来的黄牌，他不吃，自己的队友也要吃。
而且他不是防守主力，由他来吃这张牌，对球队的影响最小。
场边，瓜迪奥拉心中的感觉有点纠结。
站在教练的角度，他应该为克罗斯的这次果断的拦截鼓掌。
但是站在一个父亲的角度，看到林全被踢倒，他心中狠狠的揪了一下，生怕他被踢伤。
还好，林全拍了拍身上的草屑，迅速的从地上爬了起来，看上去并没有什么大碍。
因为拜仁的球员没有对这张黄牌表示抗议，也没有去围堵主裁判，而是很有纪律性的选择后撤防守。
这使得曼城没有快发任意球的机会。
林全示意让队友去禁区内抢点，他准备利用这次任意球看看能否威胁到拜仁的球门。
球飞进了禁区，第一落点被拜仁控制，没能形成威胁。
不过被拜仁球员顶出来的球很快又落入了曼城的脚下，曼城后卫克里希得到球后，直接来了一脚远射。
诺伊尔的反应非常集中，用拳头把球打了出来。
亚亚图雷控制了落点，不停球一脚凌空抽射，球击中了防守球员的腿，再次弹了出来。
因为拜仁的球员大部分都在禁区内，外围没有多少球员。
这导致球权依旧在曼城的脚下。
纳瓦斯抢到了球，面对猛扑过来的拜仁球员，他不敢多带，迅速的把球传给了阿圭罗。
阿圭罗横敲右侧，自己往禁区里面突。
右侧的空当本来没人，但是林全罚完任意球之后，迅速的冲了过来，出现在了这里。
由于曼城的连续两次射门，拜仁的防线出现了一些些混乱。
看到林全拿球之后，他们的注意力都被林全吸引住了。
“小心对方的前锋！”
马丁内斯第一个冲了过来，但是他还在靠近林全的途中，就看到林全摆出了传球的动作，于是立刻开口提醒队友。
但是这个时候已经晚了！
林全觅到了拜仁防守的漏洞，一脚直塞，从马丁内斯的胯下穿了过去，直塞给了禁区内的阿圭罗。
阿圭罗刚刚跑出了一点点空位，足球就来到了他的面前。
他在心中暗赞一声传的好，然后倚住防守球员，一脚扫射，将球踢了出去。
阿圭罗射门的位置距离球门只有不到七米，这个距离实在是太近了。
诺伊尔反应再快，也来不及扑救了。
上半场第35分钟，曼城扳平了比分，进球的是阿圭罗，助攻他的是林全。
这粒进球来的非常及时，一举扭转
了之前低迷的士气。
现场的曼城球迷们看到这一粒进球之后，也立刻发出了欢呼。
“阿kun干得好！”
“好样的！”
“超级前锋，阿圭罗！”
“林的传球太漂亮了！”
“好销魂的一脚直塞啊！”
此前他们一直都被拜仁压着打，现场的氛围十分的压抑。
此刻，球队终于进球了，现场的球迷们顿时有种扬眉吐气，一扫之前阴霾的感觉。
于是，他们开始轮流着唱起了阿圭罗之歌和林全之歌，盛赞两人的精彩表现！
自从大卫席尔瓦伤退之后，林全和阿圭罗的配合是越来越默契了。
在英超的赛场上，就屡屡见到他们之间的精彩配合。
这让曼城的球迷都充满了期待：等到大卫席尔瓦伤愈归队以后，他们三人组在前场的配合会有怎样的威力？
场边，佩莱格里尼看到球队扳平比分之后，激动的和几个助教拥抱在了一起。
而瓜迪奥拉则摸了摸自己的光头，沮丧倒是不怎么沮丧，只是感觉运气似乎有点不好。
这一球只要前面能抢到一次落点，就不至于被对方形成连续射门了。
拜仁的防线其实很稳固，但是这样被多次射门之后，不少球员都失去了位置，防线自然就出现了漏洞。
如果换成一般的球队，这种漏洞他们未必能抓得住。
但是遇到曼城，遇到了林全，那就没办法了。
曼城结束庆祝后，比赛重新开始。
受到进球鼓舞的曼城，在这一段时间终于摆脱了拜仁的压制。
他们开始形成一段进攻的小高潮了。
不过很可惜，拜仁的防守很严密，曼城的进攻并未能够形成破门。
阿奎罗甚至还因为过于急切的想要抢到球，在背后放倒拉菲尼亚时，吃到了一张黄牌。
不过他是进攻球员，这张黄牌对他的影响并不是很大。
上半场比赛结束，双方各进一球，打成了平手。
下半场比赛易地再战，双方在中场休息都没有进行任何的人员调整。
凭借着上半场末尾阶段的那股气势，曼城开局就对拜仁发起抢攻。
第47分钟，曼城获得角球。
林全站在角球区，他摆好球之后，又离开了角球区，似乎是打算让其他队友来主罚这一球。
纳瓦斯也看到了林全的手势，于是慢悠悠的朝着角球区走了过去。
林全此时已经离开了角球区。
拜仁的球员觉得对方发个角球而已，这事儿也忒多了。
不想主罚之前就别过去啊！
不过这个时候距离比赛结束还早得很，所以他们也没认为对方是在故意拖延时间。
主场作战的曼城应该更希望能拿下这场比赛，所以更要争分夺秒的进攻，不存在拖延时间的嫌疑。
只是，因为主罚任意球的纳瓦斯还没就位，拜仁的球员心中稍微有些松懈。
但就在此时，场上突然发生了变故。
趁着拜仁的球员刚刚放松警惕的时候，林全出其不意的杀了回马枪，突然转身然后一脚踢在足球上。
足球贴着地面飞向了拜仁的禁区，一道蓝色的身影从人群中杀出，抢在拜仁的球员反应过来之前，一脚铲射，将球送入了拜仁的球门。
阿圭罗！
梅开二度！
曼城2:1领先拜仁！
“犯规！”
“这球不算！！”
几名拜仁的球员大声的向裁判抗议，这球他们都没做好准备，对方就罚球然后进球了。
他们质疑对方违反了规则，但是主裁判却示意进球有效。
谁来罚球是曼城自己的事情，并不是说林全招手让纳瓦斯过来，就一定要纳瓦斯来罚这个球。
拜仁的球员自己大意了，怪不了别人。
想到这里，主裁判不由的多看了林全一眼：
这个家伙这么年轻，怎么这么多鬼点子？
难道是跟场边的某位秃顶的教练学的？
玩战术的人心真脏啊！
场边的瓜迪奥拉一百个冤枉：我可没教他这招啊！
别说是教林全了，这种战术瓜迪奥拉自己都想不到。

第197章 博阿滕：怎么又是你小子！
“出人意料！”
“卫冕冠军居然在伊蒂哈德球场落后了！”
徐阳笑呵呵的说道：
“拜仁这一次是真的被林全战术性击倒了，看拜仁球员的反应，他们对于对方的这个战术性角球没有任何的防范！”
“呵呵，不得不说，林全这名球员确实是鬼点子多，这样的战术也就他想得到了！”
不只是解说员们在议论这个进球，网络上针对这个球的讨论也非常激烈。
“有没有懂球帝告诉我，这球到底违不违规？”
“不违规，原因如下：
1、足球在角球区范围之内，没有压线或者出界。
2、主裁判已经吹哨，可以罚球。
3、球员在罚球之前没有改变足球的位置，而规则内没有规定球员不能移动。”
“呵呵，说的没错，但是林皇的这一招确实是有点不讲武德。”
“能赢就行，林皇又没犯规，战术嘛，本来就是尔虞我诈的！”
“这场比赛之后，其他球队再看到林皇主罚角球，恐怕都要瞪大眼睛死死的盯着他的一举一动了！”
“确实，不然的话谁知道这家伙又能玩出什么花样来？”
……
被对手逆转后，拜仁的球员怒气蹭蹭蹭的往上蹿。
如果说是被对手通过精妙的配合，用硬实力完成逆转的，那他们还不会说什么。
可是这两次丢球，对于拜仁而言完全是非战之罪。
所以他们对曼城的领先非常不服，重新开赛之后，便发动了全面反扑，试图重新改写比分。
拜仁的攻势一旦起来，曼城的球门再度变得风声鹤唳了起来。
第54分钟，罗本在边路突破成功，在和队友完成二过一的配合后，内切杀入禁区。
不过他最后一脚的打门不够刁钻，被乔哈特奋力扑出了底线。
第56分钟，拜仁再度打到了曼城的禁区。
马丁内斯在中路完成抢断，一脚直塞把球传给穆勒，穆勒灵性跑位，反越位成功后杀入禁区。
看到穆勒杀进了禁区，场边的瓜迪奥拉已经举起了自己的双手，正要准备庆祝。
结果没想到穆勒一脚把球踢飞了，这是一脚非常离谱的高射炮，连曼城的门将乔哈特都被他给晃了一下。
“这都能射丢的吗？”
场边，瓜迪奥拉双手抱头，满脸的难以置信。
托马斯穆勒和他同款表情，他也懊恼的抱着自己的脑袋，心里怎么想不通这球怎么会打成这样？
就在拜仁发起反击的时候，曼城这边也打出了几次有威胁的进攻。
第57分钟，林全边路带球突破后和阿圭罗完成配合。
阿圭罗接球后轻轻把球回踢，然后站在原地，挡住了防守球员的同时，也给林全架好了炮，让他打了一脚远射。
可惜这一球打的太正，被诺伊尔扑个正着。
这种程度的射门，对于德国国门而言，还不
算什么太大的考验。
两分钟后，林全投桃报李，也给阿圭罗传了一球。
可惜，阿圭罗没能把握住机会，错失了完成帽子戏法的机会。
不过在逐渐适应了拜仁的节奏之后，曼城的球员的表现越来越好了。
场上的局势不再像上半场那样，完全由拜仁所掌控。
两队你来我往，打的非常热闹。
主场的曼城球迷看的惊喜连连，没想到自家球队居然能和拜仁打的平分秋色！
拜仁是上赛季的欧冠冠军，这赛季实力还有所增强，以他们为衡量标准来看的话，曼城目前已然具备了和顶级球队掰手腕的资格了。
不过曼城球迷心中的自信心还不是很强，每次当拜仁的进攻威胁到曼城球门的时候，他们又心惊胆战，生怕对方扳平了比分。
哪怕两边的实力差距不大，但是对方的底蕴实在是太深了。
拿到过冠军和没拿到过冠军的球队，在气质上有很大的不同。
就好比现在的拜仁，他们虽然比分落后，虽然急于扳平比分。
但是他们的进攻丝毫不乱，打的非常耐心，非常有章法。
这让曼城的球迷们羡慕不已，不愧是世界上最顶级的球队啊！
咱们家的球队，什么时候能达到这种水平？
场上曼城的球员感受到的压力其实比球迷看到的还要大，拜仁的抓机会能力他们早就见识过了。
只要给他们机会，他们就有能力改写比分。
所以，他们必须要时刻保持高度的警惕，不能有任何松懈。
这种比赛，不仅消耗体力，对球员们的精神的消耗也是很巨大的。
所以很多强队在打完和另外一场强队的比赛之后，会出现一段时间的疲软期。
这就是消耗过大导致的结果。
第67分钟，场上出现了一系列的变故。
先是克罗斯带球准备进攻的时候被曼城的防守球员断球，可正当曼城准备打反击的时候，费尔南迪尼奥又被穆勒抢断成功。
球权再一次的发生了改变！
但是这个时候对于曼城而言，明显要比之前克罗斯带球的时候更危险。
为了追求反击效率，曼城这边在刚刚球权发生转换的时候，整体的阵型都在往前压。
不少球员都已经冲进了对方的半场，结果球突然被断，这些人失去了防守位置，无法赶回来防守了。
拜仁的球员知道这一次机会非常宝贵，穆勒在断球后没有回传给克罗斯重新组织，而是立刻交给罗本，让他凭借速度在边路爆破。
罗本心领神会，带球高速狂奔。
面对曼城的边后卫时，他选择内切。
这个选择可以说在所有人的预料之内，罗本的进攻，十有八九都是内切之后射门。
但是知道对方要怎么做，不代表能防得住对方。
曼城的左后卫克里希知道罗本要内切，也在防着对方内切，但是当罗本真的内切的时候，他还是
跟不上对方的节奏，像是一台生锈的机器一样，被罗本拉开了身位。
乔哈特头皮发麻，这球他出击也不是，不出击也不是。
好在罗本没有没有让他为难，过掉克里希之后，罗本突入禁区，直接起脚射门。
面对乔哈特时，罗本艺高人胆大，选择打近角。
足球飞向球门，乔哈特也做出了扑救的动作。
但是却慢了半拍，皮球在他之前滚进了球门。
拜仁顽强的扳平了比分！
伊蒂哈德球场出现了短暂的安静，曼城的球迷们对这个结果感到难以接受。
球队的领先优势持续了不到十五分钟，就被拜仁扳平了！
对方的进攻能力实在是太强了！
更可怕的是拜仁的斗志，在这次进攻之前，他们和曼城的中场进行了激烈的拼抢。
中场一度成为了绞肉机，双方的球员拼的人仰马翻。
几乎每一个球员身上的球衣都带有泥土和草屑。
不能责怪曼城的球员们不拼命，但是对手似乎比他们还不要命。
但是更可怕的是，拜仁的球员不仅敢拼敢抢，脚下技术和彼此之间的配合都比曼城要好。
更好的配合，更出色的脚下技术，是拜仁的进攻威胁比曼城更大的主要原因。
现在比赛还剩下20多分钟，这一粒进球重挫了曼城的士气，却极大的提升了拜仁的士气。
此消彼长下，他们真的没信心能守住拜仁的进攻。
拜仁经验丰富，趁热打铁，在随后继续对曼城的球门发起猛烈进攻，试图一鼓作气彻底打垮曼城。
第72分钟，拜仁在右路发动快速反击。
又是罗本，他右路得球后再一次内切射门。
乔哈特扑救脱手，禁区内一片混乱，好在最后球还是被孔帕尼解围了。
1分钟后，拜仁卷土重来。
又是利用中场断球的机会，拜仁就地在前场打起了反击。
参与逼抢的拜仁球员瞬间由守转攻，快速杀向了曼城的半场，在前场形成多打少的局面。
曼城人少，对方三两脚传递就创造了单刀球的机会。
乔哈特又立功了！
他挡住了克罗斯的单刀，将对方的射门扑了出去。
完成扑救后，乔哈特朝射门的克罗斯怒吼一声，似乎是在发泄这段时间自己内心的怒火。
克罗斯一脸晦气，觉得自己倒霉到家了。
本来射丢了单刀心情就很不爽了，又被对方门将莫名其妙的吼了一顿。
场边，曼城的教练席上，佩莱格里尼正在全力思考着。
这段时间曼城的场面非常被动，他让林全打边锋，虽然起到了很好的效果，冻结了上半场表现活跃的里贝里。
但是按下葫芦浮起瓢，另外一侧的罗本过于活跃，他们的防线依旧要受到拜仁边路的威胁。
第75分钟，纳斯里在防守罗本的时候，犯规吃到了一张黄牌。
这进一步的加剧了曼城左侧的防守难度。
佩莱
格里尼不再犹豫了，他迅速做出人员调整，换上米尔纳，换下纳斯里。
米尔纳防守能力比纳斯里强太多，他可以胜任边后卫的位置。
相对应的，进攻方面就不如纳斯里了。
所以这个换人可以看做一个信号，曼城的战术趋向于保守了。
主场逼平拜仁，似乎也是可以接受的。
米尔纳上场之后，他用积极的跑动和拼抢，一定程度上限制了罗本的威胁。
曼城门前的危机暂时解除了！
这下轮到瓜迪奥拉头疼了。
两个边路都被对方冻结了，右边甚至还处于劣势。
林全的几次进攻给拜仁这边制造了不小的压力，他们的边后卫根本没办法上去助攻，拜仁在这一侧的进攻彻底废掉了。
现在罗本那边也被冻结，那拜仁只能从中路强攻了。
这场比赛，由于曼城整体上处于劣势。
再加上拜仁的进攻打的非常有威胁，亚亚图雷完全被按在了后场，几乎没什么机会带球助攻上去。
但是这对曼城而言似乎是个好消息，有他和孔帕尼这两道保险，曼城的中轴线很稳，不是那么容易被打爆。
看到亚亚图雷的出色表现，佩莱格里尼称赞道：
“图雷还是有实力的，只要他不犯错，还是值得我们信赖的！”
话音刚落，亚亚图雷就‘旧疾复发’了。
比赛第85分钟，亚亚图雷完成了一次后场抢断。
断球后他没有像之前那样把球传给队友，而是抬头观察了一下前场的情况。
看到拜仁的防线有空可钻，忍了一整场比赛的他，这一次终于没忍住，带球杀向了拜仁的半场。
场边的佩莱格里尼又气又急！
亚亚图雷这家伙真的不禁夸啊！
“快回到你的位置，不要再往前了！”
佩莱格里尼冲着场上的亚亚图雷大声喊道。
现场的噪音很大，亚亚图雷只听到了‘往前’两个字。
他还以为教练是在鼓励他勇敢向前呢！
于是，本来还有些犹豫的他，瞬间就不再犹豫了。
迈开自己的大长腿，无所顾忌的带球杀向了拜仁的半场。
这个举动不仅出乎了曼城球员们的预料，也完全不在拜仁的意料之中。
比赛踢了快八十分钟了，对方这个傻大个一直都老老实实的待在后场，根本就没有带球向前进攻过。
这导致拜仁的球员心中产生了一种固定印象：这家伙不会进攻！
然而亚亚图雷不是不会进攻，只是被按在了后场动不了。
要论进攻能力，那他可是一点也不差！
因为猝不及防，导致拜仁这边居然没有第一时间时间分人去防守他。
等到亚亚图雷杀过了半场之后，马丁内斯才向他靠了过来。
亚亚图雷一直对自己的身体对抗能力很有信心，对于马丁内斯的防守他并没有很重视。
然而两人刚一接触，亚亚图雷就在身体对抗中被对方压制了。
“
好强的身体对抗能力，这家伙还是白人吗？”
傻大黑粗一直都是用来形容黑人球员的，黑人球员中出现了很多这样的强力后腰，比如说马克莱莱，乌姆蒂蒂、水牛埃辛等。
没想到对面这个白人比自己的黑人同胞还要硬！
这让亚亚图雷大吃一惊！
完犊子了，这一关怕是过不去了！
亚亚图雷心中哀叹一声，直到自己一脚踢到铁板了。
之前看到马丁内斯防守林全的时候，总是被后者戏耍，所以他心中对马丁内斯的评价并不高。
然而实际一接触，他就明白自己小瞧了对方。
这家伙不仅身体强壮，对抗能力很强，而且经验丰富，防守能力之强远超他的想象。
眼看着球就要丢了，突然，他眼睛的余光内看到了一抹蓝色的身影。
亚亚图雷想都没想，立刻把球传了出去。
这球再不传就肯定没了！
然而，等他传出去之后才发现，接应他的队友居然是林全。
林全在亚亚图雷带球过半场的时候，就已经主动后撤，几乎是跟马丁内斯同时行动。
他很清楚马丁内斯的拦截能力，如果亚亚图雷丢球的话，拜仁将会利用他的这次失误再度发起反击。
到时候曼城极有可能会丢球！
为了阻止这种可怕的后果，林全主动后撤前来接应亚亚图雷。
他一开始还有些担心对方会不会把球传给自己，没想到亚亚图雷不仅传球了，这球传的质量还很高。
林全接球后，顺势转身抹过了上抢的阿尔巴，然后带球朝着拜仁的禁区杀了过去。
拜仁的中后卫丹特和博阿滕看到林全朝着自己杀来，一个个都头皮发麻，只感觉尾椎骨上一股凉意冒了上来。
怎么又是你小子！

第198章 登上小组第一！
有那么一瞬间，博阿滕感觉仿佛回到了安联球场。
回到了那个八月的下午，在五万多名球迷的见证之下，他第一次在赛场上遭遇林全的时候。
想到他被对方晃倒，让全场哗然的场景，博阿滕内心深处的恐惧被唤醒了。
于是，在还没交手的情况下，博阿滕就已经有些腿软了。
他对丹特使了个眼色：大哥，你先上！？
丹特想到在威悉球场自己面对林全的时候，被对方晃断腿的痛苦，坚决摇头！
我老人家身体不太好，你是年轻人，皮实耐操，你上！
两人的眼神交流显然没有商量出个结果，而林全此时已经带球杀到了他们的跟前。
眼看着躲不掉了，两人把心一横：一起上！
看到对面一起冲了过来，林全把球横着拨了一下，再扣了一下。
反应速度更快的博阿滕连忙刹车，勉强跟上了林全的节奏。
但是老迈的丹特就有点跟不上了，他的动作稍微慢了半拍，就被自己的队友博阿滕卡住了位置。
这下好了，看上去是两个人一起防守林全，结果却自己妨碍到了自己人，又变成林全单挑博阿滕了。
博阿滕紧张的脑门上已经开始冒汗了，因为太紧张，他都没注意到自己卡了老大哥的位。
面对林全，他全神贯注，瞪大了眼睛盯着对方的每一个动作。
林全扣球、变相，再扣球，再变相。
连续几次扣球变相之后，博阿滕已经被晃晕了。
而丹特这个时候好不容易从旁边绕了过来，看到博阿滕即将被突破，他把心一横，选择放铲，打算用犯规来阻止对方进攻。
然而，林全对此早有防备，在丹特放铲的时候，迅速的移动到博阿滕的身边。
于是，从场边观众的角度来看，就变成了丹特对着博阿滕放铲了。
扑通一声，博阿滕摔倒在地。
啊！
两声惨叫发出。
博阿滕被铲到了脚踝，疼的大喊大叫。
而丹特则被倒地的博阿滕砸在身上，差点没背过气去。
唉哟，伱干嘛？
为什么铲我不铲他啊？
博阿滕脑门上迸出一百个问号出来，搞不懂老大哥这是什么操作！
丹特感觉自己的肋骨快被砸断了，疼的只想昏过去，并不想搭理博阿滕。
诺伊尔看到两名队友相继倒地，心中一愣，暗骂一声之后选择了出击。
面对诺伊尔的出击，林全艺高人胆大，他没有选择直接射门，而是选择过掉门将。
在失去了中后卫的保护之后，门将完全处于被动的位置，更何况对方还是那种极为擅长突破了类型的球员。
两人之间的交手没有任何的悬念，林全成功过掉了诺伊尔，推射空门得手，将比分改写为了3：
曼城再一次取得了领先！
而且这一次，距离比赛结束，仅剩下不到十分钟的时间！
胜利女神这次真的
在向他们招手了！
“GOAL！！！！亚亚图雷送出助攻，林全过掉了拜仁多名防守球员后打进了这一粒至关重要的进球，这粒进球极有可能会改变场上两支球队的命运，甚至影响到本赛季欧冠比赛的格局！”
“没想到全场比赛占据优势的拜仁，在最后阶段居然出现了这样的失误，亚亚图雷的突然前插让他们猝不及防，拜仁的防线出现了漏洞。
而林全，他敏锐的捕捉到了这个漏洞，并且狠狠地惩罚了拜仁！”
“这是本场比赛林全的第一粒进球，但是这却是价值千金的一球，现在曼城取得了领先，如果这个比分保持到终场的话，他们将荣登小组榜首，将卫冕冠军拜仁慕尼黑压在身下！”
各大电视台的解说席上，解说员们都在向观众们强调这粒进球的价值。
由于欧冠淘汰赛阶段是小组第一对阵小组第二，因此，林全的这一脚进球极有可能会把其他小组的豪门放在火架上烤！
如果D组真的出现了卫冕冠军屈居小组第二，不得不去面对其他小组的第一的话，那其他小组的榜首球队只怕都要气的骂娘了！
这特么的可是卫冕冠军，谁想在十六强阶段就遇到他们啊？
我辛辛苦苦踢了六场比赛，拼死拼活的拿到小组第一，就是想要避开其他小组的强队。
然而在一群小组第二中混进来了一个卫冕冠军，这简直跟俄罗斯转盘一样紧张刺激！
正在关注这场比赛的其他豪门的球队球迷，看到这个比分之后纷纷骂娘。
“搞什么鬼，拜仁怎么突然掉链子了？”
“黑幕，一定有黑幕！”
“以拜仁的实力，绝对不可能输给曼城，这里面肯定有猫腻！”
有质疑这场比赛是默契球和假球的，自然也有站出来反驳的。
“呵呵，有什么猫腻，分明是你们害怕在淘汰赛遇到拜仁，故意诋毁我们曼城罢了！”
“就是，凭什么曼城不能战胜拜仁？去年鲍里索夫就在主场3：1击败过拜仁，曼城难道比鲍里索夫弱吗？”
“林皇不愧是拜仁克星啊，他在云达不莱梅的时候经常能带队战胜拜仁，没想到来到英超之后还将这个特性延续了下去，拜仁遇到他，真的是倒了八辈子血霉了！”
“谁说不是呢！这场比赛林皇一球两助攻，三个进球全都跟他有关，可以说拜仁就是死在了他的脚下！”
球迷们才不管谁小组第一呢，比赛越精彩，出线形势越混乱，他们越高兴。
如果拜仁真的小组第二出线，在淘汰赛阶段遇到了其他豪门的话，那他们只会更加高兴。
有他们搅局，今年的八强赛肯定会很精彩！
……
场边，看到球队再度落后，瓜迪奥拉的表情变得严肃了起来。
这球丢的真不是时候，现在比赛时间已经来到八十六分钟了。
留给拜仁的时间
太少了，就算他们现在全力进攻，也未必有足够的时间扳平比分。
但是拜仁已经被逼到悬崖边上了，他们没有别的选择，只能放手一搏了！
想到这里，瓜迪奥拉将格策叫了过来，对他交代一番，让他上场。
拜仁换下了一名防守球员，换上了一名进攻球员。
这是真的要玩命了！
曼城全线退防，只留下阿圭罗在前场，其他人全部都退回己方半区，拼命防守。
最后几分钟，拜仁掀起了本场比赛最激烈的进攻高潮。
不甘心在客场输球的拜仁众将，轮番上阵，对曼城的球门发起了一次又一次的冲击。
但是在曼城众志成城的防守之下，罗本、里贝里、穆勒等人的射门全都被化解了。
哔哔，哔——
随着两短一长的哨声响起，伊蒂哈德球场变成了欢乐的海洋。
球迷们发疯般的拥抱在一起，庆祝这场伟大的胜利！
他们居然真的战胜了拜仁慕尼黑！
“比赛结束了，依靠着阿圭罗和林全的进球，曼城在主场3：2力克拜仁慕尼黑，拿到了这宝贵的三分，暂列D组榜首！”
看到场上激动拥抱在一起庆祝的曼城球员，解说席上，贺伟发表着自己的感慨：
“赛前没什么人看好曼城，但是他们却用一场伟大的胜利回击了所有那些不看好的人，这是属于集体的胜利，更是属于个人的胜利。
林全和阿圭罗，曼城的这两把利剑，出鞘必见血。
我想，从今以后，欧洲所有豪门，在赛场上遇到他们的时候，都要更加小心一些了！”
一旁的徐阳也感慨不已：“很多人可能忽略了一件事情，赛场上无所不能的林全，今年才17岁半。
他出现在职业赛场上的时间，也不过才一年多而已。
他未来能走到什么样的高度，我们无从得知，但是我们很荣幸能作为亲历者，亲眼见证他攀登高峰的每一步！”
随队远征的拜仁球迷一脸失望，不少人甚至流下了不争气的泪水。
球队率先进球并且牢牢压制住对手的时候，他们以为这场比赛稳了。
然而，曼城顽强的像是一只打不死的小强，总能一次次的追平逆转。
在林全最后时刻进球之前，他们中许多人已经接受了平局的结果。
谁料，曼城那边连平局都不给他们。
饮恨败北的拜仁现在一胜一负，积三分排名小组第二。
他们失去了争夺小组第一的主动权，甚至不得不和莫斯科中央陆军这个手下败将争夺小组出线权。
这样的结果让拜仁的球迷感到难以接受，不少人都开始怀念起海因克斯这位老帅了。
如果他还在的话，这场比赛拜仁应该能拿下的吧？
瓜迪奥拉倒是没有因为一场失利而失去风度，比赛结束之后他主动走过去和曼城主帅佩莱格里尼握手。
“恭喜你，你的球队今天的表现非常出
色！”
“谢谢，拜仁的强大也让我印象深刻，希望我们两队能携手晋级！”
首次战胜瓜迪奥拉，佩莱格里尼的心情非常愉悦，脸上的笑容像是泛着光一般，隔着十几米都能看到。
“谢谢！”
瓜迪奥拉点了点头，然后走到场上去安慰自己的球员了。
路过正在庆祝的林全身边的时候，父子俩没有什么交流，只是彼此对视一眼，便相继挪开了视线。
拜仁的球员要舔舐伤口，而曼城的球员则还要继续绕场庆祝，感谢前来观战的现场球迷。
等到他们庆祝完，在返回更衣室的路上，林全遇到了一个意想不到的人。
“要交换球衣吗？”
诺伊尔看到林全走了过来，直接动手开始脱衣服了。
“呃……”
你这球衣都脱了，我能说不行吗？
“当然！”
两人于是就在球员通道内完成了球衣的交换。
诺伊尔像是拿到了属于自己的战利品一样，把林全的球衣搭在肩膀上，严肃的盯着他，开口道：
“下一次，我一定会战胜你的！”
“哦，那你加油！”
林全并未将诺伊尔视为对手，他的对手是梅西和C罗。
……
欧冠小组赛第二轮的比赛全部结束，各小组的出线形势也进一步的明朗了。
A组这边，继在联赛的战绩出现下滑之后，曼联在欧冠赛场上的表现也出现了一定的起伏。
本轮比赛他们在客场被顿涅斯克矿工队逼平，不仅如此，莫耶斯的球队无论是在控球率、传球成功率、射门次数等各项数据上都被对手碾压了。
如果遮住两队的队名的话，那球迷恐怕会觉得矿工队才是真正的红魔。
这场比赛结束之后，莫耶斯的日子变得更加难过，外界批评他的声音开始变得越来越多了。
B组这边，回到主场的尤文图斯被加拉塔萨雷逼平，两轮比赛仅积2分。
考虑到他们下一场就要去伯纳乌迎战如日中天的皇家马德里，对于老妇人而言，下一场比赛取胜的概率恐怕非常低。
而如果下一场比赛不能拿下的话，那他们出线形势将变的非常渺茫，或许，尤文图斯将会成为第一支小组被淘汰的豪门。
和老妇人恰恰相反，主场作战的皇马状态爆棚，以4:0的比分大胜哥本哈根，C罗和迪玛利亚双双梅开二度。
两轮比赛一共打进5球的C罗，在欧冠射手榜上遥遥领先于其他竞争对手。
随着C罗在欧冠小组赛上的表现越来越好，外界关于他拿金球奖的呼声也水涨船高，原本优势很大的里贝里，现在的领先优势似乎在迅速的消失之中。
C组这边，大巴黎3:0横扫了葡超的种子球队本菲卡，牢牢占据榜首。
E组这边，切尔西客场4:0横扫对手，一扫之前几轮锋无力的颓势。
不过和林全一起从云达不莱梅出来的德布劳内，似乎彻底被穆里尼奥放弃了，这场比赛，他甚至连球队的大名单都没进。
切尔西虽然赢球了，但是E组的第一名却不是他们，而是云达不莱梅。
凭借着埃利亚的进球，他们在客场1:0小胜巴塞尔，两战全胜积6分，出线形势一片大好。
虽然走了林全和德布劳内，但是在沙夫的带领下，本赛季的云达不莱梅依旧保持着相当不错的成绩，是欧冠小组赛阶段目前为止最大的一匹黑马。
最受关注的死亡小组F组这边，阿森纳2:0击败那不勒斯，取得两连胜的战绩，出线形势也非常乐观。
而多特蒙德和那不勒斯都是一胜一负，分列二三名，法甲的马赛两战全败，出线机会渺茫。
H组这边，夺冠赔率第三的巴萨险些在客场爆冷。
全场比赛控球率高达82%的他们，却对凯尔特人的铁桶阵无从下口。
这场比赛梅西伤停休战，巴萨前场的进攻火力立刻下降了好几个档次。
若不是法布雷加斯罚进了一记任意球的话，巴萨或许就要客场丢分了。

第199章 利物浦之旅（过渡章节）
结束了欧冠小组赛之后，曼城马上又迎来了英超的第七轮的比赛。
主场作战的他们尽管进行了大量的轮换，却依旧3:1轻取做客的埃佛顿。
林全在下半场第65分钟替补出场，打进了一球。
为埃佛顿进球的是切尔西的年轻前锋罗梅卢·卢卡库。
杵桩王自从被切尔西租借出去之后，就好像是会踢球了一样。
他来到埃佛顿后，一共只出场了三场比赛。
然而在这三场比赛中，卢卡库每场都有进球，其中还有一次梅开二度。
他来之前，埃佛顿和切尔西一样锋无力，前四轮比赛只进了三个球。
但是他来了之后，埃佛顿场均三球，火力提升了三倍不止！
凭借着出色的表现，卢卡库迅速的获得了埃佛顿的青睐。
据传，太妃糖有意在冬歇期出钱买断卢卡库的合同，将这个队内第一射手留下来。
反正你切尔西的锋线那么拥挤，卢卡库回去也得不到出场机会，不如卖给我们得了！
卢卡库的出色表现让外界对切尔西尤其是穆里尼奥的质疑声变得更大了：
为什么卢卡库在切尔西的时候进不了球，但是一离开切尔西就大杀四方呢？
这种质疑得到了T9球迷的声援，在托雷斯的球迷们看来，托妞转会到切尔西绝对是个错误。
他在利物浦的时候大杀四方，进球如麻。
到了切尔西就变得难以破门，进球效率大大降低，甚至还因此丢掉了国家队主力的位置。
而造成这一原因，球迷们自然怪罪到了切尔西的战术打法上面。
毕竟，在切尔西发挥失常的前锋，又不止托雷斯一个。
受到攻击的可不止穆尼里奥，巴萨的主帅马蒂诺，拜仁的主帅瓜迪奥拉，在这一轮的欧冠小组赛后都受到了媒体的批评。
……
外界的喧闹和林全无关，结束了第七轮的联赛后，FIFA的比赛日到来。
由于西班牙提前两轮出线，所以博斯克没有召林全和主力球员们去参加比赛，而是从国青和联赛中挑选了一批年轻球员出战。
得益于此，林全难得的获得了长达两个星期的假期。
虽然是假期，但是也不能休息，他还有一些赞助商的广告要拍摄。
好在佩雷的工作能力出色，帮助他把这些广告的档期都安排在一起了。
这样的话，所有的工作可以集中在两天之内完成。
“好了，还剩下最后一个商业活动，不过那个得等到10月12日。”
“是什么活动？”
“好莱坞的一部大制作的电影马上要上映了，准备邀请一些名人去参加首映礼！”
“嗯，到时候再看吧，有空就去，没空就帮我推掉吧！”
林全随口说道，这样的活动他参加了一些，主要是在媒体的面前露露脸，顺带借助自己的影响力帮助电影宣传推广
一下。
流程比较简单，但就是比较耗时间。
“那我就不打搅你了，祝你假期愉快！”
佩雷随即告辞离开，把时间都留给了林全自己。
林全拿出了早就准备好的鱼竿，准备去艾威尔河钓鱼。
之前在云达不莱梅的时候，他就想去威悉河钓鱼了，但是他没有钓鱼执照。
在德国，无照钓鱼是违法行为，这让钓鱼佬很是受伤。
然而钓鱼佬是不会那么轻易屈服的，来到曼城之后，林全就让佩雷帮他办理各方面的手续，现在他已经能合法外出钓鱼了。
不知道是技艺生疏了，还是英国的鱼太难钓了。
连续垂钓两天，居然都空军了。
靠！
一定是鱼相不合！
算了，不钓了，开车出去兜兜风吧
曼彻斯特以前是个工业城市，但是自从撒切尔上台进行改革后，英国的工业逐渐凋敝，这里的工厂要么倒闭了，要么搬走了。
开车在路上行驶的时候，可以看到沿途有不少废弃的工厂。
没有了工业的污染之后，位于盆地之中的曼彻斯特，空气质量倒是提升了不少。
不过代价就是很多人因为工厂倒闭而失业，近些年来，曼彻斯特的人口一直在下降，越来越多的人搬到伦敦去讨生活了。
林全一个外来者，对此感触不深，他沿着海边的公路行驶了没多久，就来到了另外一座海滨城市——利物浦。
英国实在是太小了，利物浦和曼彻斯特之间也就几十公里，开车的话不用一个小时就能到。
虽然两地隔得很近，但是林全之前还没来过这里。
利物浦是著名的旅游城市，这里有不少旅游景点。
走马观花的逛了几个景点之后，林全来到了威廉布朗街。
这里是利物浦的文化街区，拥有许多历史悠久的建筑，值得一看。
在威廉布朗图书馆和沃克艺术画廊内，他连续两次遇到了一个长相酷似奥黛丽赫本的女孩。
对方也注意到了他，第二次见面的时候礼貌的对他微笑致意。
本来只觉得有点像，对方这一笑，顿时更像了。
只是，这个女孩怎么看起来那么眼熟呢？
总有种在什么地方见到过的感觉？
林全想了半天，还是没想起来这是谁，于是也点头示意，但是没有上去和对方搭讪。
两人初次见面，贸然上去搭讪恐怕会被认为是骚扰。
然而，缘分这东西，有时候就是这么巧。
在皮克顿阅览室的时候，两人再度相遇了。
“伱是来这里旅游的吗？”
对方主动开口，好奇的问道。
“何以见得？”
“因为只有外地来的游客才会这么有兴趣一口气浏览这么多地方！”
“有道理，不过照你这种说法，你也不是利物浦本地人？”
女孩点了点头，开口道：“我来自萨里郡。”
林全对英国的行政分区不太熟悉，一时半会不知道萨里郡在哪里
。
女孩看出了他的茫然，于是耐心的给他解释道：
“萨里郡在伦敦的南边，濒临泰晤士河。”
虽然还是不知道确切位置，但是至少有一个大致的方位了。
“你不是英国人？”
女孩好奇的问道。
“不是！”
林全如实回答道，说完之后反问了一句：
“你觉得我是来自哪里的？”
女孩上下打量了他一番，认认真真的开始思考起来。
“老实说，我不知道，看外貌的话，你应该是来自东亚三国的人，对吗？“
“恭喜你，答错了，还有一次机会，继续吗？”
“猜不出来，不过我觉得你应该是从欧洲大陆上过来的？”
“对！”
“那肯定是西班牙了！”
“咦，你怎么知道的？”
林全有点讶异，欧洲大陆的国家那么多，她是怎么猜出自己来自西班牙的。
莫非是认出了自己的身份？
“因为……”
女孩掩嘴偷笑：“因为你的肤色比较符合我对热带国家的印象！”
“好吧，西班牙的太阳功率确实比较大，晒一天抵得上别的地方好几天！”
职业球员经常在太阳底下训练，被晒黑是很正常的事情。
女孩被他的话逗乐了：“室外工作的时候，适当的涂抹一些防晒霜，可以起到有效的保护效果。”
看林全似乎对这些都不太了解，于是她给出了一些建议。
“谢谢你的建议，作为感谢，这位美丽的小姐，我可以请你吃顿饭吗？”
女孩眨了眨眼睛：“我吃饭可是很挑剔的，你不担心我把你吃穷吗？”
“没关系，一顿饭而已，我还是请得起的！”
“呵呵，没想到你还是个隐形的富豪，那我就不客气了！”
女孩大大方方的答应了林全的邀请，一点扭捏的姿态都没有。
“附近有一家米其林餐厅，评价据说还不错，要不就去那边吃？”
“走吧！”
两人离开阅览室，来到了林全停车的地方。
看到林全的座驾，对方开始有些相信他是富豪这件事情了。
“托你的福，这还是我第一次坐这么高档的跑车！”
话虽然是这么说，但是对方的反应来看，她并不惊讶，上车之后也没有四处张望，显然是见过世面的。
“巧了，我也是第一次！”
这倒不是假话，这款法拉利是今年的新款，9月才开始发售。
曼苏尔特地定了一台，作为礼物送给了林全。
林全上个星期才拿到车钥匙，这是他第一次开这辆车。
启动汽车，强劲的动力让座位上的两人感受到了明显的推背感。
林全拿到驾照没多久，开的比较谨慎。
副驾驶位置的柯林斯本来还很忐忑，但是看他开的这么平稳之后，一颗心逐渐放松下来。
她是放心了，可道路上的司机们却要骂娘了。
“靠，开个laferrari还跑这么慢，你咋不下来骑自行车呢？”
虽然是这么抱怨，但是他们除了按喇叭催促之外，根本不敢靠近。
这种车贵得要死，要是不小心碰到了，倾家荡产都不一定赔得起。
而且能开得起这种限量版超级跑车的人，非富即贵，不是他们这些平民惹得起的。
吃完饭，看时间还早，两人又一起将之前没逛完的几个景区也一起逛完了。
最后，在利物浦地标性建筑——利物浦大教堂上一起观看了日落的全过程。
“时间不早了，我得回去了！”
“我送你！”
“好！”
于是林全又把她送回了她下榻的酒店。
到了酒店外面，莉莉柯林斯大大方方的伸出手，对林全说道：
“正式的自我介绍一下，我叫莉莉柯林斯，认识你很高兴！”
“我叫林全，柯林斯小姐，感谢你带给我一天的好心情，希望我们还有机会再见！”
柯林斯本以为自己说出了名字之后，对方就知道自己是谁，结果没想到对方毫无反应。
另外一边，林全也奇怪，为什么对方对自己的名字没反应？
难道是我还不够出名？
两人不约而同的产生了同一个想法。
“林全先生，过几天有一部电影即将上映，我想请你看电影作为今天你请的那顿饭的回报，你有空吗？！”
“这是我的荣幸。”
美女主动邀请一起看电影，谁又能拒绝呢？
两人互相添加了对方的联络方式，并且约好了时间和地点：
“10月12日，伦敦ElectricCinema电影院不见不散！”
“好，不见不散！”
……
两天之后，林全收到了莉莉柯林斯寄来的电影票，电影的名字叫做《圣杯神器：骸骨之城》。
上网搜了一下这部电影，发现女主角赫然就是莉莉柯林斯。
怪不得之前看到她的时候觉得她很眼熟了，原来她是好莱坞的明星。
她邀请自己去看她主演的电影，礼尚往来，那自己是不是应该送她一张球票，邀请她来伊蒂哈德球场看一场球呢？
就在这时，佩雷也把那场商业活动的邀请函送到了林全的手中。
看到邀请函上电影的名字，林全顿时乐了
这不正是莉莉柯林斯寄给他电影票的那部电影吗？
呵呵，有点意思！
不知道自己作为首映典礼的嘉宾出现在电影院，会不会让她大吃一惊？

第200章 林皇恋情曝光，女友竟是……（日常
过度）
10月12日，晚上六点三十分，伦敦ElectricCinema电影院。
《圣杯》的导演哈罗德和主演等人早早的来到电影院，欢迎到场参加首映礼的嘉宾。
出席首映礼的嘉宾很多，除了一些影视圈的明星之外，还包括一些体育界的明星，前不久刚刚宣布退役的贝克汉姆带着他的妻子维多利亚也出席了这次首映礼。
趁着导演前去欢迎两人的机会，男主角杰米坎贝尔悄悄靠近女主角莉莉柯林斯，对她说道：
“莉莉，首映礼结束之后要不要跟我们一起出去玩？”
他朝着另外几名主演示意，参演这部电影的演员中有不少是英国本土的演员，不少人甚至还是伦敦的土著。
莉莉柯林斯有些警惕的退了一步，拒绝道：
“不用了，我还有事。”
杰米坎贝尔有些不悦，他是好莱坞知名演员，曾经演过暮光之城和哈利波特等大制作。
对方不过是个新人，居然敢拒绝他的邀请，这让他心中很不高兴。
“什么事情比得上圈子里面的联谊更重要，我告诉你，这一次会去不少大导演，这个是你的机会。”
莉莉柯林斯依旧不为所动，并不相信他所说的话。
杰米坎贝尔有些生气了，刚准备放几句狠话，就看到莉莉柯林斯突然离开，把他丢在一边，朝着嘉宾通道那边快步走了过去。
顺着莉莉柯林斯移动的方向，杰米坎贝尔看到了一张帅气的亚裔面孔。
林全刚刚走进电影院，就看到莉莉柯林斯急匆匆的朝着自己走来。
还不等他打招呼，莉莉柯林斯赶紧拉着他的手，把他带进了电影院里面。
一边走，还一边像是做贼一样观察导演和制片人的反应。
显然，她不想让导演和制片人发现林全。
在她看来，林全只是普通观众，并不是受邀请的嘉宾。
现在是受邀嘉宾出席的环节，等到所有嘉宾到场之后，才会轮到普通观众入场。
这个时候如果被导演看到来了一个普通观众，他肯定会大发雷霆的。
想到这里，莉莉柯林斯暗自责怪自己没告诉他这是电影的首映礼，不用提前来，否则的话他也不用来这么早了。
“你怎么来这么早？”
终于，把林全拉到后排的一个隐秘的角落之后，莉莉柯林斯这才松了一口气。
一边拍着自己的胸口，一边用带有一丝惊喜的语气问道。
“我以为这是我们的第一次约会，所以就提前出发咯！”
林全晃动着手中的两张电影票，开玩笑道。
“切，谁要跟你约会啊，我们认识都不到一个星期！”
莉莉柯林斯的脸颊有些微红，也不知道是刚才走的太快累到的，还是因为林全刚刚的话。
“我刚刚看到外面的海报，才发现你是女主角，所以，你不
准备对我说点什么吗？”
林全一边打量着四周，一边开口说道。
这座电影院是英国最古老的一座电影院，始建于1910年，迄今已经超过百年。
影院内部的装修十分很有特色，整体采用的是爱德华七世时代的巴洛克风格。
局部地区进行了一些简化，并且完美的融入了现代化的各项功能，使得电影院既具有复古的气息，也能享受到现代科技带来的便利。
影院的前排有六张红色天鹅绒双人床配以羊绒毛毯，观众们既可以坐着看，也可以躺着看。
林全和莉莉柯林斯所在的后排是几个双人小沙发，坐上去非常舒服，位置也很隐蔽，最适合情侣。
除此之外，所有座椅都会配置一个脚凳，上面有影院提供的各类点心和饮品，其中包括高端的红酒。
来看电影的观众可以一边观赏电影，一边品尝美食和美酒。
“我以为我报名字你就知道我是谁了，原来你不知道……”
“嗯，现在知道了也不迟。”
看两人聊的这么开心，杰米坎贝尔心中更不爽了。
“莉莉，这是你朋友？”
他走了过来，脸上带着装出来的微笑，故作友好的问道。
看到他过来了，莉莉柯林斯的脸色微变。
这家伙只要套到了情报，铁定会向导演和制片人告状的。
“对啊，我是她男朋友。”
林全看到莉莉柯林斯的反应，心中对两人的关系有了猜测。
于是故意省略了一个字，以试探两人的反应。
莉莉柯林斯瞪了他一眼，脸颊红的更厉害了。
而对面的杰米坎贝尔的笑容直接僵在了脸上，伸出来准备握手的右手，这个时候也尴尬的停在了空中。
林全这时却主动伸手握住了杰米的手：
“我看过你的电影，没想到能在现场看到你，能给我签个名吗？”
他像是一名追星族一样，不分场合的向偶像索要签名。
一旁的莉莉柯林斯气的直跺脚，这都什么时候了，怎么还惦记着签名的事情？
对方那醋坛子都打翻了，溢出来的酸味你没发现啊？
杰米坎贝尔被恶心坏了！
通过林全刚才的话和他的举动，杰米坎贝尔确定，这家伙就是一个普通人。
但凡有身份的人，都不会像他这样不分场合的求别人签名。
一想到对方一个普通人，居然得到了他得不到的女人，这让他感觉像是吃了屎一样难受。
“哼，莉莉柯林斯，现在是嘉宾入场环节，你带着无关人进入影院做什么？“
杰米坎贝尔突然提高了声量，吸引了现场几乎所有人的注意。
“怎么回事？”
正在和贝克汉姆夫妇聊天的哈德森导演和制片人听到动静，纷纷走了过来。
“导演，莉莉柯林斯他不去招待入场的嘉宾，却在这里和她男朋友卿卿我我，您说，这像话吗？”
杰米坎贝尔义愤填膺的说道。
哈德森导演皱起了眉头，女主角的恋情曝光，这对于电影而言通常都不是什么好事。
但也未必是坏事，前提条件是对方需要有很高的知名度，让记者们愿意炒作这些话题才行。
而面前的这个人，他没有半点印象，可以肯定，他不是娱乐圈内的人。
也就是说，他身上没有值得炒作的东西。
“这位先生，您是？”
“我是来看电影的！”
林全晃动着手中的电影票，如实说道。
“那可不可以请你先出去，等到嘉宾全部入场之后再进来？”
导演见对方连邀请函都拿不出来，更加确定这就是个普通人了，于是也失去了耐心，对林全下达了逐客令。
现场来了这么多人，林全如果真的被赶出去的话，不仅他自己会颜面尽失，莉莉柯林斯本人也会丢尽颜面。
莉莉柯林斯试图向制片人求情，但是制片人却假装没看到她求助的眼神，没有插手这件事情。
“林？你怎么在这里？”
就在此时，一道惊讶的声音传来。
众人回头一看，原来是贝克汉姆带着自己的妻子走了过来。
他们显然是听到了这边的争执，好奇的过来查看情况。
结果没想到遇到了熟人。
“贝克汉姆先生，你认识这位先生吗？”
导演很惊讶于贝克汉姆的反应，很快就意识到面前这个年轻人的身份可能不简单。
“当然，他可是目前足坛最炙手可热的顶级球星！”
贝克汉姆对林全给出了极高的评价。
这句话一出口，现场众人都震惊不已。
一个个都诧异的盯着林全：
这家伙居然是个顶级球星？
除了长得帅一点，怎么看都跟顶级球星扯不上任何关系好吧？
“贝克汉姆先生，很高兴能在这里见到你，但是你对我的溢美之词我有点承受不起！”
“呵呵，我可没有夸张，这可是很多人公认的评价！”
一旁的莉莉柯林斯听到贝克汉姆的话，瞪大了眼睛看着林全。
好你个林全，居然藏得这么深！
本以为只有我隐瞒了身份，没想到你也隐瞒了，而且比我隐藏的还要成功。
莉莉柯林斯平时不看足球，对足坛的事情了解的很少。
再加上林全是最近一年才声名鹊起的，所以比起那些老牌球星而言，他在世界范围内的影响力还不够大，很多人都不认识他。
“就算他是个球星又怎么样，他没有邀请函，就不应该出现在这里！”
杰米坎贝尔垂死挣扎，林全是球星又如何，跟他们娱乐圈根本不沾边，没必要怕他！
“哦？是吗？那把我的这张邀请函送给他可以吗？”
就在此时，众人身后传来了一道威严的声音。
众人回头一看，发现是威廉王子来了。
“在英国，可以没有电影，但是不能没有足球！”
威廉王子说着便要把自己的邀请函交给林全：
“林，
我看过你的比赛，你的表现太令人惊讶了，继续保持下去，我相信你一定能成为足坛第一人的！”
反正他只是来打个照面意思一下，让记者拍几张照，不会在这里逗留太久，这邀请函留着也没什么用。
“非常感谢殿下的厚爱，但是邀请函就不用了，这东西我自己有！”
林全拿出了自己的那份邀请函，谢绝了威廉王子的好意。
杰米坎贝尔看到威廉王子都出来给林全站台了，立刻就焉了。
尤其是威廉王子的那句“足坛第一人”，让他终于意识到，对方是自己惹不起的人。
哈德森导演此时也意识到林全的身份背景不太一般，于是立刻换上了一副讨好的嘴脸，想要安排林全去前面的贵宾席就坐。
“不用了，这后面就挺好的，我坐这里就行了！”
林全记得对方之前的嘴脸，所以没有给他好脸色。
若不是看在莉莉柯林斯的份上，他早就离开这里了。
“好，好，柯林斯，你在这里好好招待我们的贵客！”
哈德森知道对方可能心中有气，于是也不在这里杵着，安排莉莉柯林斯一对一陪着林全之后，就去忙别的事情了。
现场的记者也发现了林全，于是一个个都不务正业，不把镜头对准导演和主演们，反而对准林全拍个不停。
他们已经嗅到了八卦新闻的味道，正准备拍完之后回去搞个大新闻。
莉莉柯林斯双手抱臂，坐在沙发上一脸审视的目光看着林全，似乎是在等待他坦白从宽。
“我们这算是打平了，对吧？”
林全前不久还埋怨对方对自己隐瞒身份，现在好了，轮到对方的回合了。
“所以说，你是足球明星？”
“我们一般不这么叫！”
“那叫什么？”
“球星！”
莉莉柯林斯一阵无语，顿了一会儿才问道：
“你刚刚是不是故意的？”
“什么故意的！”
“那三个字，是故意的还是不小心说错了？”
“嗯，是故意……不小心的！”
“你！”
这家伙，性格太恶劣了！
她和林全认识的时间还很短，两人并不是男女朋友的关系。
但是今天之后，等这些记者把新闻报道出去之后，任她再怎么解释，都不会有人相信了。
“莉莉柯林斯小姐，请问我可以做你男朋友吗？如果不行的话，明天我再来问一遍！”
“噗嗤！”
本来绷着脸的莉莉柯林斯，听到林全这句不要脸的话之后彻底绷不住了。
怎么会有人脸皮这么厚的啊！
“那你明天再来问吧！”
莉莉柯林斯狡黠一笑，没有直接给出回答。
然而林全知道，对方没有当面拒绝，就已经是默认了。
毕竟，等到明天，两人的关系恐怕全英国的人都知道了！
果不其然，第二天，舰队街的各大报纸都报道了林全和莉莉柯林斯的恋情。
然而，对于这一则八卦消息，很多网友却表示了质疑。
“假的吧，两人之前一点互动都没有，也从没有人拍到他们私下接触碰面的场景，这些无良记者就喜欢生拉硬扯！”
“没错，这肯定是制片方想要借助林皇的影响力宣传他们拍的电影呢！”
“我做证，林皇的所有时间几乎都在赛场和训练场上，哪有时间去谈恋爱啊！”
然而，很快就有狗仔队上传了一些照片，照片显示，林全曾经和莉莉柯林斯在利物浦逛街、游玩，还一起吃过饭。
“呃……我收回我之前说过的话！”
“靠，林皇居然真的谈恋爱了，对象还这么漂亮，我酸了！！”
“狠狠的恰柠檬，什么叫人生赢家，这就叫人生赢家！！”
PS：女主年龄有修改，改成了和男主同龄。
PPS：日常文比比赛难写多了，这章我从下午三点钟开始写，写到凌晨一点半你敢信？
真不知道那些写恋爱文的作者是怎么那么会写！狠狠的慕了！

第201章 温柔乡和魔鬼赛程
联赛第八轮，曼城做客伦敦，迎战铁锤帮西汉姆联。
考虑到莉莉柯林斯就住在伦敦边上，赛前林全给对方发消息，询问她要不要来现场看球。
莉莉柯林斯此前还从没看过足球比赛，再加上对林全踢足球这件事情很好奇，于是欣然接受了邀请，来到了伦敦奥林匹克体育场。
现场的摄影机很快捕捉到了她的身影，导播频频将镜头在林全和柯林斯两人身上切换。
铁锤帮的实力平平，并未在自己的主场给曼城制造太大的麻烦。
90分钟过后，曼城3:1击败了对手，豪取八连胜。
本场比赛中林全表现出色，贡献两球一助攻，包办了球队的三粒进球，毫无悬念的荣获本场的最佳球员。
这个战绩创造了曼城的队史纪录，是他们建队一百多以来最好的开局成绩。
如果下一场他们在客场能够战胜切尔西的话，那么他们将追平切尔西在05/06赛季创造的9场英超开局连胜记录。
目前，五大联赛中保持全胜的球队只有三支。
除了曼城之外，还有西甲的巴萨和意甲的罗马。
虽然受到了外界的诟病，但是马蒂诺的巴萨在联赛中的战绩非常优秀。
内马尔完美的融入了球队，为巴萨在前场提供了强大的进攻火力。
至于罗马，他们在鲁迪加西亚这位年轻教练的带领之下，打出了队史最佳的开赛成绩。
只要保持这个势头，罗马极有可能拿下球队历史上的第四座联赛奖杯。
……
结束了和西汉姆联的比赛之后，曼城众将士没有返回曼彻斯特，而是直接在伦敦乘坐飞机前往莫斯科。
这一个星期，曼城将迎来魔鬼赛程。
20号他们客场挑战西汉姆联，23号客场挑战莫斯科中央陆军，27号他们返回伦敦之后又要去客场挑战切尔西。
在一个星期内，曼城要打三个客场，其中一个还是位于2500公里外的国外。
这一轮比赛踢完，曼城的球员不死也要脱层皮。
也正因为长途跋涉加上连续作战，外界对于曼城能否追平切尔西当年创造的开局连胜并不看好。
虽然切尔西也要去客场挑战云达不莱梅，但是德国距离英国可比俄罗斯近多了。
而且云达不莱梅的实力不强，也没有极端严寒的天气。
所以同样是打一场欧冠客场，切尔西球员的体能消耗会远小于曼城。
“唉，本来有机会打破穆一期切尔西的那逆天开局的记录的，但是现在恐怕不到三成概率了！”
“是啊，但凡不用去莫斯科，换其他一个客场，曼城的胜率都能提高一大截。”
“这赛程，未免有点太魔鬼了！”
“其实英足总这边还是帮了忙的，他们虽然给曼城安排了两个客场，但至少这两个客场都在伦敦，打完欧冠的客场之后，返回
伦敦就能备战，不需要再到处跑了！”
“上赛季英超球队全都倒在了八强之外，这战绩实在是对不起世界第一联赛的名头，本赛季英超这边对于欧冠的重视程度大大提高了！”
……
莉莉柯林斯平时是不怎么关注足球的，但是在得知林全是足球运动员之后，便对这一类的新闻留心起来。
看到网络上曼城球迷们的唱衰言论，她也跟着担心了起来，便忍不住给林全发了一条消息：
“听说你们最近的赛程很艰难？”
“对啊，所以我现在焦虑的都睡不着觉了！”
“真的吗？怎么感觉你在骗我？”
莉莉柯林斯对林全的话充满了怀疑，对方是职业球员，不至于心理状态这么差吧？
“好吧，我承认我说谎了，我睡不着的原因是因为在思念着某个漂亮的女孩子！”
莉莉柯林斯给林全发了一个托腮的表情，一副你继续，我看你要怎么表演的模样。
“我查了一下，莫斯科那边比伦敦快了2个小时，你睡不着可能是受到时差的影响。”
莉莉柯林斯看了一眼时间，伦敦这边已经快九点了，对应莫斯科那边就是晚上十一点了。
对于一名职业球员而言，晚上十一点还没睡着，确实可以算做是失眠了。
“女侦探明察秋毫！”
“少来，告诉你几个办法，你试试看，有效果就赶紧睡觉！”
“那要是没效果呢？”
“那我也救不了你了！”
林全发了一个撇嘴的表情过去。
莉莉柯林斯看到之后给他回了一个敲头的表情。
林全快速敲出一行字：“来吧大小姐，我忍得住，不用怜香惜玉！”并配上奋斗的表情。
“你这家伙就不能正经一点吗？”
莉莉柯林斯回了一句还附带了白眼和擦汗两个表情。
“我在别人面前一向都很正经的！”林全回了一个得意的表情。
流氓！！
萨里郡的某处民宅内，看到对方回复的这句话，十七岁的少女忍不住嘴角勾起。
旋即，她的表情收敛，变得严肃了起来：
“好了，不要闹了。”
“你找一首节奏舒缓一点的音乐，循环播放，然后找一个你最舒服的姿势躺着。
躺下之后放空自己的大脑，什么都不要想，保持心态平和，慢慢深呼吸，慢慢吐气……”
“怎么样，有效果吗？”
“没有！”
林全回了一个龇牙的表情。
莉莉柯林斯气的挥舞着拳头想冲到莫斯科去揍人。
“为什么没有效果，你是不是没有按照我说的去做？”
莉莉柯林斯发了好几个疑问的表情。
“我手机里面找不到这样的音乐，要不你打电话唱给我听吧！”
“想得美！”
话虽然是这么说，然而下一秒，林全的电话就响了起来。
……
第二天一早，林全早早起床。
看了一眼手机，不出意外的没电了。
将手机充上电，
哼着小曲唱着歌，林全心情愉悦的出门了。
想起昨天晚上莉莉柯林斯为他唱歌的事情，林全心里面感觉暖暖的，似乎感觉连莫斯科的气温都提高了好几度。
然而他的队友们，却觉得莫斯科这鬼地方实在是糟透了。
赛前，佩莱格里尼特地找助手询问了一下天气情况，这场比赛对曼城而言，最困难的不是场上的对手，而是场外的气候因素。
“根据天气预报，晚上的气温会降低到零摄氏度左右！”
“会下雪吗？”
“不好说，有可能会，如果真的有雨雪天气的话，最好祈祷他下的是雪，这种气温下，下雨比下雪还麻烦，球员们要是被雨淋湿了，那肯定会生病的！”
接近零摄氏度的雨不断落下，队员们身体的热量会迅速的流失，时间一长，冻病都是有可能的。
“嗯，我们得改变战术了！”
佩莱格里尼做出了决定，他不敢让球员在这种气温下久战，所以打算开局就发动快攻，争取尽早确定领先优势，然后换下主力队员，换上一些年轻球员打反手反击。
这样做可以尽可能的减少主力球员们的体力消耗，确保欧战战绩的同时，也能为下一场对阵切尔西的比赛留力。
然而，对手和他们的想法一样！
“GOAL！！！”
“比赛仅仅十三分钟，莫斯科中央陆军就攻破了曼城的大门，进球者是他们的边锋托西奇！”
“难以置信，面对强大的曼城，莫斯科中央陆军没有保守，而是选择和曼城对攻，并且把握住了机会，率先破门得分，现在压力来到了曼城这边了！”
解说席上，对于这个结果，嘉宾们都感到非常的意外。
这场比赛开始之前，外界都更加看好在各条战线中豪取十连胜，在前一轮欧冠小组赛的强强对决中刚刚击败过拜仁慕尼黑的曼城。
然而他们都没想到，莫斯科中央陆军的战斗力会这么强，居然在自己的主场将曼城给压制住了。
“如果这一场曼城输球的话，那么D组可能会出现三支6分的球队，而且他们之间互有胜负，出线的形势会变得扑朔迷离起来。”
“这对于拜仁慕尼黑而言是个好消息，但是对于曼城的球迷而言，恐怕不是他们希望看到的场景了！”
场边，佩莱格里尼和助理教练们正在商量着什么。
“温度太低了，赛前的热身效果现在已经没有了，队员们身体已经冷下来了，需要重新热身，对手对寒冷环境的适应能力比我们强，我们开局和他们打对攻有点冒险了！”
“没错，刚刚应该先收一收，等对方三板斧过去之后再进攻的！”
“好，接下来就这么踢，等二十分钟的时候再发起进攻，争取扳平比分！”
曼城的教练组迅速统一了意见，然后给场上的球员传达他们的最新指令，让他们稳着打。
于是，重新开球之后，曼城的球员没有着急发起进攻，而是耐心的进行着传递，让每一名球员都动起来，尽快完成热身。
莫斯科中央陆军这边开场抢攻得手之后，本打算退回去打防守反击。
但是等他们落位之后，却发现曼城那边不着急进攻，反而在后场倒脚。
这让中央陆军的球员们感到非常的费解：这是放弃抵抗了？
对方放弃抵抗了，我们要不要抓住机会再打几次进攻，争取捞到更多的净胜球呢？
球员们有些纠结，场边，莫斯科中央陆军的教练斯卢茨基也有点纠结。
这十几分钟踢下来，曼城给他的感觉也不过如此。
他没觉得对方有多强，至少比他们之前遇到过的拜仁慕尼黑来说弱了许多。
考虑到他们在这场比赛之前净胜球是负数，如果这场比赛不能多进几个球的话，即便是战胜了曼城，恐怕在积分榜上也会因为净胜球的关系落于下分。
所以，斯卢茨基犹豫再三，最终还是决定加强进攻，看看能不能再进一个！
不管曼城的真是战斗力如何，这场比赛趁着对方状态不佳，他们得争取多进几个。
这样的话，即便是净胜球不如拜仁，也至少能压制曼城一头。
现场的球迷们看到主队大举进攻，在场上压着英超榜首打，他们一个个都激动的不行。
“看到没有，这就是俄超冠军的实力，英超榜首在我们俄超冠军面前根本不堪一击！”
“呵呵，英超整天都吹自己是什么世界第一联赛，结果他们的第一名就这种水平吗？依我看，英超的实力说不定还比不上我们俄超呢！”
“别说是曼城了，上赛季的皇马来到我们的主场也没占到任何便宜，在这里，我们是不可战胜的！”
比分加上场面上的优势，让俄超的球迷们信心爆棚，很是扬眉吐气了一把。
这些年俄超获得了寡头们的疯狂注资，在金元足球风暴之下，很多球队鸟枪换炮，引进了大量球星，实力有了长足的进步。
但是因为俄罗斯远离欧洲中心的原因，使得他们受到的关注度远不能和五大联赛相提并论。
这让俄超的球迷们很不服气，他们早就想教训一下五大联赛的球队，证明自己的实力了！
而曼城只是开胃菜，等到拜仁慕尼黑下个月来他们主场做客的时候，他们会掀翻卫冕冠军，让全世界的球迷都为之震惊的！
不只是莫斯科中央陆军的球迷们很狂妄，他们的球员们此时也感觉自信心爆棚。
第23分钟，莫斯科中央陆军的中场球员本田圭佑组织进攻。
看到朝着自己逼抢过来的林全，他没有选择传给队友，而是起了好胜心，在林全面前玩起了花活，打算戏耍一下对方。
本田圭佑对林全是很不服气的，他觉得自己的实力不输给对方，但就是因为自己效力的不是五大联赛的豪门球队，所以远没有对方那么高的关注度和外界评价。
为此，日本球星打算转会去意甲豪门AC米兰证明自己。
但是在转会之前，他有机会在一对一的对决中击败林全，提前向世人展示自己的实力。
“喔喔，过掉他！”
“东方的贝克汉姆，让这小子知道你的厉害！”
看到自家球星要单挑林全，现场的莫斯科中央陆军的球迷都沸腾了。
对于本田圭佑的实力他们是很有信心的，而对于林全，他们知道对手名气很大。
但是上半场看下来，觉得对手也没什么了不起的，根本没展现出和名气相匹配的实力。
于是，他们都对本田圭佑的这次单挑充满了信心，想看到林全吃瘪的模样。
林全看到本田圭佑没有第一时间传球，而是打算过掉自己，二话不说直接撞了过去。
砰，一声巨响，林全像是一辆推土机一样把正在玩花活的日本人撞翻在地。
本田圭佑人都懵了，现场的球迷也懵了。
这剧本不对啊！
然而在他们没反应过来之前，林全已经带球朝着莫斯科中央陆军的半场杀了过去！

第202章 逆转和红牌！
当林全完成抢断的时候，曼城的前场球员立刻向前发起进攻。
阿圭罗在林全的斜前方，向右侧跑位，拉扯莫斯科中央陆军的防守阵型，同时带走了一名后卫。
纳瓦斯往纵深方向跑，拖住对方的边后卫，让他无法上前压迫林全。
哈维加西亚则在林全的身后做保护点，一旦往前的进攻打不过去的话，至少可以回传给中场，让他控制节奏，以免被对方打反击。
经过一两个月的调整，曼城的前场进攻战术已经变得非常丰富且合理了。
不过即便如此，林全身边依旧有一名防守球员。
虽然前二十分钟，林全不显山不露水，没有展现出一名顶级球星的超强实力。
但是莫斯科中央陆军的球员们却依旧不敢大意，因为教练在赛前特地叮嘱过，不能给这家伙任何机会。
只是，他们只派一人过来防守林全，未免有点太看不起人了！
没有花哨的动作，林全用一个快到巅峰的油炸丸子，轻而易举的过掉了对方。
看到队友被过，莫斯科中央陆军的中后卫伊格纳舍维奇不得不上前来拦截林全，对方已经杀到大禁区线上了，不上抢就会给对方远射的机会。
然而他一上抢，身后的空当立刻就漏出来了。
林全果断把球横传给阿圭罗，自己则甩开伊格纳舍维奇的纠缠，朝着禁区内杀去。
阿圭罗心领神会的送出一脚直塞，把球传到了对方后卫的身后。
两人的配合非常默契，阿圭罗的传球刚好赶上了林全的跑位。
在无人防守的情况下林全接到了队友的传球，一脚垫射，轻巧的将球打进。
比分变成了1:1，曼城迅速的追平了比分。
“GOAL！！！上半场第24分钟，林全帮助曼城扳平了比分！”
“这球纯粹是林全的个人实力，在和本田圭佑的单挑中，林全凭借着强悍的身体对抗能力完成断球，曼城前场断球后就地打起了反击，足球经过两次传递之后飞入了莫斯科中央陆军的球网，曼城的这次进攻打的流畅且简洁！”
“呵呵，本田圭佑可能没想到，林全的身体对抗能力居然这么强！”
“是啊，林全比他矮了不少，外表上看起来也不像是那种强壮的球员，但是本田圭佑似乎忘记了，林全是在英超赛场上证明过自己的超级射手。
他的身体对抗能力要是很差的话，怎么可能在英超那些如狼似虎的后卫的防守下进那么多球？”
“所以说，日本人这一次是真的选错了对手！”
两名解说员批评的还算委婉，但是球迷们就一点也不嘴下留情了。
“傻叉日本人，真以为能和林皇碰瓷的，也不想想你自己是什么档次的球员！”
“林皇可是能生吃英超后卫的存在，这家伙，放英超去估计要不了三场比赛就被后卫们踢
废了！”
“这傻叉，每次看到他染个屎黄色的头发我就膈应！”
“呵呵，这是大佐军装同款皮肤啊，不如就叫他大佐好了！”
球迷们不喜欢本田圭佑，除了他的日本人身份之外，还跟他喜欢营销和炒作自己有关。
而且小日子球员的那种当面一套，背地一套的做法也很让人诟病。
相较于中国球迷的批评，在日本这边，观看了这场比赛的日本球迷一个个都忍不住发出了惊呼！
“斯国一，林桑太厉害了吧！”
“这就是世界顶级球员的水平吗？”
“原来黄种人的身体对抗能力居然能强到这种程度，看来不是黄种人不行，而是我们不行！”
“我们国家什么时候能出现像林桑这样的强者？”
日本人慕强心理很严重，对于那些实力比他们强的人，他们能舔到你怀疑人生！
算上之前在英超和香川真司、在德甲和内田笃人，以及这场比赛和本田圭佑等日本球员的交手中，林全全部取得了胜利，而且还是压倒性的胜利。
所以日本人彻底被打服了，在韩国人还在考证林全有韩国血统的时候，他们已经开始崇拜起林全，甚至还打算成立林全的日本球迷应援协会……
……
在曼城扳平比分之后，场上的局势发生了很大的改变。
状态回暖的曼城，这个时候已经基本上适应了在这种寒冷天气下的比赛节奏。
于是，他们开始逐渐发力，对莫斯科中央陆军的球门发起了一轮又一轮的冲击。
上半场第35分钟，林全在边路突破后内切射门。
球被守门员扑了出来，跟进的阿圭罗像是幽灵一样出现在了球门前，轻轻一推把球补射进了球门。
曼城2:1逆转了比赛。
曼城的攻势并未结束，第45分钟，上半场最后一分钟。
曼城在前场获得一次任意球机会，林全罚出的落叶球直挂死角，守门员对此无能为力，只能眼睁睁看着足球飞进球门。
比分被改写为了3:1！
眼看着对方已经彻底气势，在短短二十多分钟的时间内连进三球。
现场的莫斯科球迷的心已经凉了半截，嘹亮的歌声不见了。
之前一直嘲讽曼城球员的声音不见了，甚至连曼城球员在他们主场肆意庆祝的时候，他们都忘记嘘对方了。
莫斯科中央陆军的球迷已经被彻底打懵了！
下半场易边再战，曼城这边依旧在延续着上半场的进攻。
不过在对方的严防死守之下，曼城并未扩大比分。
第65分钟，正当佩莱格里尼准备换人的时候。
天上下起了小雨。
起初雨势不大，但是没过多久，雨势渐渐地从小雨变成了中雨。
虽然现在还不是冬天，但是莫斯科夜间的气温已经接近零摄氏度了。
这种温度下雨，那比下雪都更令人难受。
而且更要命的是，现场还起风了！
雨水淋在他们身上，将他们的球衣打湿，寒风一吹，曼城的球员冻得直打哆嗦。
赛前他们最害怕的事情发生了！
不到五分钟，场上的曼城球员就冻得受不了了。
尤其是守门员哈特，他不停的在门前又蹦又跳，好让自己的身体暖和起来。
别等会身体冻僵了，别人射门的时候做不出扑救动作，那就完蛋了！
如果是在赛前的话，这种情况下是可以申请推迟比赛的。
但是现在，时间已经来到晚上九点半了。
这个时候暂停比赛很可能会拖延到深夜甚至是明天。
与其那样，还不如咬牙把这最后几十分钟踢完，那样的话，对球队的消耗还小一点。
“继续换人吗？”
助理教练看向佩莱格里尼，询问道。
“嗯，让内格雷多出去热身，准备上场！”
佩莱格里尼本打算一口气换三人的，但是现在他不敢这么做了。
他不确定对方会不会趁着下雨的机会对曼城发起反扑，所以不敢一次性换太多人。
要是万一被对方扳平了的话，那曼城就太亏了。
莫斯科10月份的降雨量并不低，所以他们的球员对这种情况遇到的比较多。
看到曼城的球员被冻得直打哆嗦，莫斯科中央陆军这边的士气立刻就回来了！
“哈哈，对手被冻成傻子了！”
“这是我们发起反击的好时候啊！”
“冲上去，干趴他们，我们要逆转，我们要拿三分！”
球员们士气大振，一个个都变得跃跃欲试了起来。
曼城的球员这个时候状态还没完全掉光，面对对方的进攻还能抵挡。
只是场地下雨之后变得湿滑了不少，加上热量流失太快，身体被冻僵，他们不太敢做大动作，防守能力下降了不少。
这种情况下，为了阻止对方的进攻，他们不得不采用防守战术了。
第67分钟，亚亚图雷扫倒了莫斯科中央陆军的中场大将祖贝尔，吃到了一张黄牌。
五分钟后，萨巴莱塔在禁区外拽倒了对方的前锋，也吃到了一张黄牌。
曼城这边不仅犯规的次数在增加，随着身体热量的流逝，以及激烈比赛积累下来的疲惫，他们中不少球员都开始出现抽筋的现象了。
第77分钟，在一次激烈的拼抢中曼城的后卫科拉罗夫倒地不起。
莫斯科中央陆军的球员无视有人受伤，继续进攻。
刚上场的内格雷多毫不客气的把持球进攻的本田圭佑铲倒在地，日本人夸张的抱着自己的脚在场上滚了三圈半，嘴里还发出了惨绝人寰的嚎叫。
对方的球员立刻冲了上来，狠狠地推内格雷多一把，嘴里还飚着垃圾话：
“小子，你特么是想杀人吗？信不信老子废了你！”
“你特么来啊，老子要是怕你就是你孙子！”
内格雷多也不是吓大的，挥舞着拳头就要揍那个推他的人。
曼城的球员连
忙把他拽住，没让他这拳打出去。
他刚刚的犯规最少要吃一张黄牌，这个时候要是再冲动打人的话，铁定会吃红牌被罚下场，搞不好赛后还会面临追加惩罚。
内格雷多是曼城重要的替补前锋，他要是停赛了，对曼城的影响很大。
眼看着双方要上演一场全武行，主裁判冲了上来，把双方球员分开。
然后掏出黄牌对铲球犯规的内格雷多和推人的维恩布鲁姆分别奖励了一张黄宝石卡。
这两张黄牌让双方的球员都冷静了下来。
莫斯科中央陆军的球员们突然意识到，他们比分落后，这个时候应该抓紧时间进攻才对，而不是在这里和对方爆发冲突白白耽误时间。
而曼城的球员则很乐意陪对方这样继续耗下去，反正只要把时间耗光，这场比赛他们就赢了。
为此，他们先是帮助科拉罗夫缓解抽筋的症状，然后又在对手主罚任意球的时候，针对排人墙的问题耽误了不少时间。
等到莫斯科中央陆军这边把任意球罚出来的时候，比赛时间都到了八十分钟了！
留给他们的时间，真的不多了！
对方的任意球没能形成威胁，哈特把球拿到。
他磨磨蹭蹭的选了开球地点，在主裁判耐心耗尽对他出示黄牌之前，故意一脚把球踢到前场，然后飞出了边线。
莫斯科中央陆军的球员冲过去打算扔界外球，这个时候主裁判却示意曼城这边要换人，让他们等一下。
场边，第四官员已经举起了换人牌，曼城换下受伤的科拉罗夫，换上克里希。
科拉罗夫慢悠悠的朝着场边跑去，虽然是在跑，但是他跑的速度比老太太走路的速度都慢。
看到这一幕，莫斯科中央陆军的球员差点没憋出内伤！
曼城这帮家伙，一点脸都不要了！
你们豪门的荣誉和脸面呢？
用这样无耻拖延时间的战术，还好意思叫豪门球队吗？
曼城球迷表示：谢谢抬爱，我们不是豪门，我们只是个暴发户。
主裁判看不下去了，催促科拉罗夫快点下场，否则他会出示黄牌警告他。
受到主裁判的警告，科拉罗夫这才不情不愿的快步走下场，和队友击掌拥抱之后完成了这次换人。
主裁判示意比赛继续，莫斯科中央陆军的球员总算可以掷界外球了。
然而球刚刚扔出来，就被曼城的球员从背后抢断。
断球后曼城的球员一个大脚把球踢向对方半场，刚上场的内格雷多此时已经像是一匹脱缰的野马，奔着球狂奔而去了！
这个时候，曼城这边也只有他有这样的体力快速冲刺了！
现场的球迷看到这一幕，闭上眼睛不敢去看这一球的结果了！
这球要是进了，他们就彻底没戏了！
根据墨菲定律，通常最害怕的事情往往就会发生。
内格雷多没有让莫斯科中央陆军的球迷们失望，他把握
住了这个机会，面对门将冷静的来了个穿裆射门，稳稳的将球打进。
比分变成了4：1！
进球之后内格雷多非常激动，情不自禁的脱掉自己的衣服，跑到客队的球迷这边，向随队远征的曼城球迷索要掌声。
曼城的球迷一个个都激动不已，将最热烈的掌声送给了他。
只是，他们鼓着鼓着就发现事情好像有点不对劲。
主裁判阴沉着脸，手里面拿着一张黄牌，正朝着内格雷多跑了过来。
“难道说？”
“不会吧！”
“内格雷多身上是不是有张黄牌？”
“啊这！”
在全场数万名球迷的注视之下，主裁判向内格雷多出示黄牌，然后又从胸前的口袋中掏出红牌，将他罚下场。
距离内格雷多登场，只过去了不到20分钟。
这家伙就吃满了两张黄牌，被罚下场了！
别说是曼城的球迷们震惊了，对手的球迷也有点摸不着头脑了。
这是什么个情况？
内格雷多哭丧着脸，拼命的向主裁判求情，然而规矩就是规矩，在赛场上未经允许脱掉球衣，那肯定是要吃牌的。
虽然被罚下了一人，但是曼城的领先优势实在是太大了。
最终，全场比赛结束。
曼城在客场血洗莫斯科中央陆军，拿到欧冠小组赛的三连胜！
这个结果对于曼城而言，可以说是形势一片大好了！
在下一轮主场面对莫斯科中央陆军的比赛中，只要曼城能击败对手，就能提前两轮小组出线。
但是如果他们想要小组第一出线的话，那么在剩下的两场比赛中至少还要再赢一场，并且保证净胜球超过拜仁慕尼黑。
当然，如果他们在安联球场和拜仁的对话中直接击败对手的话，那他们会毫无悬念的拿到小组第一！

第203章 足坛顶级球星排行榜，林全入榜！
“啊切！”
尽管比赛结束之后，曼城的球员第一时间回到更衣室洗了个热水澡。
但是在返回酒店的大巴上，依旧有不少球员出现了感冒的症状。
第二天，上场打了比赛的球员中，有多达五人出现了发烧的症状。
这让教练组这边急的团团转。
佩莱格里尼找来队医，向他询问情况。
“球员们大概需要多久恢复健康，能赶上三天之后的联赛吗？”
队医摇了摇头：“恐怕不行，他们的体力和身体状态不支持他们进行这样的激烈运动，我建议让他们好好休息，安心养病。”
“好吧，那其他球员呢，他们没出问题吧？”
目前已知出现感冒的五人分别是前锋阿圭罗，中场加西亚、费尔南迪尼奥、边锋纳瓦斯和后卫萨巴莱塔。
这五人中除了加西亚是重要轮换球员之外，其他球员全都是主力。
这五人的缺阵，对曼城的战斗力影响很大。
“林呢，他没有出现感冒症状吧？”
佩莱格里尼特别询问了一下关于林全的情况，在这么多主力可能会因病缺阵的情况下，林全可千万不能出事了。
“我对林的身体进行了检查，他的身体非常健康，没有任何问题！”
队医还从来没见过像林全这样身体素质这么好的球员，在多条战线连续作战的情况下，居然没有出现任何伤病。
这除了用超强的身体素质来解释之外，找不到其他的理由了。
“那就好，把生病的球员隔离出来，不要让他们影响到了健康的球员！”
虽然大概率不是流行感冒，但是佩莱格里尼一点也不敢大意。
要是万一真的出现了队员之间的交叉感染，那就真的是欲哭无泪了。
……
为了让球队尽快返回伦敦，更好的备战和切尔西的比赛。
曼城的大老板曼苏尔出动了自己的私人飞机，专门把球员们接了回来。
这样的话，少了民航客机登机安检等环节的消耗折腾，曼城的球员在旅途中可以节省大量的时间和体力。
曼苏尔的私人飞机非常豪华，上了飞机后，曼城的球员们一个个都忍不住到处参观甚至是自拍了起来。
一些球员甚至将飞机内的自拍照发布到了网上，引来无数球迷的惊叹和羡慕。
“我靠，这飞机未免也太豪华了吧？”
“私人影厅，专门的休息室和游戏室，还有棋牌室和咖啡厅，麻雀虽小，五脏俱全啊！”
“这就不懂了吧？这是定制版的私人飞机，是根据客户的需要专门设计的，跟普通的民航客机完全不同！”
“好想要一架这样的飞机啊！”
“醒醒，别做白日梦，这种高级定制版的私人飞机至少要好几个小目标，单位是欧元，你觉得你买得起吗？”
“壕无人性啊！”
“怪不得外面都叫曼城是土
豪暴发户，果然名不虚传！”
……
为了帮助球员们打发时间，避免他们在飞行途中无聊。
除了曼苏尔的私人卧室之外，剩下的影厅、游戏室、棋牌室都对球员们开放了。
一些球员选择去看电影，另外一些则跑去打游戏。
也不知道是专门为球员们准备的，还是曼苏尔自己就是个游戏迷。
游戏厅内的游戏储备非常丰富，而且各种设备几乎都是顶配的，这让球员们玩的大呼过瘾。
“林，你不去玩吗？”
佩莱格里尼自持身份，没有选择和队员们一起玩闹。
但是他看到林全也没去，不由有些惊讶。
“这些之前我有尝试过，就不去和他们抢了。”
听到林全的话，佩莱格里尼显得十分吃惊。
林全之前坐过曼苏尔的私人飞机？
他来曼城的时间比林全晚，并不太清楚曼城当初到底是怎么签下林全的。
但是从林全刚才的只言片语中，他脑补出了一副曼城大老板亲自去林全家中，邀请对方来曼城的画面。
脑补了这些之后，他心中对林全在曼城队内的地位有了更深刻的认识。
这位不仅球技出色，背景更是深厚，他背后站着的可是曼城的大老板！
那可是比俱乐部主席法希姆更高一层的大老板！
一想到这里，佩莱格里尼对林全的态度变得愈发的亲和了。
……
林全不参与队友的游戏的一大主要原因，是因为他忙着和莉莉柯林斯聊天。
虽然飞机在高空飞行的时候手机没有信号，但是曼苏尔的私人飞机上开放有WiFi，这让他可以通过社交软件和莉莉柯林斯聊天。
打开社交软件，发现有几条未读消息。
最早的一条是昨天晚上十点半发过来的，那应该是他们和莫斯科中央陆军比赛刚刚结束的时候。
“恭喜恭喜，你们真厉害！”
第一条消息是祝贺他们获得胜利的，还带了一个鼓掌的表情。
“踢完比赛好好休息，你们那边的时间应该不早了！”
“对了，睡觉之前一定要洗个热水澡，别着凉了！”
一连发了三条消息，都没得到林全的回复之后，莉莉柯林斯似乎也意识到对方的手机不在身边。
于是给林全发了一个晚安的表情之后，选择了下线。
林全昨天回到酒店的时候都十一点半了，加上踢了球还淋了雨，累得不行，几乎是倒头就睡，没来得及看她发的消息。
此时看到她的消息之后，脸上忍不住浮起一抹笑意。
“你看了我的比赛了？”
消息发出之后，没有立刻得到回应。
林全于是拿起了桌上的报纸，浏览了起来。
这是一份体育方面的报纸，上面报道的大部分都是欧冠小组赛和五大联赛方面的消息。
昨天结束的欧冠小组赛第三轮的比赛的焦点之战是皇马和尤文图斯之间的比赛。
在这场比赛中，C
罗梅开二度，打进两球帮助球队以2:1力克尤文图斯。
开场仅4分钟，C罗就首开纪录，帮助球队奠定了领先的优势。
在尤文图斯扳平比分之后，他又迅速的站了出来，利用拉莫斯制造的点球机会，一蹴而就，将球稳稳罚进，完成梅开二度。
算上这场比赛，前三轮他一共打进了7粒进球，场均2.3球。
这个进球效率，冠绝五大联赛！
在外界传出C罗有希望拿到今年的金球奖的消息之后，C罗的状态一下子就火热了起来。
而且在本场比赛打进两球后，C罗的欧战总进球数达到了58球，超越了葡萄牙的传奇球星尤西比奥以及荷兰球星范尼，跻身历史射手榜前三，仅落后于梅西和劳尔。
除此之外，C罗也是继因扎吉和埃尔伯之后，在欧冠历史上，第三位达成连续三场至少打进两球的球员。
不过，本轮欧冠的风头并未被C罗一个人独占。
在客场对阵安德莱赫特的比赛中，大巴黎的前锋伊布大发神威，上演了惊人的大四喜！
三轮比赛过后，伊布打进了6球，在射手榜上仅以一球之差暂列第二名。
虽然进球数少一个，但伊布的这六粒进球没有一个点球，而C罗的七个进球中却有一个点球，如果去掉点球的话，两人的进球数是持平的。
这让支持伊布的球迷对C罗的领先并不服气：
“靠点球取胜算什么真男人，骡子有本事不罚点球，靠真本事跟伊布比划比划？”
“呵呵，说的好像点球你们家伊布没罚过点球似得，C罗能成为皇马的头号点球手，那证明他的心态好，罚点球命中率高！”
“笑死，能把占便宜说的这么理直气壮的，也就只有你们罗迷了！”
“呵呵，等皇马在淘汰赛抽到你们大巴黎，打爆三姓家奴，你们就笑不出来了！”
以皇马和大巴黎目前的战绩，两队在淘汰赛中遇到的概率还是比较低的。
不过，在世界杯欧洲预选赛的赛场上，C罗率领的葡萄牙，很快就要和伊布率领的瑞典队遭遇了。
在附加赛的抽签中，葡萄牙抽中了瑞典，而两队之中只有一个球队能获得晋级世界杯的名额。
这意味着，两队之间不会有任何保留，势必会拿出全部实力去死磕对手，争取拿到这最后一张门票！
以C罗和伊布目前火热的状态，外界对这场火星撞地球的比赛充满期待！
记者们显然也知道这一点，所以专门去采访了两名球员。
C罗连续三场破门，不仅状态火热，心情也非常不错。
面对记者的提问，C罗表示瑞典的实力很强，但是自己和葡萄牙队更强。
他有信心带领葡萄牙队战胜瑞典，晋级明年的世界杯。
至于伊布和自己之间的比拼，C罗则只字未提，只是强调他现在首要考虑的是周末和巴萨的国
家德比。
尽管C罗没有明说，但是他不把伊布放在眼里的态度却显而易见。
这番表态自然引起了瑞典人的不满。
在拱火挑事的记者找到伊布的时候，瑞典人火力全开，直接开喷：
“C罗？呵呵，我只听说过大罗，那才是真正的罗纳尔多！”
众所周知，大罗是伊布的偶像，他不止一次在外人面前称赞过外星人。
至于C罗，听他语气就好像是一个顶着罗纳尔多名字的冒牌货而已。
本来对于C罗，伊布谈不上喜欢或者厌恶，但是对方这样不把他放在眼里的态度，让生性高傲的伊布忍不了。
记者们看到伊布这样无视C罗，顿时眼前一亮。
果然，只有采访伊布这种心直口快的人才能搞到大新闻啊！
于是，他们再接再厉，继续提问道：
“兹拉坦，你觉得当今足坛最厉害的球员是谁？”
一般情况下，以伊布的性格，他肯定会说自己最厉害的。
但是这一次，伊布的回答却和往常不太一样：
“如果你非要让我从这么多球员中选一个的话，我会选择梅西或者林！”
这个回答让记者们感到非常意外。
外界不是一直盛传伊布和梅西的关系不好吗？
怎么他却选了梅西？
外界的传闻其实言过其实了，伊布的确和巴萨有矛盾，但是他和梅西之间没有矛盾。
实际上，伊布非常欣赏梅西。
和他关系不好的不是梅西，而是瓜迪奥拉！
让记者们意外的除了伊布选择了梅西外，还有他把林全放在了和梅西并列的位置。
记者们承认林全实力很强，但是似乎也没强到能和梅西并列的程度吧？
“呵呵，我知道你们这帮家伙在想些什么，你们去看看曼城的比赛，就知道我说的到底是不是真的了！”
……
看到伊布的采访报道之后，林全嘴角微微抽了抽。
你跟C罗之间的战争为什么要把我这个吃瓜群众拖下水？
我招谁惹谁了？
他打开推特，看了一眼推特趋势榜。
果不其然，伊布的采访上榜了。
连带着一起上榜的还有他和C罗两人。
而网上针对伊布采访内容的争论，早就已经吵翻天了。
“伊布算是有点自知之明，没有吹嘘自己！”
“世人公认绝代双骄是目前足坛最强，给他一百个脸也不敢把自己放在梅西和C罗前面啊！”
“楼上的太天真了，你但凡多看几次伊布的采访，就知道他对自己的评价有多高了！”
“天上地下，唯我独尊！这才是伊布大奉先内心真实的想法！”
“不过这一次很奇怪啊，伊布居然把林皇放在了和梅西并列的位置，他就这么看好林皇吗？”
“我查了一下，林皇欧冠三轮小组赛也才打进了4球而已，排在射手榜第五的位置，虽然不弱，但是也不算太突出吧？”
“呵呵，连续三场破门，打
进四球，这还不叫突出，那什么叫突出？”
“有一说一，评价林皇的表现不能光看进球数，你注意到没，他还有三次助攻，是目前欧冠助攻榜的第一名！”
“冷知识，林皇今年才十七岁，C罗28了，梅西26了，伊布31了，拿他和这几个球员比，有点不太公平，你应该把他和同龄人拿来对比，这样一比较，你就知道林皇现在的成绩有多恐怖了！”
“没错，就算是和这几个顶级球星年轻的时候对比，林皇的各项数据以及在场上的表现都是碾压级别的。”
一些球迷制作了一些顶级球星在十七岁时候的各项数据，再把林全现在的数据放上去对比。
这样能直观的感受到林全的恐怖！
而看完了这些数据之后，不管是了解还是不了解林全的球迷，都只能用妖孽两个字来形容他！
果然，人家曼城肯为他花一亿英镑，绝对不可能是傻子！
一些懂球帝甚至根据各大俱乐部顶级球星近几个赛季的表现，排出了一份足坛前五十名的球星的排行榜。
绝代双骄毫无悬念排在前两名。
排名表第一的是梅西，第二的是C罗。
第三名是林全国家队的队友伊涅斯塔，第四是哈维。
哈维之后，林全发现了自己的名字，他被排在了第五位。
“林皇的综合实力很强，但是他出道的时间有点晚，历史战绩方面欠缺比较大，所以名次受到了一些影响。
这并不是说他的实力不如前面几位，事实上，在我个人的心中，他是绝代双骄同一档次的球员！”
制作排行榜的懂球帝在林全的排名后面做出了一些解释。
当然，即便是他解释了这样排名的原因，依旧有很多球迷不买账。
“什么垃圾榜单，伊布才排第七名，看到这个排名就知道这垃圾排行榜不可信了！”
“法尔考排第6，卡瓦尼排第20？楼主你确定没搞错，法尔考凭什么比卡瓦尼高那么多？”
“鲁尼排十五名？鲁小胖这赛季的表现配不上前十？”
“呜呜，为啥没我家卡卡啊？”
正当林全根据自己的主观感受来评价这份榜单的排名是否公正的时候，一道提示音突兀响起。
林全精神一振，猜想可能是莉莉柯林斯发来的消息，打开一看，果不其然！

第204章 曼城VS切尔西，艾玛沃特森和莉莉柯
林斯也来观战了
10月27日，曼城做客斯坦福桥，挑战英超排名第三的切尔西。
切尔西此前八轮比赛五胜两平一负，积17分，比榜首的曼城少了7分，比第二名的阿森纳少了2分。
这场比赛如果能在和曼城的直接对决中战胜对手的话，那他们和榜首的差距将缩小到4分。
这个分差对于切尔西而言，意味着他们还能保留夺冠的希望。
但是如果输给曼城，让对手把分差拉大到10分的话，那切尔西本赛季基本上就没希望夺冠了。
因此，这场比赛的价值不值三分，这是一场价值六分的比赛。
在周中的欧冠比赛中，他们在客场以3:0完胜了云达不莱梅。
除了获胜的消息令切尔西球迷高兴之外，这场比赛中，托雷斯梅开二度的神勇表现，更是让蓝军的球迷简直要喜极而泣！
终于！
终于！
终于盼到了圣婴在切尔西队内大杀四方的场景了，他们两年前花5000万英镑买来托雷斯的时候，就一直在等待着这一刻的到来。
看到托雷斯的状态回暖，对手又因为欧冠比赛出现了严重的减员，这让切尔西球迷对这场比赛充满了信心。
赛前的新闻会上，穆里尼奥信心十足的表示蓝军会在斯坦福桥击溃曼城。
佩莱格里尼不甘示弱，他表示曼城虽然遭遇了一些困难，但是他们不会那么轻易缴械投降。
考虑到本场比赛曼城只要能够取胜，就能追平切尔西当年创造的最佳开局记录，这场比赛曼城这边自然是要争取拿下的。
赢下这一场，如果再赢一场的话，他们就能打破这个记录，将自己的名字写进英超历史中。
但是，穆里尼奥的铁血蓝军，显然不会轻易给机会。
10月27日，下午五点钟，英超联赛第九轮的焦点之战在斯坦福桥打响。
切尔西上下对这场比赛非常重视，阿布亲自来到了现场观看比赛。
在阿布的私人包厢内，除了他和他的妻子朱可娃这两个常客之外，还来了两个特殊的客人——艾玛·沃特森和莉莉·柯林斯。
艾玛·沃特森是切尔西的忠实球迷，她经常来到斯坦福桥观看比赛。
外界甚至因此传出了她和切尔西老板阿布之间的绯闻。
但是从朱可娃把她视作姐妹的态度来看，这些传闻大概率是假的，否则的话朱可娃对她的态度不会这么亲密。
至于莉莉柯林斯，她是第一次来到斯坦福桥观看比赛。
“两位美丽的小姐一进来，整个包厢仿佛都明亮了起来！”
阿布脸上带着微笑，向两人的到来表示欢迎。
艾玛沃特森不用说，她的到来不仅可以为切尔西起到很好的宣传的作用，甚至还能鼓舞球队的士气。
切尔西队内有不少人都是艾玛的粉丝，其中甚
至有一些是她的暗恋者。
一旦看到她出现在斯坦福桥的看台上，都不需要穆里尼奥做赛前动员，这些球员都会自动拿出十二分的态度来好好表现！
至于莉莉柯林斯，阿布对她并不熟。
但看在对方是林全绯闻女友的份上，阿布对她也十分客气。
众所周知，阿布喜欢大牌球员，而且还是像C罗和梅西这种级别的顶级球员。
但是很可惜，转会市场上这样的球员不仅数量稀少，而且有价无市。
C罗和梅西眼看着没戏了，阿布就把目光放在了突然冒出来的林全身上。
如果能把对方挖到斯坦福桥的话，那也算是了却了他的巨星梦了。
但想要搞定林全，除了金元攻势之外，还需要打感情牌。
如果能借着艾玛和他女朋友的这层关系，拉近和林全的关系的话，那将来等到林全和曼城的合同到期，阿布的切尔西就有机会了！
“谢谢你的称赞，阿布先生，莉莉，这就是我跟你说的切尔西的老板，阿布拉莫维奇先生，这是他的妻子朱可娃女士！”
莉莉柯林斯在艾玛的介绍之下，礼貌的和两人打了招呼。
“走吧，我们到那边去看，不打搅他们两个卿卿我我！”
艾玛显然看出来了莉莉柯林斯有些拘谨，于是主动带她去了包厢的另外一侧。
对这里她显得格外的熟悉，显然是来过很多次了。
莉莉柯林斯和艾玛沃特森是在好莱坞拍戏的时候认识的，两人都是童星出道，而且都是英国人，所以一见如故，很快就成为了好朋友。
在这之前，艾玛沃特森没少向好朋友安利足球比赛，但是莉莉柯林斯对足球喜欢不起来，反而更加钟情篮球比赛。
于是她只能自己单独来斯坦福桥观看比赛了！
这一次，不知道这丫头是怎么突然转了性，居然主动提出要来现场看球。
“你分得清楚伱男朋友在哪边吗？”
看了一眼球场上两支球队的队服，艾玛打趣着问道。
在她眼中，自己的好朋友对足球的了解趋近于无。
而曼城和切尔西的队服颜色又比较接近，在距离比较远的情况下，她还真不一定能分辨出两支球队。
“嗯，浅蓝色的那边是他们的球队！”
莉莉柯林斯显然没有被这么简单的问题难倒，迅速的给出了准确回答。
“哎哟，不错嘛，居然认识曼城的队服，你赛前做过功课啦？”
艾玛有点吃惊，这妮子之前不是球盲吗？
怎么现在连曼城和切尔西的队服都能区分了？
爱情的力量真的有这么大，居然让她主动去学习之前不感兴趣的东西？
想到这里，她居然有些嫉妒场上的某个家伙。
居然神不知鬼不觉的偷走了自己闺蜜的心！
……
啊切！
站在中圈的开球点上，林全忍不住打了个喷嚏。
一旁的内格雷多下意识的问道：
“林哥
，你也感冒了？”
曼城现在感冒发烧的人可不少，不然的话他也不会出现在首发名单中了。
“没有，别瞎猜！”
林全只是感觉鼻子有点痒，并不是真正的感冒。
要是不制止内格雷多，让他这个大嘴巴大声宣扬一番，恐怕比赛还没开始，曼城这边的士气槽就要被清空了！
这不，场边的佩莱格里尼看到林全打喷嚏的时候，吓得心脏都跟着颤抖了起来。
他连忙看向曼城的队医，队医也有点疑惑。
之前检查过，林全没感冒啊？
难道说他的症状延后了！
“先观察一下，要是林的比赛状态不在线或者是发挥失常的话，那就把他换下来，我们宁愿输球，也不能拿球员的健康开玩笑！”
佩莱格里尼义正言辞的说道。
教练组的其他成员们纷纷点头，如果是一般人的话，那或许也就算了。
但是考虑到林全是他们的队内核心，他的伤病还是不能有任何马虎的。
下午五点整，主裁判准时吹响了比赛开始的哨声。
比赛开始后，曼城的教练组忐忑不安的观察了一会儿。
看到林全的表现如往常一样，没有出现发挥失常的情况，这才松了一口气。
虽然林全的状态一切正常，但是主场作战的切尔西在刚开场就迅速的占据了主动权。
在斯坦福桥现场四万名球迷的加油助威声中，切尔西一开场就向曼城发起了猛攻。
好在曼城这边对此早有准备，他们压缩了后场的空间，两条防线联系的很紧密，让切尔西的进攻一次次无功而返。
今天的比赛，切尔西的进攻和防守都打的极为坚决和强硬。
但是曼城的防守也很顽强！
双方球员手上和脚下的动作幅度都不小，球场上人仰马翻，不时有球员在拼抢中倒地。
眼看双方的动作越来越大，比赛要朝着一场肉搏战的方向发展了。
主裁判果断掏牌，开始控制比赛的局面
上半场第22分钟，兰帕德在防守林全的时候从背后铲倒对方被主裁判出示黄牌警告。
吃牌后兰帕德连一句抗议都没有，恶狠狠的瞪了林全一眼，一副你给我小心点的模样，迅速的回到了自己的位置。
切尔西的其他球员也没试图去找主裁判理论，而是迅速的落位，不给曼城快发任意球的机会。
林全本来是有这个打算，但是看到切尔西有所提防，遂取消了这种打算。
在穆里尼奥的调教之下，切尔西的防守确实被注入了一股铁血的气质。
攻不破，打不垮，非常难啃！
看到林全被对方铲倒，包厢内艾玛朝着好友莉莉柯林斯看了一眼。
看到对方面露忧色的神态，心中进一步的肯定了自己的猜测：
看来外界的传闻并不是无的放矢，这两人之间的关系果然有问题。
“放心，他应该没受伤，你看，他自己都站起来了！”
莉莉定睛一看，发现林全果然重新站了起来，心中这才松了一口气。
但是嘴上却不肯承认：“我才没担心呢，我只是觉得足球比赛的犯规也太多了，篮球比赛里面就没有这么多的犯规，就算有，程度也更轻一些。”
也不知道林全在以往的比赛中被这样踢倒过多少次，这让她忍不住担心，这种程度的伤病，积累下去恐怕会对健康造成巨大的影响。
想到这里，她暗暗做出了某个决定！
“嘿，这才是足球的魅力嘛，若是踢的温文尔雅，大家谁都不准犯规，甚至都不准接触对方，那足球的观赏性就没了！”
艾玛看球的场次比较多，对这样的犯规早就司空见惯了。
早些年英超的比赛更加恶劣，一些球队一开场就会给对方的球星来个下马威，有些恶霸甚至奔着断腿的目的去的，比如说曼城的球员老哈兰德，就是被曼联的队长基恩故意踢断腿的。
那个时候的比赛才血腥呢！
从地上爬起之后，林全揉了揉自己的腿，虽然有伤病免疫天赋保护，但是真实的痛觉依旧存在。
兰帕德刚刚的那一次铲球下脚可真黑，这要是换做一般球员，大概率会被铲伤。
曼城现在已经伤兵满营了，要是自己再伤退下场的话，这比赛就不用踢了，可以直接认输了。
这大概就是兰帕德不惜吃牌也要对自己犯规的原因吧！
他们或许觉得，把自己踢下去，要战胜曼城就没有任何难度了！
不过要让他们失望了，有伤病免疫天赋存在，想要把自己踢下去不是那么容易的。
若是他们还继续执行这样的犯规战术的话，那对曼城而言或许是个好消息。
虽然林全并未被铲伤，但是看到对方的球员对己方核心下脚这么黑。
曼城的球员们也不客气了。
第27分钟，德米凯利斯瞅准机会，趁兰帕德带球的时候，报复性的铲了对方一脚。
这一脚同样不轻，哪怕是铁血硬汉兰帕德都疼的站不起来。
“混蛋，你想杀人吗？”
切尔西的球员看到对方的报复性铲球，顿时怒了，冲上来想要揍德米凯利斯。
曼城这边毫不示弱，几乎全部队员都冲了过去，将德米凯利斯保护了起来。
“呵呵，你们还有脸恶人先告状，之前兰帕德的那一脚怎么说？”
切尔西的球员自觉理亏，加上主裁判迅速的对犯规的德米凯利斯出示了黄牌，于是他们也不再纠缠不休，迅速的回到了自己的位置。
场上的局势对切尔西有利，照这样的节奏踢下去这场比赛笑到最后的一定是他们。
所以没必要节外生枝，被对手影响了心态和发挥。
林全和德米凯利斯其实并不熟，但是对方这个时候愿意替他出头，这让林全十分意外！
“教练说，我们这场比赛获胜的希望全都在你的身上，所以我们在场上的职责除了破坏对方的进攻之外，就是保护你！”
德米凯利斯是佩莱格里尼的心腹爱将，是他特地从马拉加带过来的球员。
当初德米凯利斯在拜仁的时候，就是佩莱格里尼亲自去邀请他，把他带到了马拉加。
两人在马拉加的合作非常愉快，加上佩莱格里尼也需要一些属于自己的班底，所以就把他带到了英超。
德米凯利斯的意思，其实就是佩莱格里尼的意思。
听到德米凯利斯的解释，林全朝着教练席扫了一眼。
心中有些疑惑：
佩莱格里尼之前还从来没有安排过这样的保护，怎么现在突然就注重起来对自己的保护了呢？
这场比赛曼城的替补们已经非常卖力了，但是他们的球门还是没能坚持太久。
上半场第33分钟，阿扎尔进行了一系列眼花缭乱的过人，突入禁区之后把球传给了空位的许尔勒。
德国人一蹴而就，将比分改写为1:0，切尔西在斯坦福桥率先取得了进球！
许尔勒的进球彻底点燃了斯坦福桥的氛围，来到现场的蓝军球迷欢呼雀跃。
看了一眼时间，2:28了……

第205章 穆里尼奥失策，曼城绝地反击！
对于切尔西而言，许尔勒的这个进球来的非常及时！
在猛攻了30多分钟之后，切尔西球员无论是体力还是开战前的高昂士气都消耗了不少。
而曼城的这群半主力半替补的阵容，在顶住了对方开场的猛攻之后，已经慢慢适应了切尔西的进攻节奏了。
如果切尔西这个时候不能尽快进球，越往后拖对他们越不利。
曼城虽然很想拿下这场比赛，但是在阵容不齐整的情况下，一场平局也是可以接受的。
然而，许尔勒的这个进球将这一切全都改变了。
“漂亮！”
包厢内，阿布看到这个进球之后，激动的挥舞着自己的拳头，站起来给切尔西的全体球员鼓掌。
切尔西最难的就是锋无力，难以进球。
但一旦让他们取得领先的话，以切尔西的防守能力，要守住这个比分并不是什么难事。
更何况，曼城现在的阵容残缺不全，他们拿什么来攻破蓝军的防线？
场边，主队的教练席上，穆里尼奥也是这样想的。
进球的那一刻他激动的恨不得跳起来疯狂庆祝，但是一想到要在现场记者和球迷面前保持强者淡定的姿态，穆里尼奥硬生生的忍住了这种冲动。
他淡定的拿起一瓶水喝了一口，安稳的坐在教练席上，对周围其他人的疯狂庆祝无动于衷，一副对比赛尽在掌控的模样。
高手就应该保持高手的风范，谈笑间樯橹灰飞烟灭，这才是他追求的境界！
现场的摄影机和记者们，有不少都在追踪两队主教练的反应。
看到穆里尼奥这幅云淡风轻的模样，他们也不得不赞叹一声“真名帅风采也！”
就连阿布，在包厢内看到穆里尼奥满脸淡定的模样，心中也感到十分安心。
何塞这家伙虽然脾气臭了点，性格强硬了一些，但是能力确实是很强。
球队在他的手中，蓝军的球迷往往会更加的安心。
如果球队能解决锋线上存在的问题的话，那切尔西本赛季在联赛和欧冠赛场上还是值得期待的。
想到这里，阿布心中之前因为俱乐部的事情对穆里尼奥积累的一些不满的情绪也消散了不少。
……
包厢的另外一头，艾玛沃特森看到切尔西率先进球之后，激动的和看台上的球迷没什么两样。
她一边很大力的鼓着掌，一边大声的叫着好，手巴掌拍红了都不在乎。
莉莉柯林斯还是头一次看到她这幅模样，一时间被雷的里焦外嫩。
这还是自己之前认识的那个淑女吗？
“看球的时候就不要在乎那么多啦，成天戴着假面具做人，已经够累了，这个时候要做的就是卸下一切防备，彻底的放松自己，你要不要试一试？”
艾玛沃特森看到好友诧异的表情，怂恿着说道。
“嗯，你说的很有道理！”
莉莉柯林
斯一边挽起袖子，一边朝着艾玛沃特森靠近。
“喂喂，你要做什么？”
艾玛大惊失色，慌忙后退。
“没什么，就是看你的样子很欠扁，想打你一顿！”
莉莉柯林斯坏笑着继续靠近。
“啊，我知道了！”
“一定是因为切尔西领先了你们家那位的球队，所以惹你不高兴……啊哈哈，别挠了，我错了……哈哈……”
“你知道的太多了，觉悟吧赫敏！”
……
切尔西进球后果然士气大振，趁着上半场还没结束，对曼城的球门发起了更为猛烈的进攻。
上一场梅开二度的托雷斯在比赛中表现的尤为积极，几次抢点射门都让曼城的球迷们惊出了一身冷汗。
眼看着切尔西的攻势有点势不可挡了，曼城的球员不得不增加了犯规次数，用两张黄牌的代价，熬过了这段艰难的时间。
上半场比赛结束，曼城带着0：1落后的比分返回了更衣室。
退场的时候，两队的前场核心林全和阿扎尔的球衣上都是泥土。
作为各自球队的爆破手，两人上半场都被对方重点关照，受到侵犯的次数最多。
不同的是，林全虽然球衣看上去十分狼狈，但是他的状态并未因此受到影响。
反倒是阿扎尔，纳斯塔西奇在上半场第42分钟的那次铲球把他踢的不轻，直到现在，他被踢中的部位都还在隐隐作痛，所以在返回更衣室的路上，阿扎尔一瘸一拐的，看上去似乎受伤了。
曼城的更衣室内，球员们的情绪显得有些低落。
整个上半场他们几乎是被切尔西按着打的，全程都处于被动，这让这些球员的自信心受到了严重挫折。
“你们上半场做的很不错，虽然比分落后，但是这不是你们的错！”
看到球员们的情绪不高，佩莱格里尼不仅没有训斥他们，反而主动鼓励和安慰他们。
“斯坦福桥从来都不是容易攻陷的地方，即便是我们阵容齐整，没有出现伤病，在斯坦福桥拿下切尔西的概率恐怕也不足五成！”
这句话倒不是故意长他人志气灭自己威风，自从穆里尼奥执教切尔西以来，切尔西的主场就是英超最难攻破的主场。
切尔西曾经创造过主场86轮不败的辉煌战绩。
那个年代，无论是谁来到斯坦福桥，都占不到任何便宜，全都铩羽而归。
虽然穆里尼奥离开之后，切尔西的主场不败神话被终结了。
但是蓝军的铁血防守基因，早已被穆里尼奥种下。
而本赛季，随着穆里尼奥的回归，斯坦福桥注定会成为英超其他球队最不想来的地方。
佩莱格里尼的安慰起到了一定的效果，曼城的球员逐渐从自我怀疑的状态中恢复过来了。
他们纷纷抬起头，看向自家的主教练，想要知道他对下半场的比赛有什么安排。
“我们比分落后，必须要想办法扳平比
分。
而穆里尼奥是功利足球的代表人物，所以切尔西下半场极有可能会打防守反击的战术。
如果时间拖下去，我们扳平比分的希望会越来越渺茫，甚至可能会因为着急进攻被对方打出成功的反击。
因此，我们需要在他们的防守阵型落位之前，抢一个开局！”
佩莱格里尼拿出自己的战术板，在上面写写画画。
“内格雷多，下半场开场之后你不要管身后的情况，全力以赴往前冲，你的任务是搅乱切尔西的防守阵型，尽可能的吸引对方的注意力！”
“约维蒂奇，我需要你出现在影子前锋的位置上，传球之后迅速的前插，如果有射门的机会，不要犹豫，明白吗？”
两人重重点头，他们两个都是替补，这一次能难得的能首发出场，自然不希望给教练留下一个坏印象。
佩莱格里尼随后又将两个边后卫叮嘱了一番，让边后卫在进攻的时候积极插上，助攻和接应队友。
除此之外，防守的时候他们也需要第一时间退防，保护球队的后防线始终处于完整状态。
交代完了战术之后，佩莱格里尼说了几个时间点。
“在这几个时间点我们迅速的由守转攻，趁着对手不适应我们的战术改变的时候的，打他们一个措手不及！”
最后，佩莱格里尼找到了林全，对他说道：
“林，切尔西对你的防守非常严密，所以，我打算利用这一点来做文章。”
林全点了点头，开口道：“教练你说吧，我会执行球队的战术的！”
“很好，我希望你能出现在右路，我们的进攻也会围绕着你来展开，等到将切尔西的注意力吸引到右路之后，再换一个方向，完成最后一击。”
声东击西的战术吗？
林全明白了佩莱格里尼的想法了，球队右边锋纳瓦斯生病休战，但是左边锋纳斯里还在场上。
以他的实力，只要创造出机会，将最后一击的使命交给他来完成，成功的几率确实不小。
但是前提是，自己要能在右路成功的吸引到足够多的仇恨，让切尔西的球员把注意力完全集中在自己的身上。
这样一来，纳斯里才能有机会。
至于约维蒂奇和内格雷多等人的战术安排，全部都是佩莱格里尼用来迷惑穆里尼奥的幌子。
下半场比赛很快开始。
曼城一上来就对切尔西发起了猛攻。
内格雷多开球之后全速朝着切尔西的半场冲了过去，而约维蒂奇把球传给边路的林全之后，也果断前插。
与此同时，曼城中后场的球员也纷纷压了上来，一时间，竟然有七八名曼城的球员冲过了半场，参与了进攻。
场边，穆里尼奥看到这一幕之后，脸上的表情依旧十分淡定。
曼城开局抢攻的战术，早就在他的意料之内，这一招他之前也经常使用，怎么可能不防着一手？
想到这
里，穆里尼奥瞥了一眼客队教练席那边的佩莱格里尼。
两人在西甲的时候就曾多次交手过，佩莱格里尼的那点水平，在穆里尼奥看来不值一提。
这场比赛，他赢定了！
切尔西的球员看到对方大举进攻之后，迅速的后撤，几条防线保持的非常完整。
曼城的攻势推进到三十米区域外的时候，就已经有些打不进去了。
“呵呵，就这？”
看到对方的进攻被遏制住了，穆里尼奥显得不屑一顾。
他大手一挥，让切尔西的球员发起进攻。
佩莱格里尼那个老小子估计以为他会在领先之后打防守反击，但是穆里尼奥却并不准备这么做。
“嗯？切尔西这是？”
“他们不打防守反击了？”
曼城的教练组上，看到切尔西的这个选择之后，助理教练们都感到非常的诧异。
切尔西的进攻能力并不算强，他们在联赛中的进攻火力只能排中下游。
他们真正强的是防守能力，这样放弃自己的长处，发扬自己的短处，这是什么操作？
穆里尼奥老糊涂了吗？
看台上，包括包厢内，切尔西的球迷和老板阿布，看到穆里尼奥的这个选择之后，也都显得有些错愕。
“穆里尼奥教练在领先之后没有保守的选择打防守反击，反而继续加强了进攻，看来他今天是打算用攻势足球来赢下比赛了！”
“呵呵，怪不得外界都称他为狂人，这一选择确实很狂！”
“不过风险也很大，众所周知，切尔西的锋线这几赛季是不怎么给力的！”
解说席上，解说员们对于穆里尼奥的选择也有点看不懂。
但是一想到穆里尼奥的狂妄性格，这种选择倒也符合人们对他的印象了。
场上，奥斯卡、许尔勒、托雷斯、阿扎尔等人都踢的非常卖力。
他们很想摆脱外界对切尔西的那种‘攻弱守强’的刻板印象。
而主场面对曼城的这一战，就是他们证明自己进攻实力的最佳机会。
穆里尼奥很擅长调动球员们的斗志，他用外界对切尔西锋线球员的各种批评和贬低，来刺激自己的球员，让他们有一种全世界都在与我为敌的感觉。
然后再在穆里尼奥的调动之下，拿出十二分的斗志，狠狠的打那些批评和贬低他们的人的脸！
受此影响，切尔西前场的这些球员，一个个跟打了鸡血一样，不知疲倦，不惧受伤，满场飞奔，疯狂进攻。
从第47分钟开始，一直到第65分钟为止，切尔西连续围攻曼城的球门长达二十分钟的时间！
现场蓝军球迷看到球队的攻势一波接着一波，一浪高过一浪，一个个都看的热血沸腾，激动的热泪盈眶！
不容易啊！
没想到有朝一日能看到我蓝军打出这种攻势足球！
换一身队服，不知道的还以为场上踢球的是巴萨呢！
包厢内，切尔西的老板阿
布也连连点头，甚至情不自禁的为穆里尼奥送上了掌声。
他对穆里尼奥的不满，除了对方的性格之外，主要就是因为他想看到蓝军在赢得冠军的同时，还要打出令人赏心悦目的攻势足球。
而穆里尼奥的防守反击虽然能获得荣誉，但是比赛踢的丑陋不堪，跟他心中所想的相去甚远。
本来在重新请回穆里尼奥之后，阿布就已经逐渐放弃了心中这种不切实际的想法了。
没想到穆里尼奥给他带来了一个惊喜：切尔西改打攻势足球了！
“就这样保持下去吧，何塞，就从赢下曼城的这场比赛开始，让切尔西的攻势足球名震欧洲吧！”
阿布心中忍不住憧憬着。
然而，比赛第65分钟，场上的局势风云突变。
在被切尔西压制了长达20分钟之后，曼城突然又开始打起了全面反击。
切尔西这一次真的被打了个措手不及了。
只见过抢开局的，没看过抢中局的。
他们虽然已经用最快速度全线退防了，但依旧还是慢了一步。
球被林全带着一路杀到了切尔西的禁区前沿，此时，内格雷多已经杀进了禁区，而约维蒂奇也在快速前插。
不过因为之前他曾经前插完成过一次射门，所以蓝军的球员对他有所防备，兰帕德一直贴身跟着他，不给他接球的机会。
看到林全被拦住了，而曼城的其他接应点也被防守球员盯死了。
曼城的这次反攻似乎要跟之前一样无疾而终，切尔西的球迷心中这才松了一口气。
然而，就在此时，在吸引了大量的防守球员的主意之后，林全没有选择带球突破，而是一脚长传，精准的把球转移到左路。
切尔西禁区右侧这个时候已经完全空了，但曼城的左边锋纳斯里像是幽灵一般出现在了这里。
在无人防守的情况下，他用一脚爆射攻破了切尔西的大门。
比分变成了1：1。
曼城扳平了比分！

第206章 穆里尼奥装不下去了！
这个丢球让切尔西上下猝不及防，场边的穆里尼奥终于装不下去了。
他的脸上带着错愕的表情，确认球队真的丢球后，愤怒的把手中的水瓶扔掉了。
去你妈的淡定！
老子不装了！
他表情狰狞的跑到场边，向场上的队员们咆哮，让他们继续执行进攻战术，而且要拿出比之前更加疯狂的势头去进攻！
穆里尼奥这场比赛之所以这么执着要让球队打攻势足球，就是想要借助主场迎战曼城这次机会，向世人证明他并不仅仅只会防守，他同样也会进攻。
因为在切尔西、国米甚至皇家马德里带队的时候，他给人留下最深刻的印象就是他的防守。
这让外界对穆里尼奥就有了一种刻板印象，认为他只会防守，不会进攻。
虽然穆里尼奥一直表现出对外界的评价毫不在意的态度，但是他内心深处其实还是渴望能向外界证明自己的。
毕竟，同为世界顶级名帅，擅长打攻势足球的瓜迪奥拉，在足坛获得的认可远比他高。
这让一直在和瓜迪奥拉暗中较劲的穆里尼奥心中很不服气！
于是，本赛季他从第一场就开始尝试着改造切尔西的进攻体系，为此甚至模仿了巴萨和西班牙国家队的无锋阵战术。
然而，他的努力似乎并没有取得回报，切尔西的无锋阵尝试失败了。
这一次本想趁着曼城大量主力缺阵的时候，拿他们祭刀。
只是，这一次的尝试好像又搞砸了！
他的球队虽然攻的很卖力，但是却没能把握住机会。
反倒是对方的一次偷袭，让切尔西的领先优势化为了乌有。
这种巨大的期望落差，让穆里尼奥有些接受不了。
难道说外界的批评是对的，我真的不会打攻势足球吗？
他不甘心接受这样的结果，所以有些像是失去理智一样，要求球队向对方发起进攻。
在把球员们咆哮了一顿之后，穆里尼奥开始尝试换人。
他换下了中场大将兰帕德，换上了10号马塔。
换下了进球后有些迷失自己的许尔勒，换上了威廉。
这两个换人全部都是加强锋线的实力，显然，穆里尼奥并未放弃进攻。
相反，在换人之后，切尔西的攻势会变得更加猛烈！
穆里尼奥心中很清楚，如果这场比赛切尔西被逼平甚至落败的话，媒体和记者们会用何等尖酸刻薄的词汇来抨击他，把他和他的球队贬低的一文不值！
跟媒体记者们关系不睦的他，不可能指望这些家伙对自己手下留情！
他只能靠自己的努力和实力，去打破外界对他的刻板印象！
……
包厢内，之前对穆里尼奥的表现非常满意的阿布，此时愤怒的有种要炒掉穆里尼奥的冲动。
这一次的丢球让他心中对穆里尼奥刚刚产生的好感消失的无影无踪！
穆里尼奥
果然不会进攻，看看切尔西在他手中踢的多么糟糕？
前场这么多优秀的球员，却没有任何一个人能站出来，能发挥出像曼城队内林全那样的作用。
阿布非常愤怒，他这些年钱花了不少，人买了不少，教练更是换了一个又一个。
但是为什么切尔西的进攻一直就没有起色呢？
果然还是没有选对人吗？
他看了看场边无能狂怒的穆里尼奥，又看了看曼城那边身穿浅蓝色球衣的十号球员。
……
穆里尼奥的换人还是起到了一定效果的。
马塔和兰帕德不同，他的擅长组织和传球，视野开阔，大局观好。
两人在进攻端对球队的贡献不太一样，兰帕德的进攻能力强，脚头硬，有一脚出色的远射，擅长后插上进攻。
而马塔则不同，他不需要自己攻上去，通过控球和传球，就能帮助球队完成进攻。
于是，在马塔上场之后，曼城的防守难度变大了。
如此一来，切尔西的攻势也慢慢有了起色。
第77分钟，切尔西断球后打出了快速反击。
马塔在带球向前移动的过程中看到了曼城防线上的空挡，他迅速的把球传到了托雷斯的脚下。
托雷斯充当支点，把球回传给了摆脱防守球员的马塔。
马塔接球之后再把球权分配到另外一侧的阿扎尔手中。
扎球王接球之后便开始了自己的过人表演，他先是过掉了亚亚图雷，接着又过掉了德米凯利斯。
只可惜最后一脚射门被乔哈特扑了出去。
穆里尼奥和现场的切尔西球迷一样，看到这球没进，都懊恼的抱住了脑袋。
不过随后他就为球队的这次进攻送上了掌声！
和之前雷声大雨点小的进攻相比，切尔西这一次的进攻威胁要大得多。
照这样踢下去，进球只是时间问题。
然而，他们得小心曼城的反击。
对方在下半场开场和第65分钟的那两次进攻给穆里尼奥留下了很深刻的印象，他觉得对方的进攻未必只有这两次。
于是，穆里尼奥叫来了米克尔，对他叮嘱一番，准备把他换上场。
果不其然，在切尔西这边完成换人之后，比赛第75分钟，曼城的全面反击又来了！
不过这一次，有了之前连续两次的教训之后，切尔西的球员心中有所准备了。
刚刚被换上场的米克尔专门盯着林全，不管他去哪里，脚下有没有球，他一直跟在林全的身边。
之前曼城的反击虽然最后射门的都不是林全，但是进攻却是从他这边发起的。
如果不把他按住的话，谁知道曼城还会有什么后手？
看到米克尔盯上了自己，林全迅速的往中路靠了过去，寻求队友的掩护。
亚亚图雷这个时候刚好在带球，看到林全来了，顺势把球交给了他。
林全不停球直塞给了约维蒂奇，自己则迅速的前插，准备寻找机会。
在他这样不断跑动拉扯的情况下，米克尔还真的没办法限制住他。
只是，这家伙都踢了大半场了，怎么还有这样充沛的精力这样大范围的跑动啊？
若不是他自己刚刚被换上场，此时体能充沛，状态也是最佳，他还真的跟不上林全的节奏。
约维蒂奇接球后遭到了特里的拦截，他没有射门的空间，前面的传球线路也被封死了，只好把球横传到左侧。
然而这并不是一个很好的选择，之前已经上过一次当的切尔西，这一次对纳斯里的盯防非常到位。
约维蒂奇的传球差一点就被伊万诺维奇给断了！
好在林全见势不妙，及时的出现在了纳斯里的身边，让纳斯里在被放倒之前把球传了出来。
卡希尔立刻舍弃了内格雷多，冲向了林全。
林全观察了一下切赫的站位，扣了一下，晃过伊万诺维奇的拦截后在距离球门大约26米处直接起脚打门。
这球打的很突然，切赫的视线被自己的队友挡住了，第一时间没看到林全起脚。
但是他身为一个顶级门将，反应速度快的惊人。
在发现林全射门的瞬间，切赫就做出了正确的选择。
他向右侧用力的蹬了一步之后高高跃起，用指尖险之又险的将球拨开少许，砰的一声，足球砸在横梁上弹了出去。
现场的切尔西球迷吓得几乎要停止呼吸了，片刻之后，斯坦福桥到处都是倒吸凉气的声音。
这球太惊险了，但凡切赫的速度再慢半秒，切尔西就落后了！
完成扑救后，切赫感觉自己后背上出了一层冷汗。
他有些后怕的看了一眼远处的林全，这家伙的射门既诡异，又刁钻，果然很难防！
林全有些遗憾的摇了摇头，这球射出去之后他感觉有了，没想到切赫居然完成了这样的神级扑救。
传说中的神级反应，他算是亲自领教了。
这球如果换一个门将过来的话，恐怕就扑不出去了。
看到切赫正在看自己，于是对切赫伸出了大拇指，称赞他扑的好。
切赫愣了一下，没想到对方会做出这个举动，反应过来之后也冲林全点了点头。
这次的反击结束之后，切尔西好几分钟都不敢继续进攻了。
就连穆里尼奥也没有责怪球员们的保守，他自己也吓出了一身冷汗。
与此同时，穆里尼奥心中也在犹豫，要不就算了吧？
平局也能接受，至少他们终结了曼城的八连胜。
如果继续进攻的话，万一被对方偷袭打进一球的话，切尔西要扳回来就太难了。
只是，这个时候停止进攻，他感觉自己的颜面要扫地了。
所以穆里尼奥还是咬了咬牙，示意球队继续攻上去。
事实上，他的担心是多余的。
下半场踢到75分钟后，曼城的球员就都开始出现体能问题了。
第76分钟，左边锋纳斯里出现抽筋的情况。
几分钟后，边后卫也出现了抽筋。
切尔西的球员本来还畏惧曼城的反击，这个时候看到对方的球员相继开始抽筋，马上意识到他们没体力了！
“对于曼城而言，连续三个客场背靠背的苦战的恶果，开始显现出来了。”
解说席上，贺伟看到曼城的球员开始出现大面积的体能瓶颈，有些遗憾的开口说道：
“如果没有大面积的伤病的话，那么这场比赛或许还有获胜的希望，佩莱格里尼还能进行人员上的调整，以缓解球队的体能问题。
但是现在，他们出现了太多的伤病，已经无法进行这样的调整了。”
徐阳点了点头：“能用这样残缺的阵容打出这样的效果，我想对于曼城而言，已经算是很好的结果了。现在距离比赛结束只有不到二十分钟的时间，如果他们能守住这二十分钟的话，或许能带着平局昂首挺胸的离开斯坦福桥！”
“呵呵，切尔西和穆里尼奥肯定不会轻易放过他们的，曼城的球员没体力了，这显然是切尔西获胜的机会！”
话音未落，切尔西的进攻就开始了。
乘你病要你命，切尔西的球员不会因为曼城的球员没有了体能就对他们手下留情。
恰恰相反，他们甚至想要抓住这个机会多进几个球，狠狠的羞辱对方一番。
意识到球员们的体能出现问题之后，佩莱格里尼也连忙进行换人。
之前坐穿了冷板凳的球员，这个时候都有出场的机会。
第79分钟，曼城换下了纳斯里，换上了米尔纳。
米尔纳拥有不俗的防守能力，而且跑动能力很强，把他换上场既能增强曼城边路的防守能力，也能保留一定的反击能力，这样才能对切尔西保留一定的威胁，让他们不敢肆无忌惮的全线压上。
第81分钟，曼城又换下了内格雷多，换上了17号中场球员罗德维尔。
内格雷多的体能没问题，但是现在球队需要加强中场的拦截能力，只能换下他了。
两分钟后，佩莱格里尼又换下了纳斯塔西奇，换上了年轻的后卫博亚塔。
至此，曼城的三个换人名额全部用完，而他们能拖延的时间的手段也用光了。
比赛最后十几分钟，已经完全演变成了半场攻防演练了。
切尔西这边围绕着曼城的球门展开了疯狂的进攻，穆里尼奥也用掉了自己的最后一个换人名额，他换下了一名后卫，换上了埃托奥。
埃托奥是穆里尼奥的福将，两人在国米的时候曾经携手拿下了一座欧冠奖杯。
穆里尼奥对非洲猎豹的实力非常信任，寄希望于他能够给自己带来好运。
然而，埃托奥早已老矣，上场之后碌碌无为，不仅没能取得进球，反而在第88分钟的时候浪费了一次绝佳的机会。
时间已经来到了第90分钟，眼看着这场比赛要以一场平局结束了。
最后时刻，沉寂已久的托雷斯站了出来！
第90分钟，刚换上场的小将博亚塔出现冒顶，乔哈特慌忙出击造成空门。
托雷斯冒着受伤的危险，抢在乔哈特之前，奋不顾身的倒地铲射，将球打进了空门。
2-1！
进球后，托雷斯兴奋的跑到场边，脱掉球衣，对着摄影机发出了一声怒吼！
这一刻，他等了太久了！
看到托雷斯完成了绝杀，穆里尼奥彻底不顾形象，转身冲到了看台上，和现场的球迷拥抱着庆祝了起来。
这一粒进球也彻底点燃了斯坦福桥，无数切尔西球迷喜极而泣，相拥着流下了激动的泪水。
作为绝杀对手的功臣，托雷斯的名字响彻云霄。
四万多蓝军的球迷集体高呼着T9的名字，感谢他在最后时刻的进球。
这场胜利来的实在是太不容易了！
本以为面对阵容残缺的曼城，他们能轻松获得一场胜利。
结果没想到这场比赛打的如此艰难，曼城的几次反击，差一点就把切尔西推进了万丈深渊。
好在他们的运气更好，在最后时刻完成了这一记绝杀！
林全默默的走向自家球门，拍了拍失误后满脸惶恐的博亚塔的肩膀，对他说道：
“自责的事情留到以后再说，现在，比赛还没结束，不是吗？”
说完之后，他经过满脸郁闷的乔哈特身边，走进自家球门，从球网中捞出了足球。
带着足球回到中圈，林全把球放在开球点。
做完了这一切后，他双手叉腰站在原地，看向远处拥挤在角落里面忘我庆祝的切尔西球员。
他没有去催促他们，只是静静的等待主裁判吹响重新比赛的哨声。

第207章 绝杀反绝杀，天神下凡的一球！
“托雷斯在九十分钟的这粒进球对曼城来说可谓是致命一击，他们很可能面临着被绝杀的命运！”
天空体育频道的解说席上，马丁泰勒有些遗憾的说道。
他的老搭档安迪格雷则开口道：
“曼城的球员战斗到了最后一刻，他们几乎把切尔西人逼到了绝境，所以即便是这场比赛输了，我想也不会有人去责怪他们。”
“没错，在连续客场作战，且球队出现大面积伤病的情况下，外界对于他们本就不太看好，能发挥出这种水平，我想他们可以昂首挺胸的离开斯坦福桥！”
“林似乎还没放弃，但是时间太短了，我不认为他能改写比分。”
看到林全从球门中捞球的举动后，马丁泰勒有些惊讶。
他特地留意了一下比赛时间：
“现在时间已经进入伤停补时了，等到切尔西庆祝完了之后，伤停补时的三分钟时间恐怕就要被耗尽了！”
“留给曼城的进攻机会，很可能就只有一次！”
一旁的安迪格雷也叹气道：“一次机会想要完成一粒进球，这难度实在是太大了。”
“林虽然很厉害，但是再厉害也无法完成这近乎于不可能完成的任务。”
“是的，切尔西在领先之后，肯定会全线收缩防守，不会给曼城任何机会的！”
……
场边，结束完庆祝之后，穆里尼奥表情严肃的向切尔西的球员们叮嘱道：
“曼城威胁最大的只有林，看住他，包夹他，不要给他射门的机会，守住这最后一分钟，把胜利留在斯坦福桥，能做到吗？”
“能！”
“大声点，没吃饭吗？”
“头儿，我们会把胜利留在斯坦福桥！”
球员们发出整齐划一的怒吼。
此时此刻，他们心中只有一个想法，那就是赢球！
“林，这球要怎么踢？”
约维蒂奇和米尔纳走了过来，开口问道。
内格雷多被换下了，曼城前场少了一个支点。
这让他们没办法复制之前的进攻战术。
林全看了切尔西的阵型一眼，开口道：
“你们帮我拉扯空间，我来完成最后一次进攻！”
两人点了点头，心中都松了一口气。
这种关键时刻，让他们来完成最后一次进攻，他们心理压力会很大。
要是万一最后射门没进，他们很可能会成为球队输球的罪人。
林全能自己站出来接过这个重担，他们都很感激。
这种责任和担当，真不是谁都有的。
一想到这些，林全在他们心中的形象又变得高大了不少。
伤停补时第二分钟，在主裁判的催促之下，切尔西总算是结束了庆祝，重新回到了赛场上。
一声哨响，比赛继续进行。
约维蒂奇直接把球踢给林全，自己则充当前面的支点，朝着切尔西的半场冲了过去。
然而他很快就被切尔西的球员给
拦住了。
另外一侧，米尔纳也在尽力跑位，但是切尔西的边前卫和边后卫一前一后封死了他的所有接球空间。
曼城左路的进攻通道被堵死了！
一时间，全场瞩目的焦点都集中在林全的身上。
他要如何完成这次进攻！
第一个冲向林全的，是切尔西的绝杀功臣，他在国家队的队友托雷斯。
托雷斯此时像是完全忘记了自己是一名前锋一样，他聚精会神的盯着林全脚下的每一个动作，将自己会的所有防守技巧都拿了出来，拼了命的想要看死林全。
但是，T9的防守能力还是不如专职防守的球员。
林全没有跟他废话，利用节奏的变化，一个变向就过掉了他。
奥斯卡和拉米雷斯几乎同时冲向了林全，想要将曼城的这次进攻扼杀在中场。
但是林全根据两人步点的落差，先过奥斯卡，再过拉米雷斯，在短短几秒钟之内，完成了三次过人！
看到林全完成了对切尔西中前场的突破，斯坦福桥的蓝军球迷此时已经下意识的屏住呼吸了！
拦住他！
他们很想大声的喊出来，但是因为太过紧张的缘故，蓝军的球迷在这一瞬间仿佛失去了言语能力一般，心中所想的话全都被堵在了嗓子眼，喊不出来了。
包厢内，艾玛沃特森紧张的拽着好友的手，而莉莉柯林斯比她还紧张。
两人都在祈祷，不同的是一个希望球不进，另外一个希望球进。
阿布也坐不住了，紧张的抓着包厢的护栏，探出半个身子朝着场上张望着。
林全的每一步，都让他压力倍增，仿佛催命的鼓点一般，狠狠的砸在他的心脏上。
场边，两队的主教练和替补席上的球员们这个时候也全都站了起来，一个个都伸长了脖子，紧张兮兮的看着赛场。
在看台的某个不起眼的角落里，早已被穆里尼奥放弃，没能进入大名单的德布劳内，这个时候也忍不住站了起来。
看到在赛场上一边飞速带球突进，一边还连续完成不可思议的过人的林全，他想起了两人曾经肩并肩在德国杯的赛场上，逆转战胜拜仁慕尼黑的那场比赛。
那一幕，仿佛还是昨天，可是昨天已非常遥远！
特里、卡希尔、伊万诺维奇都冲向了林全。
切尔西的队长甚至已经亮出了鞋钉，倒地滑铲，想要用这种方式吓阻林全，让他放弃这次进攻。
如果他继续带球的话，特里就算铲不到球，也也会把他的人踢倒。
哪怕吃牌，这一球都不能再让他带下去了！
传球！
看到特里的这个举动，现场的曼城球迷心中大惊失色！
为了一场比赛就让自家的球队核心受伤，这太不划算了，所以此时此刻，他们都希望林全能把球传出去。
传球啊！
曼城的教练席上，佩莱格里尼和助教们，也在心中呐喊。
曼城在积分榜上的
领先优势很大，即便是输掉一场，他们依旧领先第二名足足3分。
但如果林全被铲伤了，那这球就算是进了，也太不划算了。
“臭小子，快传球！”
慕尼黑的公寓内，瓜迪奥拉看到这一幕，蹭的一声从座位上弹了起来。
他恨不得现在就冲到伦敦去，把场上的林全拎下来。
似乎是听到了瓜迪奥拉的呼喊，林全在特里即将铲倒他之前，把球传了出去。
现场的球迷发出了呼气的声音，那种窒息的感觉消失了，他们全都因为林全的这个举动而松了一口气。
铲球的特里也松了一口气，急忙收脚，以免踢中对方送对方一个前场任意球。
这球传出去就好，球在别人的脚下，比在林全脚下的威胁小多了。
然而，等他们松了一口气之后才发现，林全这球不是往前传，而是往后传。
他把球传回传给了后面的亚亚图雷。
难道说，他看到切尔西的严密防守，要放弃这次进攻了吗？
亚亚图雷也非常惊讶，他怎么也没想到林全居然会把球传给自己。
但就在他不知所措的时候，他看到林全躲过了特里的铲抢，已经突入了禁区。
他还没放弃进攻！
亚亚图雷瞬间惊醒，他想都没想，把球挑起，一个过顶球去找林全。
为了能打穿切尔西的防线，防止传球的过程中被对方提前拦截。
这球亚亚图雷传的是一个半高球，足球落下的时候，高度大概在他的脖子附近。
但是，这个高度让接球的人很难直接射门，连头球都很难发力，必须要停球调整。
可切尔西的后卫会给林全这样调整的时间吗？
“这球传的太差了！”
“林全太难处理了！”
“林全好不容易跑出了空位，可惜亚亚图雷的传球没传好！”
“若是哈维小白等人在这里，肯定能传出一个好球出来！”
“别说是哈白了，就算是把林全的前队友德布劳内拉出来，传的也比亚亚图雷好啊！”
曼城的球迷看到亚亚图雷的这一脚传球之后，一个个都唉声叹气起来。
这次的进攻估计是没了，而这次进攻没能形成进球，曼城也就没时间了。
所以，曼城的连胜和不败战绩，要被终结在斯坦福桥了。
现场的切尔西球迷，包厢内的阿布以及场边的穆里尼奥等人，看到亚亚图雷的这一脚传球之后，也都松了一口气。
林全要接到这个球必须要背身拿球，光是停球都需要花费不少时间，又是背对着球门。
只要切尔西的后卫们不是一群猪，就不可能给对方转身射门的机会。
然而，就在所有人都觉得曼城的这一次进攻要宣告失败的时候。
林全做出了一个令所有人都无比震惊的举动！
只见他看到足球朝着自己飞过来的时候，用力蹬腿，腰部发力，身体像是一个展翅的大鹏一样，在禁区内
腾空而起！
倒挂金钩，这小子居然想要倒钩射门！！
切尔西的后卫卡希尔目瞪口呆，而林全的右脚此时已经高过他的头顶了！
砰的一声巨响！
足球像是一道高速飞过的炮弹一般，在全场四万名球迷的注视之下，飞进了蓝军的大门。
切尔西的门将切赫懵了。
后卫特里也懵了。
切尔西全体球员这一刻都懵了。
整个斯坦福桥一片死寂！
这一球完全超出了他们的想象，以至于他们的大脑一时间都有些当机了！
“GOOOOOOOAL!”
“不了思议的进球！”
“天神下凡一般的表演！”
“此球只应天上有，人间能得几回闻？”
各大电视台，操着各种语言的解说员们，在这一瞬间全都疯了。
用任何溢美之词去称赞这一粒进球都不为过，这一球的精彩程度，完全配得上他们的赞赏！
“让我们来用慢镜头欣赏这一粒美妙的进球！”
“这是一脚难度极高的倒钩射门，足球的高度距离地面大约在一米六左右，想要踢到这个高度的足球，本身就有很高的难度，更何况还是一个以一定速度飞过来的足球，对落点的判断，出脚的时机等等要求都太高太高了！”
“亚亚图雷的传球并不好，但是或许他自己都没想到，他的这一脚‘质量不高’的传球，却助攻队友打进了这样一粒精彩绝伦的进球！”
央视的演播厅内，配合着慢镜头的回放，贺伟和徐阳两人为观看这场比赛的球迷们解说着这粒进球。
倒钩射门本身就是高难度的射门动作，而能完成这个动作，并且能把球打进就非常不容易了，更何况是难度这么大的进球。
两人解说比赛十几年了，不敢说这是他们见过的最精彩的进球，也至少能排进前十，甚至能排进前五！
“搞不好林全能凭借着这粒进球，卫冕今年的普斯卡什奖。”
徐阳笑着说道。
贺伟也点头附和道：“如果我是评委的话，那我会给林全的这粒进球投上一票！”
……
赛场上，在林全打进了这一粒精彩绝伦的进球后，曼城的球迷和球员们全都沸腾了。
场上的十名球员，包括守门员在内，全都一窝蜂的冲向了林全。
林全也兴奋的跑到场边，向客队球迷的方向贴着草坪俯冲庆祝。
曼城的球员们跟在后面，一个接一个的在草坪上俯冲着，然后激动的把林全压在地上，在草坪上叠起了罗汉。
替补席上的球员们此时也沸腾了，全都离开了替补席，有的激动的和周围的队友拥抱庆祝。
有人则跑到了场上，参加到球场上的庆祝中去了。
佩莱格里尼先是挥舞着拳头，然后又和每一名助教都拥抱了一次。
因为太过于激动，他甚至都差点就跟靠近曼城教练席的切尔西的人拥抱了。
还好最后时刻助教把老头拉了回来，不然得话智利工程师就要闹出笑话了。
有人欢喜有人愁，曼城的人在疯狂庆祝，但是切尔西的人却笑不出来。
穆里尼奥坐在教练席上，一双眼睛死死的盯着自家球门，直到现在都接受不了这个结果。
而包厢内，阿布看到这一球之后，气的摔门而出，提前退场了。
林全的这粒进球是绝杀中的绝杀！
切尔西两分钟之前才将比分改写，然而他们的领先优势还没保持到两分钟，就被曼城再度改写了！
球场上，托雷斯站在自家球门前，双手叉腰，眼神有些不甘的看着被队友簇拥着的林全。
在国家队他被林全抢走了首发位置，从世界杯和欧洲杯的绝对主力，沦落到现在连出场机会都不多的边缘位置。
在俱乐部，他遭遇到了严重的进球荒，好不容易才用连续两场比赛的进球打破了进球荒。
结果没想到好不容易打进一记绝杀，就被对手给反绝杀了。
这家伙，难道是自己的克星吗？
想到这里，托雷斯苦笑不已。
这一刻，斯坦福桥对于他来说变得十分的陌生。
T9第一次产生了离开这里的念头。

第208章 人气飙升，粉丝数破五百万（过渡章
节）
最终，凭借着林全在伤停补时阶段的一脚技惊四座的倒钩射门，两队战成了2:2平。
曼城从切尔西的主场全身而退。
虽然连胜的进度被打断了，但是他们依旧保持着不败金身。
在球队阵容不齐的情况下能打出这样的结果，曼城的球迷们已经非常满意了。
赛后的记者会上，佩莱格里尼用了一分钟的时间去称赞林全的表现，称赞他是自己带过的所有球员中，最出色的一个，没有之一！
“作为一名主教练，我很高兴我的球队拥有像林全这样的球员，他是那种能给你带来无限惊喜的存在，就像巴萨的梅西和皇马的C罗一样，我认为林，显然也是这个档次的球员！”
一年一度的金球奖要开奖了，佩莱格里尼这是在给他提前造势。
虽然林全的历史战绩和荣誉比几个大热门要差了不少，但是该造的势肯定还是要造的，该炒作的话题也肯定要炒。
对于佩莱格里尼的话，网友们纷纷议论了起来。
“工程师的话没毛病，林皇现在确实有绝代双骄那味了！”
“低调低调，不能给林皇招黑，他至少得拿到一座欧冠奖杯和一座金球奖之后，才能和绝代双骄相提并论，在这之前，在荣誉方面林皇还是差了太多！”
“呵呵，我觉得林皇可以走捷径，比如说明年的世界杯拿一个大力神杯，这样的话，岂不是直接超越了梅罗？”
“这个可以有，大力神杯的含金量比大耳朵杯高，不过要拿大力神杯，难度很大啊！”
“明年的世界杯强队不少，东道主巴西就不用说了，南美豪强阿根廷，欧洲传统强队法国、英国、荷兰、意大利和德国等，都不是好惹的。
要从这么多强队中一路杀出重围，难度很大啊！”
“楼上的漏了一个，欧洲红魔比利时的实力也不容小觑，而且莫德里奇和曼朱基奇所在的克罗地亚实力也不错，欧洲的强队确实不少！”
“确实，欧洲这边有很多球队都被划到了第二档甚至是第三档次去了，说不定小组赛阶段就会出现超级死亡小组，要是万一运气不好，抽到了死亡小组，以西班牙慢热的特性，搞不好小组赛就被淘汰了！”
“这不能吧？西班牙好歹也是卫冕冠军，现在还是国际足联排出的世界第一，不可能小组赛都出线不了吧？”
“理论上确实存在无法出线的可能，不过概率不大就是了。”
比赛结束后，林全在这场比赛中的那个倒挂金钩的视频在网络上以飞快的速度传播着。
他也凭借着这一次天神下凡的射门成功登顶推特的趋势榜榜首。
受此影响，林全的名气和影响力再度提升了一个台阶。
推特的关注人数也迅速的飙升，突破了500万，超越了一大群现
役球星。
……
有人得意自然有人失意，佩莱格里尼的采访结束之后，切尔西的主教练还没到场。
这让记者们在下面小声议论：
“穆里尼奥该不会当逃兵不敢来了吧？”
“呵呵，有这个可能！”
“他赛前吹牛说一定会在主场拿下曼城，结果却被阵容残缺不全的曼城逼平了，现在大家都等着看他的笑话，我觉得他没勇气出现！”
有穆里尼奥在的地方就不缺少新闻，狂人的性格很容易和记者们发生冲突。
而每一次的冲突，都能被媒体当成素材大肆报道。
等了片刻，穆里尼奥这才姗姗来迟，而且他的脸色铁青，看起来像是刚刚跟人争吵过一样。
“我打赌穆里尼奥一定在更衣室发脾气了！”
“呵呵，说不定是跟阿布进行了友好的交流呢？”
记者们纷纷猜测道。
这群家伙并未故意压低声音，所以他们在下面的讨论穆里尼奥听的一清二楚。
他冷哼一声，在受访桌后面坐下，然后开口道：
“我知道你们想问什么，但是我的球队终结了对手的八连胜，我认为这是一个可以接受的成绩！”
他预判了记者们的提问，想要率先开口堵住记者们的嘴。
然而，舰队街的记者们怎么可能这么轻易放过他？
“可是曼城这场缺失了大量的主力，充其量也只是个残阵而已，连这样的曼城都赢不下来的话，那么等到联赛第24轮你们做客伊蒂哈德球场的时候，切尔西还有胜算吗？”
穆里尼奥看了提问的记者一眼，发现对方是泰晤士报的记者，于是稍微给对方留了一点面子，没有直接开喷：
“我的球队是最好的球队，我们能战胜任何对手！”
独立报的记者提问道：
“此战过后，曼城依旧领先切尔西7分，就阿森纳也领先你们3分，请问切尔西本赛季的目标还是夺冠吗？”
穆里尼奥不屑一顾的说道：
“当然，我和球队的目标始终都是夺冠，联赛才刚刚开始，剩下29轮比赛，足够我的球队追分！”
卫报的记者对穆里尼奥的回答不满意，用数据反驳道：
“但是在这九轮比赛中，切尔西输了一场，平了三场，球队的锋线问题依旧无解，在英超传统豪门中，切尔西目前的进球数只比动荡不安的曼联高，落后于其他三支球队，更远远落后于曼城！”
穆里尼奥冷笑道：“温格的阿森纳每个赛季初期都很猛，给人一种即将夺冠的感觉，但是后半赛程的阿森纳是什么样子的，你们又不是没见过！”
“我承认曼城现在的战绩不错，但是他们缺乏经验，在多线作战下很快就会犯错，而我的球队不会！”
在场的记者都忍不住要翻白眼了，这人的脸皮怎么这么厚？
欧冠第一场客场大比分输给巴塞尔的是谁？
人家曼城现在欧冠保持全
胜，小组出线形势一片光明。
你切尔西还要和云达不莱梅争夺小组第一，能不能拿到小组第一甚至能不能出线都不一定呢！
就这，也好意思说自己的球队不会犯错。
我看你穆里尼奥就是死鸭子嘴硬！
见穆里尼奥这样自吹自擂，太阳报的记者开口道：
“穆里尼奥教练，赛前你曾说过一定会在主场战胜曼城，但是你们失败了，你如何评价你赛前夸下的海口？”
这是直接打脸了！
对泰晤士报和其他主流报纸的记者，穆里尼奥还能稍微客气一点，但是对太阳报这种花边小报。
那他就一点也不会客气了！
“我能站在斯坦福桥场上指挥球队，你只会躲在阴暗的角落恶语伤人。
切尔西之所以请我当他们的主教练，那是因为我比你强，比在座各位都强，否则的话，他们为什么不请你们呢？”
说完之后拂袖而去，直接结束了新闻发布会。
……
作为本轮英超比赛的焦点之战，这场比赛结束之后，整个舰队街的新闻媒体都在报道这场比赛。
而林全的这粒进球，毫无悬念的被评选为本轮英超的最佳进球。
在曼城队史上，能媲美林全这一球的，恐怕只有2011-2012赛季最后一轮面对女王公园巡游者的时候，阿圭罗在中场哨声响起之前的压哨绝杀吧！
当然，要论精彩程度，林全的这一球显然完胜。
但是要论惊险刺激程度，以及对球队的重要性。
那么阿圭罗那一脚射门显然更加重要，毕竟那一脚射门换来了一座冠军奖杯。
赛后，因病休战的阿圭罗在社交媒体上盛赞了林全的表现。
“太不可思议了，林他做到了每个前锋都想做，却做不到的事情，我想我归队之后，得向他学习一下倒钩射门的技巧了！”
皇马的某位不愿透露姓名的前锋偷偷给阿圭罗点了个赞，林全的射门技巧，学了之后真的有用，谁用谁知道！
看到阿圭罗的推文之后，林全也发了一条推文：
“倒钩射门很简单啊？你只需要跳起来，把脚抬起来，然后瞄准足球用力踢就行了！”
阿圭罗：“？？？真有这么简单，我读书少，你别骗我！”
罗伊斯：“这家伙骗人的，他的右脚射门的时候，抬起的高度都超过他的身高了，想完成他那样的射门，首先你得能跳这么高才行！”
跳得高就可以吗？
皇马的某位一亿边锋听后跃跃欲试，想要在赛场上尝试一下。
意甲某位脑袋以下都是世界级的问题球员，得知这个消息之后也想尝试一番。
于是，在AC米兰客场挑战帕尔马的比赛中，他真的在赛场上试图复制林全的这一进球。
然后……
巴洛特利就吃到了一张黄牌，吃牌的原因是他没踢中球，却把对方的后卫踢了个正着……
……
作为失利的一
方，切尔西的球迷的心情十分苦涩。
不过也不是没有好消息，连续两场破门的托雷斯，状态明显回暖了。
这让切尔西的球迷们心中稍稍有些慰藉，如果托雷斯能延续这种状态的话，那切尔西未必不能逆转夺冠。
世界杯小组赛的抽签仪式马上就要进行了，在此之前，一些记者们找到了托雷斯，询问他对俱乐部和国家队的看法。
“我感觉我的状态正在恢复，我有信心能够帮助球队继续取得胜利！”
托雷斯看上去并未受到这场比赛的太大影响，至少从他身上表现出来的信心来看，要比之前几个月进球荒的时候好了不少。
但是对于这个回答，记者们显然是不满足的。
记者们想要的是劲爆的新闻。
“费尔南多，我们知道你是南非世界杯和12年欧洲杯西班牙的绝对主力，但是在林全来到球队之后，你就失去了这一位置。
但是你最近的状态这么好，如果你能在之后的联赛和欧冠比赛中继续延续这样的出色状态，你觉得博斯克教练会把你重新放回首发位置上吗？”
记者显然是没安好心的，他想要挑拨林全和托雷斯的关系。
托雷斯作为成名球星，不可能对失去首发的位置一点怨言都没有。
只要他在采访中有任何的不满，记者们就能搞个大新闻，将其夸大成西班牙国家队内的巨大矛盾。
作为卫冕冠军和目前FIFA排名第一的国家队，西班牙国家队的流量很大。
关于他们的新闻有很多受众，如果能制造一点劲爆的新闻的话，那他们的报纸肯定能卖到脱销！
除此之外，英国人还想借此机会破坏一下西班牙国家队更衣室的稳定和团结，给卫冕冠军明年的世界杯之旅增添一点变数。
全世界参加世界杯的国家中，除了西班牙的球迷之外，恐怕没人希望他们卫冕成功。
英国人自然也不例外！
托雷斯不是初出茅庐的菜鸟，他在英超效力了好几年，对舰队街这群没节操的记者们的花花肠子再清楚不过了。
于是，他斟酌了一下用词，谨慎的回答道：
“我有信心能延续这样的状态，我知道它有多么的来之不易。”
托雷斯的进球荒持续了不是一天两天，而是一两年的时间，自从他来到切尔西之后，就找不到在利物浦时期的那种进球状态了，所以对于这一次的状态回暖，托雷斯格外的珍惜。
“至于在国家队的首发位置，则要根据教练自己的用人和战术打法来确定，我会尽可能的拿出最好的状态去打动教练，让教练看到我的实力。”
这个回答其实已经算是很小心了，然而托雷斯还是高估了舰队街记者们的节操。
《圣婴对林全不满——他抢走了我的首发！》
看到无良记者的报道，托雷斯目瞪口呆：这些记者真的是没节操没
下线啊！
他的回答根本没有表达这样的意思，这群家伙故意歪曲事实！
但是这则新闻报道出来之后，立刻引起了足坛的轰动。
各国的媒体纷纷转载或者是跟进报道，将这件新闻炒的人尽皆知。
西班牙国家队毕竟是世界排名第一的球队，加上连续夺得多个冠军奖杯之后，他们的人气和流量远远超过了其他竞争对手。
这使得人们对于西班亚国家队的前锋之争充满兴趣，很多托雷斯的球迷开始为他打抱不平。
“强烈要求博斯克将托雷斯放进首发名单，托妞值得一个首发的名额！”
“托雷斯这水平，说一声西班牙本土最强前锋没问题吧？这样都进不了首发，就很离谱！”
“别说是托雷斯，比利亚不也一样坐在冷板凳上，自从林全入队之后，这些球员登场的机会确实大大减少了。”
“唉，这些老球员为西班牙国家队做出了那么多的贡献，现在却被一脚踢开，这属实有点令人寒心！”
“西班牙教练组的做法确实值得商榷，我认为他们应该多给老球员一些机会，而不是像现在这样，死操林皇，林皇就算是个铁人，场场首发也顶不住啊！”
网络上开始出现对西班牙教练组的质疑声，因为西班牙国家队的实力太强了，外界一直都有一种声音，那就是栓条狗在博斯克的位置上，都能赢下比赛。
这种情况下，西班牙教练组的工作很容易被人们忽视。
毕竟，战术打法是现抄巴萨的，球员大多数也是来自巴萨的。
与其说是西班牙国家队，还不如说是巴萨分队。
眼看事情闹大了，托雷斯已经意识到自己做错事了，不管那些无良记者们有没有歪曲事实。
这个时候他都必须要做站出来辟谣，尽快澄清事实，不能让错误的谣言继续发酵下去了。
然而，外界对托雷斯的公开澄清并不相信，很多人都觉得他是受到了西班牙国家队那边的压力，迫于压力才不得不公开辟谣。
眼看着局势要走向失控了，博斯克站了出来：
“托雷斯和林都是非常出色的球员，我不会比较他们之间谁优谁劣。
至于球队首发的问题，我会在接下来的比赛中尝试使用442阵型，给他们首发的机会！”
这是给两人公平竞争的机会了，双前锋战术下，谁进球能力强，打几场比赛之后自然一目了然！

第209章 入选金童奖和金球奖候选名单（过渡
章节）
比赛结束之后，林全收到了莉莉柯林斯的短信，这才知道她来到了斯坦福桥。
林全此时已经坐上了返回曼彻斯特的大巴，没时间去和她见上一面了。
两人只好用手机进行聊天。
“怎么样，现场看球的感觉如何？”
“还不错，就是距离球场太远了，有点看不太清楚！”
莉莉柯林斯发了一个偷笑的表情。
“如果看台的位置太高的话，可以带上望远镜的，我看他们有不少人都是这么做的！”
林全之前在加泰罗尼亚的时候，也常去现场看过球，诺坎普去的最多。
诺坎普很大，最多能容纳十万名球迷。
坐在诺坎普最高处的看台上，距离球场很远，眼神不好的人是真的有点看不清楚球场上的球员。
这个时候要么就通过大屏幕观看比赛，要么就自带望远镜，通过望远镜来看比赛。
说实话，这种体验未必比舒服的躺在家里沙发上看球的感觉好。
不过去现场看球，能感受到球场上数万名球迷的那种热烈的氛围，这是在电视直播中感受不到的。
莉莉柯林斯能到现场来看球，就意味着她已经开始逐渐爱上足球这项运动了。
这是一个好消息！
“对了，你们那部电影怎么样了？”
距离那部电影上映已经过去了半个月了，票房的结果应该出炉了。
“扑的很惨很惨很惨，据制片方和发行方说，这部电影预计要亏损9000万美元以上！”
想到这是她主演的第一部电影，票房失利的话会对她的演艺生涯造成很大的影响。
林全发消息安慰道：“好了，摸摸头，不哭了哈！”
“这种安慰人的方式很敷衍欸！”
“那我周末请你来看球，顺带再请你大吃一顿，这总可以了吧？”
“真的吗？”
“当然！”
……
返回曼彻斯特后，佩莱格里尼给球员们放了两天的假。
结束了三场客场比赛之后，曼城的魔鬼赛程总算是告于段落了。
接下来一段时间，他们的赛程没有那么密集了，而且之前因为感冒在比赛中缺席的主力球员也会陆续返回球队。
下一场对阵诺维奇的比赛，曼城这边可以派出最强阵容出战了。
在曼城对阵切尔西的比赛结束之后，当外界针对林全的那一粒进球的讨论还非常激烈的时候。
10月27日，都灵体育报趁热打铁，借着这一波热度，公布了今年入选金童奖的40人名单。
这四十人中，意甲的球员超过了一半。
不愧是意大利的报纸，都灵体育报对自家联赛还是很照顾的。
不过这些意甲的球员大部分都是陪跑的，很少有那种能给人眼前一亮的存在。
本年度金童奖的大热门主要集中在效力于曼城的林全、效力于尤文图斯的博格巴、以及沙尔克
04的德拉克勒斯三人身上。
有意思的是，凭借着在埃佛顿的出色表现，杵桩王卢卡库也入选了这份名单，而且顺位还不低，排在前五名。
本轮英超，卢卡库又进球了，自从他加盟埃佛顿以来，仅仅在英超赛场上，他就已经完成了五场比赛五粒进球的壮举。
这进球效率，超越了一大批顶级射手。
当然，和其他人一样，卢卡库入选也是给林全陪跑。
和往年不同，今年的金童奖可以说是最没有悬念的一届了。
这四十名入选球员中，排名第一的林全断层式的领先所有对手。
可以说，虽然还没颁奖，但是外界都已经默认这一奖项将被林全收入囊中。
他拿到金童奖不是什么新闻，要是他没拿到金童奖，那才是新闻。
因为林全的得奖概率太高了，菠菜公司都已经封盘，停止下注了。
相较于毫无悬念的金童奖，今年的金球奖反而更让人期待。
相较于往年绝代双骄交替领奖的局面，今年凭借着在欧冠赛场上的出色表现，拜仁慕尼黑的前场核心里贝里，很有可能打破这一垄断局面，从梅罗二人的手中抢走一座金球奖的奖杯。
10月29日，就在金童奖公布40人入选名单之后不到两天，国际足联与《法国足球》杂志也公布了2013年度世界最佳男运动员(国际足联金球奖)的23人入围名单。
和金童奖的名单中大部分球员都藉藉无名不同，获得金球奖提名的23名球员全都是足坛响当当的人物，甚至可以说是这个星球上踢球最好的那一批球员！
作为欧冠的卫冕冠军，拜仁成为最大热门，在这份名单中他们一共有6名球员入选。
巴萨虽然没能闯入决赛，但是凭借着出色的历史战绩，以及西甲冠军的身份和国家队的出色表现，他们也有4人入选。
法甲土豪巴黎圣日耳曼大肆招兵买马后，队内有三名球星入选。
作为第二代银河战舰，皇马因为丢掉了联赛冠军，加上欧冠战绩糟糕，所以2人入选。
其中一个还是今年夏天他们花费一亿英镑买来的新援贝尔。
此外，摩纳哥，切尔西，多特蒙德，阿森纳，尤文图斯，利物浦、曼联和曼城各1人。
在国际足联公布了本年度金球奖的入选名单之后，外界的关注焦点迅速的从金童奖转移到了金球奖上面。
“里贝里的机会很大啊！”
“呵呵，我看未必，里贝里欧冠只打进了3球，不仅进球数比C罗少一大半，他的球队还输给了曼城，屈居小组第二，凭什么拿金球奖？”
“里贝里好歹有个欧冠冠军奖杯，在荣誉方面相较于绝代双骄而言有巨大的优势，伱说他凭什么不能得奖？”
“欧冠冠军有毛用，若真的这么重要，那上上个赛季的切尔西怎么没人拿到金球奖？”
外界
盛传获奖概率最高的两人的球迷在网络上争吵了起来。
支持里贝里的人觉得刀疤男实至名归，支持C罗的人认为里贝里德不配位。
正如有梅西球迷出没的地方肯定会有C罗的球迷存在，在C罗球迷和里贝里的球迷展开争吵的时候，闻询赶来的梅西球迷也发出了质疑：
“梅西好歹有个联赛冠军，C罗啥都没有，凭什么C罗能排梅西前面？”
“就是，刚刚结束的西班牙国家德比，梅西率队再次战胜跳水罗的皇马，这足以证明梅西比C罗强！”
“呵呵，承认C罗很强那么难吗？三场欧冠7粒进球，你们家矮子打进了几个球？”
“冷知识，梅西欧冠只打了2场，但是打进了4球，进球效率不比C罗差，而且梅西在联赛中还完成了两个帽子戏法！”
“梅西今年的伤病多了点，如果他的出勤率再高一点的话，欧冠进球数未必比C罗少！”
“呵呵，那你们有本事让梅西别受伤别缺席啊，为什么就你们家梅西受伤的次数多，C罗怎么没这个问题？”
看到梅西球迷的反驳理由，C罗球迷这边不屑一顾。
伤病少也是实力和运气的一种体现。
身体素质更好，更擅长保护自己的球员，能有效的减少伤病的次数，以便于获得更高的出勤率，完成更多的射门和进球。
“呵呵，C罗和梅西压根就不是一个类型的球员，梅西的过人率冠绝西甲，突破和过人的次数多，在场上的威胁更大，所以被侵犯的多，这难道不是很正常吗？”
“有一说一，梅西是持球推进型的球员，球在脚下的时间更长，被犯规的次数确实要比C罗这种射手型边锋多。”
“好，就算你们说的有道理，那么林皇呢？林皇和梅西是一个类型的球员吧？而且他踢的还是身体对抗更激烈，犯规次数更多的英超，为什么林皇没有出现伤病问题？”
这句话把梅西的球迷给干沉默了，他们也想不通，为什么林全受伤的次数这么少，出勤率这么高？
相较于几个大热门，林全虽然也入选了金球奖的23人大名单，但是外界并不看好他。
他的获奖顺序排在里贝里、C罗、梅西和伊涅斯塔之下，位列第五名。
这个名次基本上就是陪跑了，获奖的概率恐怕不到一成。
对于这个结果，林全的球迷却表示很淡定。
“不急不急，林皇还年轻，今年先把金童奖拿到手，明年拿到欧冠和世界杯之后，再来跟绝代双骄们争夺金球奖。”
“兄弟你可真乐观，无论是欧冠还是世界杯，都不是那么容易的！”
“世界杯可能还简单一点，西班牙国家队的实力很强，但是欧冠就……”
“欧冠也是有希望的吧？毕竟他们曾经战胜过卫冕冠军拜仁！”
“曼城虽然战胜了拜仁慕尼黑，但是他们的硬实
力和拜仁的差距还是很明显的，而瓜迪奥拉的拜仁，我感觉没去年海因克斯时期那么强，少了一种冠军的气质。”
“你这么一说我也有这种感觉，这是为什么呢？”
“瓜迪奥拉和海因克斯的风格不同吧？拜仁在海因克斯的手下充满血性，百折不挠，靠冲击力就能把对手灌死。但是在瓜迪奥拉的手下，球队似乎没有那种统治力了！”
“可能时间还短吧，毕竟瓜迪奥拉才刚来不到半年，多给他一点时间，看看再说！”
……
林全对于今年的金球奖没有野心，他知道自己肯定没希望。
所以能入围前五名，他就已经很高兴了。
至于金童奖，这东西早在赛季初期就基本上已经确定是他的囊中之物了，所以也没什么惊喜可言。
不过能拿到金童奖，对于他自身的人气和商业价值的提升还是有很大的帮助的。
这不，在都灵体育报公布了入选名单之后，前来寻找林全合作的赞助商越来越多了。
这一次找到林全的是国内的某家知名手机公司。
这家公司近些年在国际市场上高歌猛进，在欧洲的市场占有率节节攀升。
为了能进军高端市场，挑战苹果和三星的领先地位，他们推出了一款高档手机。
为了能做好这款手机的宣传工作，他们特地找到了林全，想要借助他在欧洲的影响力帮助他们宣传推广。
原本他们是找了德甲的某位球星的，但是和林全比起来，那位只效力于德甲，影响力仅限于德国和波兰的球星，明显不如林全的条件好。
林全试用过对方提供的产品，质量确实不错，加上对方给的也很多，所以他没理由拒绝这样的合作。
为了不影响林全的日常训练和比赛，对方专门将摄影团队从国内带了过来，就在曼彻斯特这里完成实景拍摄。
“林全你好，我是郭凡，很高兴认识你，我是你的球迷！”
负责拍摄的导演是一个三十多岁，身高一米八的山东大汉。
看到他之后林全愣了一下，这家伙不是后来拍出国产科幻片巅峰之作的郭导吗？怎么跑来拍广告了？
林全很热情的跟他握手：“郭导你好，我是你的影迷，今天的工作我都听你的指挥。”
郭凡本来还担心对方是大牌球星，会很难打交道，没想到对方这么平易近人，心中的担忧顿时卸下了大半。
不过对方说是自己的影迷是什么意思？
他难道看过自己执导的李献计历险记？
可是这片子很冷门，口碑也不好啊！
思来想去，他也只能认为这是对方的客套话，于是笑呵呵的说道：
“呵呵，您太客气了，我来给您说一下今天的工作安排。”
……
在郭凡的指挥下，一行人先后在曼彻斯特的海边公路以及卡灵顿的训练基地和伊蒂哈德球场完成了取景。
在曼彻斯特的海
边，林全揣着手机，戴着耳机，沿着海边的公路慢跑着，镜头从微微露出他口袋的手机标志开始延伸，一直延伸到远方，寓意着他们正在路上。
在卡灵顿训练基地，借助手机的运动功能，在训练中林全将手机绑在右上臂上，适时监控运动员各项身体指标，展现出它的实用性。
在伊蒂哈德球场，则是一场胜利之后，用手机跟家人朋友分享喜悦的镜头。
拍摄的过程非常顺利，前后只用了不到半天时间就完成了拍摄。
这让郭凡和他的团队们非常满意！
“林全你太厉害了，没想到你不仅踢球好，演戏也这么好，我看你都可以出道去当演员了！”
拍完之后，郭凡对林全竖起了大拇指，称赞道。
对于赛博妲己的话林全并未在意，真信了这家伙的话，会被他忽悠瘸的！
再说了，职业球员基本上没有时间去拍什么电影。
不过和这家伙搞好关系总归是没错的，毕竟他拍摄的电影都是大爆款，稳赚不赔的那种。
两人以后说不定还有合作的机会。
拍摄完全部的镜头之后，时间已经来到晚上六点多钟了。
林全和众人道别后，正准备返回住处，看到一些工作人员拿出了泡面，准备吃晚餐。
考虑到他们人生地不熟，林全想了一下，开口道：
“大家远来是客，要不我来做东，请大家吃一顿饭吧！”
“哎呀，那怎么好意思呢？大家还愣着干什么，还不快感谢林总！”
郭凡一边嘴上说不好意思，一边立刻让人收拾东西，生怕林全改变主意一样。
林全嘴角抽了抽，只有取错的名字，没有叫错的外号。
化缘大师这个称号还真没叫错！
PS：上一章出现了一个低级失误，写标题的时候是500万，内容没检查，是之前的写的350万。主要是查资料的时候查到梅西才42万粉丝，把我整不会了，后来看了一眼，原来梅西那个时候没开推特。
13年的时候足坛最高的是C罗的2200万粉丝，善于包装自己的内马尔也有1400万粉丝。
所以主角500万这个数字不算高，遂采用了这个数字

第210章 主场上演大四喜，隔壁红魔球迷馋哭
了！
郭凡很健谈，林全也不是内向的人。
一顿饭吃完，两人已经开始称兄道弟了。
“好兄弟，兄弟我真佩服你，在足坛能闯出这么大的名堂出来，不像我，窝囊的要死，拍个电影连投资方都找不到，不得不到处化缘，丢人呐，丢人！”
“郭哥你要拍什么电影，怎么需要那么多钱？”
“嗨，我一直都有一个科幻梦，所以从小就梦想着拍一部科幻片，但是你也知道，好的科幻片在特效制作费用上的成本非常高。好莱坞的大厂我们请不起，只能请国产的厂子，但是国产的厂子缺乏这方面的经验，把他们组织、整合起来本身就要花不少钱。
这期间还有大量的试错成本，一个片子下来，我感觉至少需要3.5个小目标！”
“单位不是美元吧？”
“那哪儿能呢，3.5亿美元那都是好莱坞顶级大片的制作成本了，这么大成本的项目，你交给我，我也不敢接啊！”
目前只拍了一部李献计历险记的郭导，还比较青涩，虽然有科幻梦想，却对自己的实力并没有太大的信心。
而且最关键的是，他没钱啊！
没钱就很难制作这种烧钱的工业大片！
“那你干嘛不先拍一部适应现在市场需求的片子，积累一点经验和资本，然后再去追梦呢？”
林全循循善诱，谁知道郭凡早有这种打算。
听到林全的话，他猛地一拍大腿，开口道：
“知音啊，兄弟你真是懂我的！”
“不瞒你说，我手中现在就有一个青春恋爱片的剧本，目前国内的电影市场流行这一类的片子。
我算过了，如果不请那些顶级明星，请一些二线或者是刚毕业的年轻演员的话，制片成本能控制在2000万以内，上映后只要票房超过6000万，就能赚钱！”
林全闻言后有点吃惊，这家伙对项目成本的控制能力有点强啊！
怪不得国产科幻大片能在他的手中获得成功，这跟他个人的能力脱不开关系。
林全记得，19年上映的流浪地球成本不到4亿，最终票房高达46亿，制片方分到的收益超过16亿。
也就是说，投资方获得了400%的回报率！
无论是在什么行业，两年时间获得4倍的回报，这个投资回报率都高的惊人！
想到这里，林全开口道：
“郭哥，我对国内目前蓬勃发展的电影市场很感兴趣，想做一些这方面的投资，既然你有这样的资金需求，那要不我们两个成立一家公司，我来赞助你拍这部电影，如何？”
“此话当真？”
郭凡眼前一亮，像是找到了救命稻草一般，盯着林全的眼睛开口问道。
“君子一言驷马难追，当然，我说的是2000万的这部，不是四亿的那部！”
林全怕被化缘大师打蛇
随棍上，所以赶紧明确了投资的项目。
“好好好，投资第一部就行！”
他想拍的那部科幻片的剧本还缺乏打磨，而且那些制作特效的工作室也需要提前去联络和沟通，这些都急不来，所以想先把眼前这部电影拍完了再说！
要是万一连这部电影都扑街了的话，那他怎么敢挥霍三四亿的巨资去拍一部高成本的科幻片呢？
“那就这样说定了，回头我让我的经纪人跟你去国内办理相关的手续，你那边缺多少资金目前？”
“成本2000万的话，我自己东拼西凑攒了差不多800万了，还差1200万！”
“行，这1200万我出了，日后如果赚钱了，我们两个五五分，如何？”
林全虽然投资的钱更多，但是他是甩手掌柜。
拍电影的事情要郭凡自己亲力亲为，算上他的劳动付出以及导演费之类的，两人的投入差不多，五五分是很公道的！
林全觉得这很公平，但是郭凡却觉得这太不公平了。
“兄弟，这不好！”
“怎么了？是分成低了吗？那我四你六，如何？”
“不不不，我的意思是，你比我多投了400万，按比例分应该是我四你六，你白给我一成，这让为兄怎么过意得去？”
赛博妲己虽然喜欢化缘，但是人还是很正派的。
“那我们各退一步，我55%，你45%，这样总行了吧？”
郭凡也不是矫情的人，听到林全这么说，立刻点头同意：
“那就这样定了！”
解决了这件困扰他很久的事情之后，郭凡松了一口气。
“总算是解决心中这块心病了，这个月底给余总拍完最后一支广告，我就回国去挑选取景地和演员，尽快把架子搭起来，等一切就绪就开始拍摄。”
一旁的助手插嘴道：“最后这一支广告可不好拍啊，余总要求把音乐、亲情和手机三个要素联系起来，我实在是想不到什么好点子了！”
郭凡听到助手的话也有些挠头，某为这边给的钱很多，但是要求也很高。
跟林全这样的明星拍摄广告还好说一点，有固定的模板可以使用。
但是那些让他们自由发挥的广告，就很难搞了。
林全听到两人的对话，心中一动，想到了后世某为一支流传很广的音乐广告——《梦想成真》。
“郭哥，我有一个点子，你看行不行？”
林全把自己的想法说了出来，还哼了一遍这首歌曲的主旋律。
众人听完之后一个个都赞不绝口：
“这个好！”
“这个故事内容好感人啊！”
“歌曲也很好听！”
“这要是播出了，一定会成为催泪神曲！”
郭凡也有点诧异，林全的这个故事所表达的主旨思想和厂商的要求完全契合！
而且把手机融入进去一点也不突兀，甚至还能根据故事里面时间线的变化，把好几代手机都融
入进去，在展示女主通过不懈的坚持与努力获得进步的同时，也能反映出手机厂商为满足用户需求的不懈努力和不断进步！
“怎么样，郭哥，这个点子行不行？”
郭凡对林全竖起了大拇指：
“林兄弟，你不来干编剧实在是太屈才了！”
“呵呵，郭哥谬赞了，广告的人选，我倒是认识一个人，她是音乐世家，她父亲是著名的音乐家，我想她很符合这个广告的要求。”
郭凡是个人精，知道投桃报李的道理。
对方主动给自己帮忙，那他必然要给出回馈才行。
“这样更好，省得我再去麻烦了，那就拜托你了！”
……
返回住处之后，林全第一时间给莉莉柯林斯发了一条消息，说是有一个惊喜要送给她。
不过答案揭晓要等到第十轮的联赛结束之后！
“什么惊喜？神神叨叨的！”
她试图追问，但是对方口风很紧，愣是半个字都没透露。
而越是这样，她心中就越是好奇。
比赛当天，莉莉柯林斯早早的来到了曼彻斯特，检票之后，第一次走进了伊蒂哈德球场。
她的座位在靠近球场的看台，从入口一路走过来，她遇到了不少友善的曼城球迷。
这些球迷看到她之后，都对她露出了友善的笑容，对她的到来显得格外欢迎。
“林的女朋友来了，今天我们一定能取得胜利的吧？”
“嘿嘿，那还用说，别人我不知道，林只要看到了他女朋友坐在场边，那还不使出十二分的力气？”
“忽然有点同情诺维奇了，遇到了这么恐怖的林！”
还真让曼城的球迷猜中了。
这场比赛，曼城从开场的第一分钟起，就完全占据了比赛的主动。
而林全的表现，也一如既往的出色。
比赛第17分钟，他带球突入禁区后的射门造成对方后卫的乌龙，曼城一比零领先诺维奇。
第20分钟，林全和阿圭罗完成一次撞墙配合，他突入禁区后面对出击的门将，冷静推射将球打进，比分被改写为了
第36分钟，林全在边路连续过人后送出传中，内格雷多的射门被门将挡了出来，跟进的林全机敏补射，完成了帽子戏法。
比赛仅仅只踢了三十多分钟，林全就已经打进三个球了。
除此之外，他在第25分钟的时候还助攻队友纳斯塔西奇打进一球。
上半场还没结束，曼城已经4:0领先诺维奇了。
曼城的强大火力，让解说这场比赛的各路解说员都感到震惊。
“呵呵，诺维奇太倒霉了，他们遇到了刚刚被切尔西逼平，球队上下都憋了一肚子火的曼城。”
“如果早一点遇到曼城的话，说不定不会这么惨！“
贺伟有点同情诺维奇了，本来积分就排倒数第三，这场踢完了，一分没得也就算了，净胜球还要被扣掉至少四个。
而且以曼城这气势，下
半场再进两三个球都不是什么难事。
诺维奇前10轮比赛仅仅只打进6粒进球，曼城一场比赛就比他们十场比赛的进球都多了！
“是啊，诺维奇这算是躺枪了，不过切尔西那边的日子也不好过，在同一时间开赛的另外一场比赛中，客场作战的切尔西目前0:2落后于纽卡斯尔。”
“这场比赛的时间已经进入到伤停补时阶段了，切尔西应该是无力回天了，穆里尼奥的球队将迎来赛季的第二场失利，球队的积分也会跌出前四名。”
徐阳看到这个比分的时候，都怀疑自己是不是看错了。
在斯坦福桥对阵曼城的时候，穆里尼奥的球队看起来还很强大。
怎么到了客场却被纽卡斯尔这样的中游球队给击败了呢？
看了一眼技术统计，切尔西的控球率是占优势的。
但是在射门数据上面，他们处于绝对劣势。
纽卡斯尔一共打了15次射门，有8次命中目标范围内。
而切尔西打了13脚射门，却只有2脚命中门框范围。
两队在射门次数上相差无几，但是射正次数上差的实在是太大了。
这让人不得不怀疑，切尔西的前锋们到底有没有好好练习射门技巧，到底会不会射门？
“切尔西的锋线问题，看起来依旧没有得到解决，这场比赛托雷斯又哑火了，阿扎尔，威廉、奥斯卡、许尔勒、埃托奥等人也没能完成进球，算上欧冠小组赛输给巴塞尔的比赛，他们已经三次被对手零封了。”
“如果算上他们打平的比赛，这赛季切尔西有4场比赛的进球数是0！”
这种数据，根本就不像是一个强队的数据。
哪怕是进一个球，只要能守住不丢求，一比零主意也能稳稳的拿到三分。
但是一个球都不进，那就算是守住了自家球门，也只能拿一分。
切尔西难道想靠平局获得联赛冠军吗？
回到曼城这边，下半场开始之后，果然如贺伟所说的那样，曼城依旧在狂攻诺维奇的球门。
第60分钟，亚亚图雷也开张了。
第72分钟，林全助攻阿圭罗再进一球。
比分已经来到夸张的6:0了！
诺维奇的球员被打的失魂落魄，在场上已经开始怀疑人生了。
第78分钟，林全再进一球，将比分改写为7:0，同时也完成了大四喜的壮举。
随后，他和阿圭罗相继被换下。
林全下场的时候，曼城的球迷集体起立，为他送上了掌声。
今天这场酣畅淋漓的胜利，让来到现场看球的球迷们大呼过瘾！
本赛季开赛至今，曼城在主场依旧保持全胜的战绩。
强如拜仁慕尼黑，在他们的主场也没有占到任何的便宜。
这让曼城的球迷们感到非常的骄傲和自豪！
而出色的战绩也带动了曼城的球市，最近曼城的几场比赛，伊蒂哈德球场的球票根本供不应求
。
每一场比赛的上座率都接近百分之百！
能容纳五万五千人的球场，这个时候居然显得有些偏小了。
以至于每次比赛的时候，球场外面都聚集有大群买不到球票，不能进入现场看球的球迷。
这让曼城的球迷们恨不得把隔壁的老特拉福德借过来使用！
这火爆的球市，在曼城的历史上可谓是从未有过。
以往曼城虽然也有一批死忠球迷，但是他们的人数远没有隔壁的曼联多。
即便是在中东财团入主曼城之后，他们的上座率依旧不高，远不及隔壁的曼城。
但是今年，一切都不一样了。
曼城出色的战绩不仅吸引了死忠球迷前来现场观看比赛，还吸引了不少国际球迷来观赛。
这些球迷有不少都是冲着林全来的，其中以亚裔面孔居多。
为此，曼城甚至特地在官网上增加了中文订票的选项，以方便这些球迷网上购票观赛。
跟火爆的曼城球市相比，在弗格森退休之后，曼联的球市开始下滑。
老特拉福德最近的上座率出现了明显的下滑，已经从之前的100%下降到了90%左右。
当然，考虑到老特拉福德拥有76000个座位，这个上座率还是非常恐怖的。
但是梦剧场的球票，至少不像之前那样一票难求了。
只是，随着曼联战绩的不断下滑，这个数据恐怕还会继续下降。
红魔的球迷虽然十分忠诚，但是再忠诚的球迷，也会有失望的那一天。
尤其是跟弗格森时代的辉煌历史比起来，现在的曼联显然难以令人满意。
这个时候，再看曾经那个被他们认为是‘吵闹邻居’的球队，红魔球迷心中忍不住有些嫉妒了。
而不少红魔球迷都觉得，他们和曼城之间，就少了一个林全而已！
如果当初林全选择的是曼联而不是曼城的话，那结果肯定跟现在不一样！

第211章 在伊蒂哈德和曼城打对攻？这是在找
死！
“果然，金球奖名单一公布，球星们的表现就跟之前完全不同了！”
“可不是嘛，林皇上演大四喜，本泽马、C罗和贝尔同一场比赛同时上演梅开二度的好戏，疯了，全都打疯了！”
同一时间结束的另外一场西甲联赛中，皇马坐镇主场7:2屠杀了到访的塞维利亚。
塞维利亚实力并不弱，之前一直都是欧战常客，但是在强大的皇马面前，依旧被打的毫无还手之力。
本场比赛，皇马的BBC组合大发神威，让世人见识到了磨合完毕的BBC组合有多么恐怖！
“C罗在联赛中进球数达到10个了吧？几乎一场一个球啊，CR7今年的表现感觉比去年更出色了！”
“嗯，关键是他现在无论是在联赛还是在欧冠中的势头都很猛，照这样下去，今年的金球奖搞不好还真被他逆袭了！”
“不可能，绝对不可能，里贝里好歹有个欧冠，而C罗手中什么荣誉也没有，怎么跟对方拼啊？”
“萌新想知道，金球奖的魅力果真有这么大吗？为什么球星们对它这么在意？”
“金球奖是除了球王称号外，目前足坛对球员个人的最高荣誉，成为球王很难，拿到金球奖相对而言容易一点，这也能更加直观的反应一名球员在某一个赛季的整体表现，所以足坛顶尖球员，几乎没有人对它没有想法！”
“没错，而且还有一点，这可是世界足球先生和金球奖合二为一的奖项，含金量比单一奖项高了不少，拿一个奖杯，等于是拿两个奖杯，大家自然要争破头！”
”呵呵，这段时间，五大联赛的那些中小球队要倒霉了！”
“诺维奇被7:0屠杀，皇马主场7:2塞维利亚，巴萨客场3:0塞尔塔，大巴黎主场4:0洛里昂，就没有一场比赛的进球数少于三个！”
“还好现在不是保级阶段，不然的话这些小球队要倒霉了！”
“已经倒霉了好吧，一下子输掉这么多净胜球，这怎么追的回来！”
……
对于球迷们而言，这样的事情是好事。
顶级巨星为了争夺金球奖，会在比赛中全力以赴，频频上演各种精彩的进球，让他们能欣赏到更加精彩的比赛。
不过，这是站在中立球迷的角度来说的，对于某一位球员的粉丝而言，越是临近金球奖的颁奖典礼，他们心中就越是忐忑。
在最终答案揭晓之前，谁也不知道今年的金球奖将花落谁家。
然而，某位林姓球员却对此非常淡定。
踢完比赛后，他谢绝了现场记者的采访，赶回更衣室用最快速度洗了个澡，换好衣服之后，便急匆匆的离开了。
“林今天是怎么了？怎么走的这么匆忙？”
阿圭罗才从外面进来，还没开始放水洗澡呢，林全就已经溜了。
“好像是林的女朋友来了，他大概是去找女朋友约会去了！”
内格雷多跟林全走的比较近，知道一些内幕消息。
“怪不得这小子状态这么好，原来是女朋友来了！”
阿圭罗吐槽道，心中其实还是有些羡慕的。
他已经是一个离过一次婚的老男人了，爱情这东西离他是越来越远了。
现在比赛结束之后，他喜欢宅在家里在Twitch上打打游戏直播。
对于宅男而言，游戏才是真爱！
……
莉莉柯林斯今天的着装充满着少女的气息，米色的卡通短袖，一头柔软的棕色卷发，呈波浪状自然下垂，明亮的大眼睛像是会说话一样。
光是站在那里，就让人们的目光难以从她身上挪开，回头率简直爆表。
路过这里的球迷们，都忍不住看上一眼，却没有一人上前去搭讪。
他们显然知道少女这是在等谁！
十几分钟后，林全出现在了少女的视线内。
“这里！”
少女眼前一亮，踮起脚尖努力的挥舞着手臂，试图吸引对方注意。
林全很快就在人群中看到了她，没办法，这颜值根本就是鹤立鸡群，想看不到都难。
“等久了吧？”
“也还好啦，你洗澡的速度比我想象中的要快一些！”
莉莉柯林斯捂嘴偷笑，本以为要等上个半个小时的，没想到二十分钟不到对方就出来了。
“去吃饭吧？我知道一个不错的餐厅！”
退场的球迷很多，林全可不想站在这里和莉莉柯林斯聊天。
“好啊！”
莉莉柯林斯乖巧的点了点头，一副听林全安排的模样。
刚刚结束一场比赛，林全的体力消耗很大，这个时候早就饿了。
等服务员上了菜之后，便大快朵颐了起来。
跟他的风卷残云相比，莉莉柯林斯吃饭很斯文，但是速度一点也不慢。
她用优雅的姿态，以一种极高的效率飞快的把面前的食物解决的一干二净。
林全不禁联想到以前看过的某部小说中的某位姓阮的小吃货，还别说，两人的出身背景还挺像的。
“所以说，惊喜是什么呢？是这一顿大餐吗？”
吃完饭后，莉莉柯林斯好奇的眨了眨眼睛，等待着对方揭晓答案。
这个问题已经困扰她很久了，若不是吃饭的时候不能说话，她早就开口询问了。
“你拍过广告吗？”
林全开口问道。
莉莉柯林斯点了点头，广告她还是拍过几支的，不过林全为什么要提这个，难道是想找她拍广告？
“会弹钢琴吗？”
“会啊，钢琴、小提琴、大提琴、吉他这些我都会，怎么了？”
莉莉柯林斯用平淡的语气说出了一番不平淡的话。
还真是个才女啊，居然会这么多乐器，不去搞音乐太可惜了。
不过这也不奇怪，莉莉柯林斯的父亲是著名的音乐家，而她本人从小也接受过音乐方面的训练。
本来在她父亲的安排下，她长大了之后也应该走音乐这条道路的。
但是她对表演更感兴趣，对父母的安排则有些抗拒。
要是她真的肯回心转意，回去继承父业的话，那她父亲肯定会很高兴。
既然她会弹钢琴，那就没问题了。
林全于是把某为想拍一个音乐广告，而自己刚好有一个创意的事情介绍了一遍。
“这首歌是你创作的？”
听完林全给的曲谱和小样之后，莉莉柯林斯瞪大了眼睛，不可思议的看着林全，像是第一次认识他一样。
“曲谱和歌词是我写的，小样是找音乐工作室制作的。”
“真厉害！”
莉莉柯林斯听后，双手合十放在下巴下面，轻轻鼓起掌来。
“怎么样，这首歌你喜欢吗？”
“嗯，喜欢！”
《梦想成真》这首歌不仅歌名好听，歌词的内容以及林全给她描述的音乐少女追梦的故事也很感人。
莉莉柯林斯听后总是忍不住联想到自己，难道说，这是他特地为自己创作的一首歌曲吗？
这种想法一旦产生，就种在心底生根发芽，越想越觉得事实就是如此。
这个故事里面，那个音乐少女所面临的困境，不就是自己现在所面临的困境吗？
好不容易争取到了一次主演的机会，电影的票房却不如人意。
她的演艺事业还没起飞就已经坠落了。
这段时间莉莉柯林斯曾经犹豫过，还要不要继续在这条道路上走下去。
但是此刻，听到林全为她创作的这首歌曲之后，莉莉柯林斯的心底又重新燃起了斗志。
“谢谢你，这个礼物我很喜欢！”
“喜欢就好，虽然这只是一个广告，但是我有预感，它会大火！”
“那就借你吉言了，要是真的火了，我请你吃饭！”
“好啊，不过这一次我想吃你亲手做的饭！”
“嘿嘿，我的手艺可不好哦，你得有吃到黑暗料理的觉悟才行！”
……
英超第十轮比赛结束之后不久，欧冠的小组赛战火重燃。
第四轮小组赛，曼城坐镇主场迎接莫斯科中央陆军的挑战。
这场比赛之前，曼城三战全胜，积9分小组第一。
而莫斯科中央陆军一胜两负，落后第二名的拜仁3分。
考虑到本场比赛拜仁的对手是小组最弱的比尔森胜利，所以外界已经默认他们拿到了这三分了。
如此一来，莫斯科中央陆军就落后第二名至少6分。
欧冠小组赛仅剩三轮的情况下，要追平这个差距，难度非常大。
所以这场比赛对于莫斯科中央陆军而言可以说是生死之战了，如果这场比赛输球的话，他们的出线就仅剩理论上的可能了。
“我和我的球队会是为了胜利来的，我们不会坐等死亡的到来，我们会把命运牢牢的掌握在自己的手中！”
赛前的记者会上，莫斯科中央陆军的主教练斯卢茨基语气
坚定，表示要在伊蒂哈德球场和曼城死磕到底。
只不过他放出的豪言壮语似乎并未得到现场记者们的认可，除了远道而来的俄罗斯记者为斯卢茨基送上了掌声之外。
英国的记者反应平平，本赛季曼城的主场战绩非常恐怖。
迄今为止，他们依旧保持着主场全胜的战绩。
这种情况下，一支俄超的球队放狠话说要攻陷伊蒂哈德球场，英国的媒体们自然嗤之以鼻。
如果伊蒂哈德球场这么容易攻克的话，卫冕冠军拜仁慕尼黑也不会铩羽而归了。
相较于莫斯科中央陆军和曼城的这场比赛，记者们更加关注英超新贵曼城能不能小组第一出线。
小组第一和小组第二，在淘汰赛阶段所面临的对手是截然不同的。
曼城的欧冠经验不足，此前还从未闯进过淘汰赛。
所以他们如果不想止步十六强的话，就必须要想办法抢到小组第一。
这样在抽签的时候，能避开大部分的顶级豪门。
虽然欧冠无弱旅，各小组的第二名也拥有不俗的实力。
但是他们至少要比小组第一稍微好踢了那么一点，曼城如果能打好主场的话，是有机会见对方淘汰，杀进八强的。
但是目前的小组第一还有悬念，曼城虽然暂列小组第一，但是领先优势并不大，只有三分。
这导致就算曼城赢下了莫斯科中央陆军，也不能锁定小组第一。
小组赛最后一轮，他们需要去客场直面小组最大的对手拜仁慕尼黑。
如果曼城能攻陷安联球场的话，那小组第一的位置他们就能稳稳的拿下。
但是如果输掉的话，在双方胜负关系一样的情况下，双方就要比谁的净胜球更多了。
所以，对于想要争夺小组第一的曼城而言，他们不仅需要战胜莫斯科中央陆军，还要尽可能多的刷净胜球。
这样的话，即便是在安联球场输球了，他们也能凭借净胜球的优势锁定小组第一。
小组赛前三场比赛，曼城分别以3:0/3:2/4:1的比分战胜了对手，目前他们的净胜球是7个。
这个净胜球其实是很多的，欧冠小组赛32支球队中，目前净胜球比曼城多的，只有大巴黎和皇家马德里两支球队而已。
然而，曼城的竞争对手是拜仁。
拜仁虽然输给了曼城，但是他们第三轮面对比尔森的时候，却打出了5:0的悬殊比分。
所以两队目前的净胜球是一样的！
这一场拜仁再遇比尔森，他们肯定会狠狠的刷一波净胜球。
三球、四球甚至是五球都是有可能的。
这导致曼城这场比赛需要打进至少四球，才能确保不被拜仁拉开差距。
如果考虑到最坏的情况，最后一轮他们做客安联球场的时候输给拜仁的话。
那他们现在的净胜球其实已经落后了拜仁至少2球了！
因此，在拜仁进球的基础上，曼城至少要多打进两球才行！
在这种背景下，莫斯科中央陆军主帅的狠话，自然就跟笑话一样。
他们如果打的保守一点，在伊蒂哈德球场摆大巴的话，那或许不会死的那么惨。
但是如果他们真的敢跟曼城打对攻，那他们就真的是不知道死字怎么写了！
佩莱格里尼一开始还以为是莫斯科中央陆军那边放烟雾弹，故意在赛前这样说，实际上是为了欺骗他们，然后悄悄的改变战术。
可等到比赛开始后，看到对手摆出的进攻姿态，佩莱格里尼忍不住在心中赞叹一声：
“真勇啊，居然真的敢在伊蒂哈德球场跟我们打对攻！”
斯卢茨基，我敬你是条汉子。
但是对不起，这里是伊蒂哈德！

第212章 拜仁又要翻车？瓜迪奥拉你在干什么
！？
“莫斯科中央陆军非常大胆，他们在伊蒂哈德球场选择和曼城对攻，这个选择说不定能取得奇效！”
贺伟话音未落，曼城就进球了。
开场仅三分钟，林全突入禁区晃过门将，第一次射门就完成了进球。
贺伟的表情有点尴尬，这打脸未免来的太快了吧？
莫斯科中央陆军你们好歹稍微挣扎一下啊？
刚开场就丢球，这场比赛直接就没了呀！
一旁的徐阳笑着说道：“看来他们的这个选择不是很明智，想来他们在来之前应该没看过曼城上一次的比赛。”
“莫斯科中央陆军这也是没得选了，他们如果还想保留晋级的希望的话，就只能和曼城死磕了，这场比赛若是输了，总不能指望下一场战胜拜仁慕尼黑吧？”
“呃，也对，同时遇到曼城和拜仁，对于俄超冠军而言确实是太难了一点！”
这就是非五大联赛球队的悲哀，他们在分组的时候，经常会被分到那些五大联赛豪门所在的小组。
面对这些顶尖强队，他们获胜的希望非常渺茫。
这种时候只能背水一战拼了！
比分落后之后，莫斯科中央陆军并未放弃。
他们的球员依旧在顽强的拼搏，只是在绝对的实力面前，他们的挣扎显得非常徒劳。
第20分钟，曼城由阿圭罗打进第二球，扩大了领先优势。
十分钟后，亚亚图雷也进球了，曼城已经三球领先了。
这场比赛的节奏很像上一场他们对阵诺维奇的比赛，甚至进球的时间比那一场还早！
看到球队在主场把俄超冠军按在地上爆揍，来到现场看球的蓝月亮球迷激动坏了。
三十分钟就3:0了，这场比赛应该能拿下了吧？
而拿下这场比赛，意味着他们提前两轮小组出线了！
在连续两年倒在小组赛之后，他们终于能从小组赛杀出重围了！
真不容易啊！
包厢内，曼苏尔也感慨不已。
起初他花重金收购曼城的时候，原以为凭借着自己雄厚的财力，很快就能在足坛大杀四方。
然而现实很快就教他做人了！
曼城虽然有钱，但是顶级球星都不愿意来他们这里。
他们不得不花远高于市场价的价格，去买一些非顶级球星。
这导致他们花了很多冤枉钱。
而且最开始买的那些球星，比如说罗比尼奥等，后来都被证明水土不服不符合球队的要求，或者干脆就是水货。
阿布扎比财团入驻曼城的前三年，他们钱没少花，战绩提升却很缓慢。
直到第四年，凭借着阿圭罗那最后时刻的绝杀，他们才勉强从曼联手中抢到了一座联赛冠军奖杯。
然而这个时候，曼苏尔在曼城身上的投入已经超过10亿英镑了！
如果花费一定数额的钱就能带回冠军的话，那倒也能接受。
但是球
队在欧冠小组赛的两度折戟，让他意识到，想要拿欧冠，真不是有钱就能行的。
他需要买到最好的球员，搭配最好的教练，再选择最适合球队的战术体系才有机会。
而且也仅仅只是有机会！
欧洲的强队太多了，而足球比赛并不是只看纸面实力，还要看运气和状态。
这些都是不可控的因素。
这种时候花钱的效果就不是那么理想了。
“希望今年能在欧冠赛场上走的更远一些吧！”
曼苏尔也不奢求今年一下子就能拿到冠军，他对自己球队的实力心里有数。
曼城身上没有冠军气质，他们至少得先在英超成为豪门，才有机会问鼎欧冠。
今年能杀出小组赛，完成球队的历史性突破就行了。
如果能杀进八强的话，那就最好了。
这个冬歇期，他打算继续买一些人。
球队之前因为大卫席尔瓦的伤病，导致前场的组织工作完全落在了林全一人的身上。
虽然林全把这些工作完成的很好，但是他一人承担多个角色，会限制他的进攻能力。
在梅西和C罗都在刷数据的时候，曼苏尔不希望林全因为球队平台的缘故受到拖累。
他希望能给林全提供更好的平台，让他将自己的潜力完全发挥出来。
所以，他想给林全买一个好一点的传球手，给他输送炮弹，喂他吃饼。
至于人选嘛，他看中了几个，一个是效力于巴萨的法布雷加斯，一个是效力于皇马的莫德里奇，另外拜仁的克罗斯也是备选。
这三人中，曼苏尔最喜欢法布雷加斯，因为他曾经在英超效力过，证明过自己的实力。
而且他和林全都是西班牙国家队的成员，两人之间的配合更默契，不需要太长时间的磨合。
除此之外，小法在巴萨的主力位置不稳固，导致他是三人中最容易买来的球员。
如果能把小法带到伊蒂哈德球场，等到大卫席尔瓦伤愈复出后，曼城在中前场将会有四名西班牙球员。
这四人组织起来的进攻体系，不说横扫欧洲，至少在英超是无人能挡的。
莫斯科中央陆军也真是有种，在三球落后的情况下，不仅球队的士气没崩，反而打的更加果断更加坚决了。
上半场最后一分钟，利用曼城球员注意力下降的机会，他们偷袭得手，由科特迪瓦前锋敦比亚打进一球，将比分变成了3：
这个丢球对于比赛的胜负影响不大，但是对于曼城刷净胜球的影响很大。
佩莱格里尼对于这次的丢球非常不满，他罕见的在更衣室内发火，而且矛头直指费尔南迪尼奥。
巴西人最后时刻防守漏人了，回追的时候也不积极，是导致这次丢球的主要原因。
如果佩莱格里尼是私下批评的话，费尔南迪尼奥可能会乖乖认错。
但是他当着这么多球员的面批评对方，费尔南迪尼奥面子上
有些挂不住了。
于是他反驳了几句，这让佩莱格里尼更加生气了，他觉得对方是在挑战自己的权威，于是直接就把费尔南迪尼奥换下，让米尔纳取代他出场。
这种换人对于球员而言，是很大的打击。
一般情况下，除非是对自己的战术安排不满意，或者是对球员的表现非常不满意，才会在中场的时候选择换人。
外界一开始并不知道曼城这边是什么情况，但是看到米尔纳上场之后，打的还是上半场的阵型和战术。
他们开始反应过来，这是智利人对巴西人感到不满了啊！
“曼城那边是什么情况？怎么这么早就换人了？”
“不知道，我在曼城的替补席那边没有看到费尔南迪尼奥，他不会是和佩莱格里尼闹矛盾了吧？”
“很有可能啊，走，我们去球场外面找找看，要是能采访到费尔南迪尼奥，那明天的头版头条就是我们的了！”
几个嗅觉敏锐的记者在发现曼城这边的异常状况之后，连比赛都不看了，直接就跑出去找人了。
……
费尔南迪尼奥的下场对曼城的影响并不大，反倒是米尔纳上场之后，他用积极的跑动，帮助球队在右路打开了局面。
第55分钟，曼城再度扩大了领先优势。
林全在左路带球，阿圭罗和他配合了多次，看到防守他的只有一人之后，马上开始跑位。
此时林全距离球门还比较远，阿圭罗的风骚跑位并未引起莫斯科中央陆军的重视，看守他的只有一名防守球员。
看到对方的防守出现漏洞，林全贴着地面送出了标志性的45度弧线传球。
皮球贴着草坪，在地面上飞出了一道优美的弧线，直接绕开了对方的边后卫，把球送到了阿圭罗的脚下。
“好球！”
看到林全送出妙传，解说席上的贺伟忍不住大喊一声，把旁边的徐阳吓得一激灵。
“来了，林全标志性的四十五度斜传球，他在德甲赛场的时候，曾经多次用这种传球助攻队友得分。
在英超赛场上，熟悉林全的球队通常都不会给他这样的传球空间，但是莫斯科中央陆军这边似乎并不清楚这一点，他们给了林全太多的处理球空间，这是巨大的失误！”
阿圭罗非常舒服的接到了林全的传球，因为这球太过诡异，对方的后卫完全没想到林全能绕开他们的完整防线。
导致这个时候阿圭罗身边压根就没有人去干扰他！
阿圭罗没有浪费林全的妙传，他抢在守门员做出反应之前，非常轻松的用脚尖把球捅进了球门。
完成梅开二度后，阿圭罗一边用手指向林全，一边朝着林全跑了过去。
林全本以为对方要跟自己拥抱庆祝，结果没想到阿圭罗跑到他的面前，对他做出了顶礼膜拜的动作。
“不至于不至于！”
林全愣了一下后，一把将阿圭罗拉了起
来。
“你刚刚那球是怎么传出来的，太神了吧？”
阿圭罗把手臂搭在林全的肩膀上，好奇的问道。
“就像是踢任意球那样，让球距离地面保持一定的高度就行了！”
林全说的很简单，但是阿圭罗听了之后却感觉很困难。
足球是会受到地心引力的作用而不断下降的，如果真的像他所说的那样，那足球刚刚踢出来的时候，高度肯定不低。
可他看林全传球的时候，足球的位置也不高啊！
这种东西有人学起来很快，比如说德布劳内。
有人学起来很慢，比如说云达不莱梅队内的其他队友。
林全把这种传球的要诀告诉了他们，但是除了德布劳内之外，没有任何一人能传出这样的球。
这就是天赋的问题了，方法交给你了，伱自己踢不出来，那林全也没办法！
曼城的进攻仍在继续，因为上半场被对方偷袭扳回了一球，导致他们下半场需要努力进更多的球才行。
现在的比分才4:1，三个净胜球远远不够！
“拜仁那边的比分多少了？”
佩莱格里尼忍不住好奇，问了一下身边的助手。
这一轮的小组赛是同时开打的，曼城这边基本上拿下对手了，但是不知道拜仁那边有没有什么意外状况。
要是拜仁输球了的话，那曼城就能提前锁定小组第一了！
当然，指望一个前不久才被拜仁5:0血洗的球队战胜他们，这基本上是不可能的。
“呃，比分是0:0！”
助理教练打了个电话给在捷克那边现场看球的曼城球探，得到了对方的最新情报。
“0:0？”
听到这个比分，佩莱格里尼一时间都有点不敢相信了。
不会吧？
拜仁这是出什么状况了？
虽然踢的是客场，但是不至于五十多分钟都进不了球吧？
他们可是拥有里贝里、罗本、格策等一大票顶级球星的！
“对，瓜迪奥拉似乎在比赛中采用了一种很怪的阵型，而刚好对方摆出了铁桶阵，拜仁暂时找不到破门的办法，现在比分还僵持着呢！”
听到助理教练的话，佩莱格里尼一时间有些无语了。
感情我们曼城在这里辛辛苦苦的刷净胜球，结果拜仁那边压根就没有跟？
瓜迪奥拉啊，你到底在干什么啊？
难道你觉得最后一场拜仁肯定能战胜曼城？
可即便是最后一场能胜，但是如果这一场被比尔森胜利逼平甚至输球的话，那拜仁拿什么跟曼城争夺小组第一？
“该不会是瓜迪奥拉觉得拿不拿小组第一无所谓，所以才决定在淘汰赛之前，就提前试验新的战术打法？”
有人做出了猜测，这个猜想得到了众人的一致认可。
“嗯，很有道理，让我们的人再探再报！”
……
1500公里外的比尔森城市球场内，看着记分牌上那鲜红的0:0的比分，瓜迪奥拉挠了
挠头。
无锋阵在拜仁这边看起来有点水土不服啊！
格策和穆勒都承担不了梅西在巴萨的角色，拜仁的进攻打的非常别扭。
拜仁慕尼黑的替补席上，曼朱基奇一脸晦气的坐在替补席上。
他就搞不懂了，自己在联赛和欧冠赛场上的表现这么好。
为什么瓜迪奥拉总喜欢把自己放在替补席上？
拜仁现在场上的阵容中根本就没有中锋！
一支球队居然不要前锋，这开什么国际玩笑？
曼朱基奇感觉自己在球队的地位出现了严重的下滑。
上个赛季他还是拜仁的夺冠功臣，海因克斯对他非常器重，在拜仁的第一个赛季曼朱基奇的感觉非常好。
也正因为上个赛季的出色表现，曼朱基奇一度产生了在安联球场终老的想法。
然而，在连续坐了好几场冷板凳之后，他这个想法动摇了。
我很想为拜仁效力，奈何瓜秃他不用我啊！
难道要我在板凳上坐一辈子，靠坐冷板凳成为拜仁的名宿吗？
算了，等踢完这届世界杯之后，还是找个能踢上主力的球队转会吧！
曼朱基奇年龄不小了，今年已经27岁的他正处于自己职业生涯的黄金期。
他不想在拜仁的冷板凳上挥霍掉自己的黄金期，所以才萌生了转会的想法。
正当曼朱基奇心中在胡思乱想的时候，他感觉到有人在推他。
“马里奥，教练在喊你呢！”
同样被放在板凳席上的博阿滕，看到曼朱基奇走神了，连忙推了他一下。
“嗯？什么事？”
曼朱基奇听到博阿滕的话，下意识的朝着对方看去。
博阿滕看到瓜迪奥拉已经朝两人这边看了过来，连忙向曼朱基奇示意。
“马里奥，去热身，球队需要你！”
曼朱基奇这个时候才听到了瓜迪奥拉在喊自己的名字。
听到后面这半句话，他蹭的一下从替补席上站了起来，连忙脱掉自己的外套，跑到场边去热身了！
终于可以上场了！
现在才55分钟，还有时间！
让曼朱基奇去热身之后，瓜迪奥拉又把马丁内斯喊了起来，让他也去热身。
看样子，他是打算一口气连换两人了。
看到瓜迪奥拉从替补席上喊了两名球员去热身，场上的拜仁球员都感到有些紧张。
在瓜迪奥拉的手下，球队上下除了诺伊尔之外，没有谁的主力位置是稳固的。
这家伙太喜欢变阵了，在他手下，球员的位置换来换去，连球员自己都不知道自己下一场比赛会出现在什么位置上。
四分钟后，换人的结果出来了。
曼朱基奇登场，换下了表现不佳的托马斯穆勒。
马丁内斯出场，换下了同样有些迷失的克罗斯。
这次的换人让来到现场看球的拜仁球迷非常不满。
穆勒和克罗斯都算是拜仁自家青训的球员，他们很早就来到了球队，为球队效力多年，深受拜仁球迷的喜爱。
瓜迪奥拉要换人他们没意见，但是专门针对拜仁自家青训的球员，这他们就有意见了！
曼朱基奇可不管这些，跟沮丧的穆勒击掌之后，他兴奋的跑到场上，不放过任何一次进攻的机会，在前场疯狂的奔跑、逼抢和争顶。
此时比赛已经过了60分钟了，比尔森胜利的球员在拜仁球员的围攻之下，体力早就已经有些撑不住了。
而曼朱基奇又是那种身体强壮，体能充沛而且精神属性非常强悍的球员。
他打中锋，冲击力比托马斯穆勒这种伪中锋强多了！
曼朱基奇的努力很快就获得了回报，比赛第64分钟，他在一次争顶中力压对方后卫，将球顶进了球门。
单场之后不到五分钟，曼朱基奇就完成了进球。
现场的解说员，拜仁的球迷以及场上的不少球员都觉得瓜迪奥拉的这个换人是神来之笔。
然而瓜迪奥拉自己则苦笑不已：自己在拜仁的改革，失败了一半了！

第213章 欧冠射手榜
虽然拜仁最终还是在客场战胜了比尔森胜利，但是这场比赛拜仁只拿到了一粒净胜球。
1:0的比分一直保持到了比赛结束。
而在同时结束的另外一场小组赛中，曼城最终以5:2的比分击败了莫斯科中央陆军。
主裁判在下半场快结束的时候，给客队判罚了一次有争议的点球，让他们在伊蒂哈德球场取得了两粒进球。
这个结果对曼城而言有点不太满意，但是在看到了拜仁这边的比分之后，他们立刻就满意了。
本轮比赛结束之后，D组的出线形势已经非常明朗了。
四战全胜的曼城提前两轮出线，并且手握10个净胜球，领先拜仁3分的同时，还领先他们2个净胜球。
而拜仁这边，拿到9个积分的他们，下一场只要打平就能出线。
以拜仁的实力，出线并不是什么难事。
只是想要和曼城争夺小组第一，难度就有点大了！
因为下一场他们要去莫斯科打客场，而曼城则继续坐镇主场迎战小组最弱的比尔森胜利。
考虑到两队各自对手的实力差距，曼城有可能会继续扩大净胜球的领先优势。
所以除非最后一轮拜仁在自己的主场大比分的屠杀曼城，否则的话，曼城凭借净胜球的优势就能锁定小组第一。
对此，赛后德国媒体这边出现了批评瓜迪奥拉的声音。
“如果瓜迪奥拉不那么执着于在客场实验他的无锋阵的话，拜仁理应获得更多的进球，那样的话，拜仁现在的处境不会这么被动！”
“瓜迪奥拉来到拜仁已经有好几个月了，他针对球队的一些调整，到现在都没有看到有太明显的效果，而相较于上个赛季的那支王者之师而言，本赛季的拜仁看上去似乎少了某些东西。”
拜仁是德甲当之无愧的霸主，所以德国上下都对他们寄予厚望。
在多特蒙德欧战不利的情况下，德甲的球迷只能指望他们能在欧冠赛场上为德甲联赛争光！
但是，拜仁在欧冠中的表现让人有些失望。
面对这些批评，瓜迪奥拉自己没有出面回应，倒是拜仁的俱乐部经理赫内斯出来表态：
“拜仁正走在正确的道路上，在瓜迪奥拉的带领之下，球队已经赢下了欧洲超级杯、电信杯、奥迪杯等三座奖杯。
除此之外，本赛季拜仁在联赛中依旧保持不败，欧冠小组赛的出线形势也非常乐观。
虽然在伊蒂哈德的时候，我们的运气有些不好，但是我们会在主场捍卫拜仁慕尼黑的荣耀，请大家耐心一点！”
赫内斯所说的这三座奖杯，除了欧洲超级杯有点含金量之外，其他的两座奖杯都不值一提。
因此外界对他的这番辟谣并不买账。
“我赌五毛，拜仁拿不到小组第一！”
“除非曼城下一场输球，否则的话拜仁铁定拿不到啊！”
“别那么肯定，万一拜仁在主场血洗了曼城呢？”
“呵呵，你觉得可能吗？这可是拥有林全的曼城，赢下他们都很困难，更别说是血洗了！”
“林全怎么了？上赛季巴萨来了不也被踢了个4:0，林全难道比梅西还厉害？”
有人不服气，并且举出了上个赛季拜仁战胜巴萨的例子。
“曼城不是巴萨，拜仁也不是上赛季的那个拜仁了！”
……
虽然拜仁在欧冠小组赛可能拿不到小组第一，但是拜仁俱乐部这边并未说什么。
鲁梅尼格对瓜迪奥拉还是很有耐心的，现在连半个赛季都没过完，谈论最终的结果还为时尚早。
而且瓜迪奥拉在拜仁的执教成绩并不差，联赛前12轮拜仁10胜2平，保持不败，是目前欧洲第三支保持不败的球队。
另外两支是英超的曼城和西甲的巴萨。
从联赛的稳定性上来看，瓜迪奥拉无疑是合格的。
唯一的问题大概就是欧冠的战绩稍微有些起伏，不过这也没关系。
以拜仁的实力，淘汰赛只要不抽到最顶级的那几支豪门，他们都能过关。
相较于欧冠的成绩，拜仁更加在乎的是瓜迪奥拉对拜仁的技战术打法的改革。
他们希望能学习并且融合西班牙的传控足球，以跟上目前世界足坛的发展潮流。
因此，除非瓜迪奥拉的带队成绩出现了巨大的下滑，否则的话拜仁不太可能跟他翻脸。
……
因为金球奖的关系，本轮欧冠比赛中，里贝里、C罗、梅西和林全等人的表现备受外界关注。
里贝里在客场的表现有些低迷，这一轮比赛他既没有进球也没有助攻，甚至在赛后的评分都不高，让人们对他的状态产生了怀疑。
跟里贝里不同，金球奖的另外一大热门C罗则继续延续着自己的出色状态。
本轮欧冠皇马客场挑战尤文图斯，两队最终战成了2：2平。
为皇马进球的是他们的两位亿元先生——C罗和贝尔。
这是C罗在欧冠小组赛中连续第4场比赛完成进球，整个欧洲，做到这一点的，也就只有他和林全两人而已。
但是C罗在进球总数上领先林全3球，不过林全有4次助攻，勉强能和C罗打成平手。
目前欧冠射手榜中，C罗以八粒进球排名榜首。
本轮比赛同样有一粒进球的伊布以7球紧随其后，排名第二。
排名第三的是巴萨的梅西，本轮比赛他完成了梅开二度，在少赛一场的情况下，打进了6粒进球，进球效率追平了C罗。
林全以5粒进球排名第四。
“绝代双骄还是强啊，不仅在联赛进球如麻，在欧冠赛场上进球也跟喝水一样简单。”
“两人都在自己的巅峰期，各自所处的球队实力也都很强，现在正是稳定产出的时候。”
“林皇也有点离谱啊，第一次参加欧冠，连续四场破
门，稳定的可怕！”
“是啊，我是越来越相信，他就是和绝代双骄一个档次的球员！”
“还不好说，足坛有不少昙花一现的球员，林皇如果明年能继续延续这样的出色表现，没有出现太大的状态下滑，那才能确定他真的能和梅罗并肩。”
“啧啧，我已经有些迫不及待的想看到林皇步入巅峰期，在足坛大杀四方的场景了！”
“呵呵，那个时候C罗和梅西多半都步入了自己职业生涯的末期，林皇在足坛恐怕没有敌手啊！”
“内马尔表示不服！”
“格策可以一战！”
……
刚刚结束了欧冠的比赛，曼城上下都来不及休息，联赛杯第三轮的比赛开始了。
本轮比赛曼城将继续坐镇主场，迎接来自英冠的球队维冈竞技的挑战。
联赛杯其实在九月份就已经开始了，但是身为英超球队，他们可以跳过前几轮，直接从第三轮开打。
这使得曼城之前没有受到联赛杯的影响。
但是现在，联赛杯进行到了第三轮，英超的球队也必须要参加比赛了。
因为赛程太过密集，曼城上下对于联赛杯的态度出现了一些分歧。
“三天后我们还要去客场迎战桑德兰，这场联赛杯要不就放弃吧？”
有人觉得联赛杯只是个鸡肋杯赛，含金量远不如足总杯。
所以不想浪费时间在这样的杯赛上面，尤其是在联赛赛程这么密集的情况下，更不能因为一个杯赛而浪费球员们宝贵的体能。
但是有人觉得，联赛杯好歹也是一座冠军奖杯，夺冠的难度也不如足总杯那么大，蚊子再小也是肉，不能因为它的含金量低就放弃了。
更何况，通过参加联赛杯，球队还能锻炼新人，让那些替补球员和从预备队甚至是青年队提拔上来的年轻球员有更多出场打比赛的机会。
这对于培养球队的新人有很重要的意义！
两边说的都很有道理，佩莱格里尼一时间也有些犹豫。
曼城虽然以大手笔买人著称，但是他们自己的青训其实还是有一些不错的苗子的，这些年轻球员在一线队得不到出场机会，平时都是放在青年队或者预备队那边打比赛。
但是青年队和预备队的比赛强度，肯定是比不上正规的杯赛的。
因为一线队的工作繁忙，平日里佩莱格里尼几乎很少有机会接触到这些球员。
对于自家球队的青训质量以及年轻球员的技术特点，他还缺乏了解。
如果让他们来打联赛杯的话，正好可以观察一下他们的表现，看看这些年轻人中有没有被埋没的璞玉。
一线队中，林全的出色表现，让佩莱格里尼对年轻球员信心大增，幻想着能挖一个可造之材出来。
不过对手实力不弱，维冈竞技是上个赛季从英超降级的球队。
本赛季他们志在冲超，球队花重金进行了引援，虽然只是一
支英冠的球队，但是却拥有不输给英超下游球队的实力。
要完全靠一群年轻球员战胜他们，这难度有点大。
要是第一场比赛就输球的话，那就起不到锻炼新人的效果了。
于是，佩莱格里尼排出了一个一半主力，一半替补的阵容。
这场比赛林全进入了大名单，但是没有首发出场，而是坐在替补席上。
佩莱格里尼打算根据比赛的情况来确定要不要让他出场，要是场上的球员能轻松解决对手的话，那就不需要让林全这个核武器出场浪费体力了。
但是如果年轻球员解决不了战斗，那就只能让林全等主力登场了。
除了刚加入云达不莱梅的那段时间外，林全很少打替补。
本场比赛坐在替补席上，让林全有了一种久违的感觉。
开场之后曼城的球员借助主场之利，对维冈竞技的球门发起了进攻。
维冈竞技也不是吃素的，顶住了曼城的三板斧之后，也频频打出反击。
之前在斯坦福桥差点铸成大错的小将博亚塔，这场比赛则化身为曼城后方线上的定海神针。
在他的稳健防守之下，维冈竞技的前锋们一次铩羽而归，根本就找不到任何机会。
看到博亚塔的出色表现，佩莱格里尼微微点头，和一旁的助理教练说道：
“博亚塔的技术和实力都不错，就是心理素质可能稍微差了一点，要是他的心态能像他的同胞孔帕尼那样稳健的话，那我们的后防线就有一个稳定的替补了！”
“是的，不过这可能跟他的年龄有关，毕竟他才刚刚20出头，而且之前也没有代表一线队打太多的比赛，大赛经验不足，比较容易犯错。”
说到这里，助理教练下意识的看了一眼林全所在的方向。
同样是年轻球员，甚至是更加年轻的球员，这些问题从来没有在林全的身上出现过。
真不知道他是怎么锻炼出这样成熟稳健的心态的，他的心态甚至超过了很多踢了很多年的老球员。
除了博亚塔之外，替补门将潘蒂利蒙也是曼城教练组们重点考察的对象。
乔哈特在联赛和欧冠中的表现不够稳健，虽然他的扑救成功率超过了60%，但是在面对远射的时候，乔哈特出现了好几次失误。
本赛季如果曼城想要走的更远的话，就必须要着力提高自己后防线的稳定性。
在经历了赛季初期的调整之后，目前曼城的后防线已经逐渐的成型，防守能力有所提升。
但是门将这一环的表现，始终有些不尽如人意。
于是，佩莱格里尼打算试一试二门和三门，看看他们的表现如何。
要是替补门将的表现能达到他的预期的话，那他可能会换掉乔哈特，让潘蒂利蒙或者赖特来打首发。
从上半场的比赛来看，潘蒂利蒙的表现是很出色的。
他做出了三次有效扑救，其中有两次

第214章 绝杀又见绝杀，还好我们有林！
“曼城再度做出了人员上的调整，他们换下了约维蒂奇，换上了10号林全。”
“佩莱格里尼这个换人来的太迟了，常规时间都快结束了，这个时候换林全上来难道指望他在这最后几分钟内完成破门吗？”
贺伟无力吐槽，早点换人啊？
这个时候比赛都快结束了，现在换人时间根本不够，曼城铁定要被对方拖进加时赛了。
“看佩莱格里尼的打算，他大概是想让主力球员得到更充分的休息吧？但是似乎有点弄巧成拙了。”
“嗯，虽然曼城上了一半替补，但是场上还是有一半主力的，这些人打满了全场，甚至还要打加时，他们的体力消耗会非常巨大。”
“两天之后他们就要去客场挑战桑德兰了，经过这样的消耗，曼城在英超联赛上的战绩说不定会受到影响！”
看到林全都来不及热身，直接就被换上场，两人对佩莱格里尼的抨击就更猛烈了。
“佩莱格里尼实在是太贪心了，他什么都想要，最后很可能什么都得不到！”
徐阳点头附和道：
“多线作战下，即便是底蕴深厚的豪门球队，也需要做出取舍，更何况是曼城这样的英超新贵？”
“联赛杯甚至是足总杯都是可以舍弃的对象，我认为他们应该将精力放在联赛和欧冠比赛上！”
“是的，对于志在成为豪门的曼城而言，只有联赛多拿冠军，欧冠多进淘汰赛，他们才能获得广大球迷的认可，正式挤进英超豪门之列！”
万里之外的赛场上，林全自然是听不到这些的。
对于佩莱格里尼不放弃联赛杯的选择，林全心中其实是很支持的。
原因也很简单，多赢一场就能多赚一些积分。
之前在对阵切尔西的比赛中，正是靠着他从系统商城中花了30点积分兑换的倒挂金钩的技能，他才完成了那一记石破惊天的进球。
而花掉30点积分后，林全现在的积分只剩下10点了。
随着曼城在各条战线上的比赛越来越多，林全的体能开始受到很大的考验了。
如果不想像梅西那样，经常性的在前场散步节省体力的话，他就必须要尽快将自己的体能天赋升级到下一等级。
目前林全的体能天赋是价值30分的三级天赋，升到满级还需要70积分。
70点积分对于现在的他来说实在是太多了，不等等到本赛季结束，估计是凑不齐的。
所以他打算先攒20点积分，把体能天赋升级到4级。
这样的话，体能上限和被动恢复的速度都能获得很大的提升，应该就能满足目前比赛的需要了。
看在积分的份上，这场比赛一定要赢！
“林，你没热身，不要紧吗？”
阿圭罗看到林全没热身就上来了，担心他突然间剧烈运动会存在受伤的可能。
“不要紧，时间不多了，我们必须要抓紧时间解决战斗，不能让对方把比赛拖入加时赛！”
“嗯，我明白！”
阿圭罗重重的点了点头，能早点下班，谁愿意再多踢三十分钟啊？
“注意，对方的那个十号上来了，盯紧点，别人让他坏了我们的好事！”
看到林全上场了，维冈竞技的球员们立刻提高了警惕。
正所谓人的名，树的影。
随着林全在英超和欧冠赛场上的表现越来越好，他的知名度也水涨船高。
即便是英冠的球队，对他也早有耳闻。
这场比赛虽然林全被佩莱格里尼放在了替补席上，但是在赛前的战术布置中，维冈竞技依旧把林全列为球队的头号威胁。
有之前成功冻结阿圭罗的经验，维冈竞技这边如法炮制，打算用同样的方法限制林全。
然而，他们很快就发现，这一招好像有点不管用？
因为场上的位置不固定，无论是专人盯防，还是区域协防，都很难完全限制住他。
而且林全和阿圭罗不同，他能组织，能突破，也能进球。
一旦让他靠近己方球门，防守球员就面临着选择困难。
到底是防他传球呢，还是防他突破射门呢？
第一次，防守球员谨慎的选择卡位，不让林全突破和射门。
而看到对方没有选择靠太近，林全果断送出一脚直塞。
这一脚传球打穿了维冈竞技的后防线，可惜阿圭罗的启动稍微早了一点，接到球的时候边裁已经举旗示意他越位了。
维冈竞技的后卫们被吓出了一身冷汗！
他们立刻就意识到这家伙的可怕之处了！
不能给他传球的空间，必须要贴上去！
然而，等他们真的这样做的时候，林全一个漂亮的油炸丸子，轻松的过掉了冲的太靠前的防守球员，顺势杀进了禁区。
维冈竞技的球员人都麻了，他们一窝蜂的冲向林全，想要阻止他射门。
而林全则轻松的将球挑传给空位的阿圭罗，后者一脚推射，帮助球队改写了比分。
1：0！
曼城在下半场第89分钟的时候，终于打破僵局了。
维冈竞技的球员们大失所望！
坚持了几乎整场的比赛，因为一次失误就彻底葬送了。
他们好不甘心啊！
最终，凭借着阿圭罗的进球，曼城主场艰难的战胜了对手，挺进了联赛杯的下一轮。
这场比赛曼城虽然赢了，但是赢的实在是太丑陋了。
赛后曼城的球员们也没有庆祝的心情，尤其是几个打满了全场的主力，直接灰溜溜的跑回了更衣室。
维冈竞技的球员沮丧了一会儿之后，也很快调整了过来。
对于他们来说，联赛杯早早出局或许还是一件好事。
这样的话，他们就能集中精力去踢联赛，争取能够攒够积分，重返英超赛场。
“林，可以和你交换球衣吗？”
赛后，在退场的时候，
维冈竞技的中场霍迪·戈麦斯跑了过来，有些不好意思的开口问道。
霍迪和林全一样，也是出身于拉玛西亚青训营的球员。
不同的是，他属于那种没混出名堂的人。
2007-2008赛季，因为天赋平平无奇的关系，霍迪在合同到期后，没有得到巴萨的续约合同，被迫离开了巴萨青年队。
此后他为了能够踢上球，不得不辗转于几大联赛的多支球队。
然而，实力不济的他，一直都坐不稳主力的位置。
这让他有些自卑，明明比林全大了将近十岁，但是在林全的面前，他却卑微的像是一个晚辈一样。
“当然没问题！”
听到对方用西班牙语和自己交谈，林全一开始有点诧异。
不过仔细一想也觉得不足为奇，这几年西班牙的中场在全世界都广受欢迎。
英冠的球队请一名西班牙的中场，这似乎也没什么好奇怪的。
将自己的球衣脱下来，交给对方后，林全还主动伸手跟霍迪握了握手：
“加油，希望明年能在英超赛场上看到你！”
“谢谢你的祝福，也希望你能带领球队拿到明年的世界杯！”
霍迪得到林全的鼓励之后，稍微放开了一些，遂鼓起勇气送出了自己的祝福。
林全点了点头，做了一个握拳加油的举动，没有再说什么，拿着对方的球衣快步返回了更衣室。
……
联赛杯的比赛有太多弱旅，所以英超的球队基本上都顺利过关了。
倒是利物浦和曼联运气不好，在第三轮就抽中了彼此。
不过这一次，主场作战的曼联笑到了最后。
经过九十分钟的鏖战，他们以1:0分比分战胜了利物浦，算是报了安菲尔德的一箭之仇了。
联赛杯的热度不算高，外界对这种比赛的关注不多，连媒体的报道都比较少。
但曼城自带热度，所以在比赛结束之后，还是出现了一些批评曼城的声音。
这些报纸的批评也没什么新意，依旧是老调重弹，认为曼城太过依赖林全。
他们认为，如果没有林全出场后帮助球队绝杀对手的神级表现，曼城这场球未必能赢。
“这支曼城，总给人一种类似于巴萨的感觉！”
“人们经常在问，梅西到底是不是体系球员，他离开巴萨之后还能否生存？”
“我想，这场比赛应该给出了答案！”
虽然是小报，但是其中某个报纸的分析居然还挺有道理的。
“有一说一，确实如此，巴萨在梅西不能出场的时候，踢的那叫一个难看，整个球队像是没有主心骨一样，根本不知道该如何完成进攻，之前欧冠客场打凯尔特人的那场比赛就是如此，情况简直和这场比赛曼城的表现一毛一样！”
一些同时在关注巴萨和曼城的球迷，对于这个观点还颇为认可。
“所以，我认为关于梅西是不是体系球员的争论可
以结案了：
没错，梅西是体系球员，但是他是自带体系的那个人，一旦没了他，巴萨的整个体系就直接崩塌了！”
“而曼城，逐渐有变成巴萨的趋势！”
……
“变成巴萨？还有这种好事？”
听到外界的议论之后，曼城的球迷们不仅不感到担忧，反而两眼放光。
巴萨可以说是过去几年足坛最成功的俱乐部了，过去五年，他们不仅两夺欧冠，还多次杀进了欧冠半决赛。
如果曼城真的能够复制巴萨的成功道路，成为像巴萨那样的顶尖强队的话，那蓝月亮的球迷做梦都要笑醒了。
所以，对于外界的批评，他们一点也不在乎！
我们有林这么强大的超级球星，为什么不能依赖他呢？
依赖他又不会有什么不好！
于是，他们对外界的批评显得不屑一顾，在第十一轮比赛开始之前，组织了5000人的远征军，浩浩荡荡的杀向桑德兰，准备为球队加油助威。
桑德兰对于曼城的到来感到如临大敌，面对这样一支不败之师。
他们在自家主场摆出了大巴，只在前场放了一个前锋，其他所有人都收缩回己方半场，不求争胜，只求能够从曼城的身上拿到一分。
破密集防守是世界性的难题，面对桑德兰的大巴，曼城上下几乎是崩碎了牙，也无法撼动对方的防线。
到了下半场，球队连续作战的弊病开始显露出来，曼城不少球员开始出现体力不足的问题。
尽管佩莱格里尼及时做出了换人调整，但是却依旧没有起到很好的效果。
比赛进行到第八十分钟的时候，场上的比分还是
桑德兰在下半场的时候甚至连最前面的那个前锋都给换下去了，换上来了一名防守球员加强防守。
显然，他们是打算死守这个比分了。
虽然球队在自家主场被对方按在半场狂扁，但是来到光明球场看球的黑猫球迷却一点也不觉得沮丧。
他们反而觉得非常骄傲，一个个还高唱起了队歌，球队每成功防守一次，他们都会报以热烈的掌声。
如果他们面对的是其他普通球队的话，那在自家主场踢的这么保守他们搞不好会发出嘘声。
然而，对手是曼城，是这赛季英超进攻火力最强的球队，也是目前为止唯一一支保持不败战绩的球队。
面对这样的球队，保守一点是应该的。
“太卑鄙了！”
“简直无耻啊，在自家主场都这么踢！”
“不要脸，太不要脸了！”
随队远征的曼城球迷看到对手这幅模样，一个个都破口大骂了起来。
他们心中突然感到非常担心，不仅仅只是担心这场比赛的结果，而是担心曼城接下来的比赛。
如果这一次让桑德兰的计谋得逞，真的让他们从曼城身上拿到一分的话。
那么接下来，其他球队尤其是中下游的球队在面对曼城的时候

第215章 德布劳内的转会风波
在本轮的焦点战中，莫耶斯的曼联在主场1:0力克积分榜第二名的阿森纳，使得曼城再度扩大了自己的领先优势。
11轮战罢，他们目前的战绩是10胜1平，积31分高居榜首。
阿森纳8胜1平2负，积25分暂列第二。
随着阿森纳的意外输球，两队之间的分差已经拉开到了6分。
以两队目前的状态和赛程，曼城极有可能提前锁定半程冠军。
在英超历史上，半程冠军最后夺冠的概率超过了6成，这还是被阿森纳连续拉低了概率的结果。
所以半程冠军的含金量，还算比较高的。
英超几支豪门中，除了切尔西和阿森纳之外，剩下几支球队都赢球了。
切尔西自从被曼城在主场逼平之后，状态就变得格外的低迷，上一轮他们在客场被喜鹊军团2:0横扫。
这一轮在主场又被中下游球队西布罗姆维奇2：2逼平。
明眼人都看得出来，穆里尼奥的切尔西出问题了。
而且问题还很严重！
这是外界都没有预料到的结果。
赛季初，在得知穆里尼奥即将返回切尔西的时候，外界普遍都很看好狂人在蓝军的执教前景。
然而仅仅几个月，外界对穆里尼奥和切尔西的质疑声变得越来越多了。
在转会市场上投入仅次于曼城的蓝军，本赛季的目标肯定是联赛冠军和欧冠冠军的。
然而，11轮战罢，切尔西5胜4平2负，仅仅只得到了19分，比赛季初不被人看好的曼联的分还低。
这个战绩，完全配不上切尔西的投入和外界的期待。
反倒是红魔的主教练莫耶斯，在曼联在度过了初期的坎坷之后，最近几场比赛的表现有所回暖。
在取得一波三连胜之后，曼联的积分达到了20分，暂列积分榜第5名，力压老对头蓝军一头。
联赛第二轮穆里尼奥抨击莫耶斯的话，这个时候好像变成了回旋镖，砸在他自己头上了。
看到老对手倒霉，而自家球队的状态不断回暖，红魔的球迷一个个都开始对切尔西冷嘲热讽了起来。
谁叫穆里尼奥这家伙喜欢嘴炮攻击曼联？
曼联在联赛中的对手不少，同城死敌曼城，联赛中的死敌利物浦和阿森纳以及蓝军切尔西，这些都跟曼联有很深的恩怨。
然而红魔的球迷没有去攻击其他球队，单单只攻击切尔西，这就很能说明问题了。
对于莫耶斯而言，在主场接连战胜了利物浦和阿森纳这两个死对头之后，他逐渐开始得到红魔球迷的认可。
红魔的球迷们要求很简单，只要莫耶斯能带队将曼联的几个老对手狠狠地压在身下，就算最后他们得不到英超冠军，那也没关系。
而现在，曼联已经击败了阿森纳和利物浦，只要能再完成对切尔西和曼城的复仇，那就完美了！
只是，以曼城现在这状态，要在主场战胜他们，好像没有那么容易。
当然，也有人不这么认为。
之前在曼彻斯特晚报上撰文，抨击曼城患上了林全依赖症的那位记者，在本轮比赛结束之后再度发文。
“曼城客场挑战桑德兰的比赛，证明了我之前的推断，曼城太过于依赖林全了！”
“通过观察这场比赛曼城在前场的进攻体系的运转情况，我们可以发现林全几乎主导了曼城中前场的所有进攻。
我认为这并不是一件好事，足球是团体运动，太过于依赖某一位球员会导致很严重的后果。
本场比赛桑德兰就很好的限制住了林全的突破和射门，没有给他太好的机会。
如果不是最后运气差了点，被他罚进了一粒任意球的话，那这场比赛实力弱小的桑德兰说不定能逼平强大的曼城。
我想，这场比赛应该能给曼城提出一个警告。
他们必须要改变对林全的依赖，否则的话，一旦他被对手限制住或者自身的状态出现起伏，曼城的进攻威胁将大打折扣。
曼城这边如果不能尽快的做出改变，他们的战绩必然会一落千丈。”
这篇报道发表之后，引起了不少人的关注。
曼城和桑德兰的这场比赛虽然不是本轮的焦点之战，但是对于不少中下游的球队而言，这场比赛的重要性远超那些豪门之间的强强对决。
桑德兰在比赛中所采取的对策，是他们都能模仿的打法。
黑猫的阵容并没有比其他球队强多少，既然他们能在自己的主场通过摆大巴将曼城搞的这么狼狈，那么其他球队自然也能。
林全也看到了这篇文章，除了后半段的观点他不认可之外，前半段的分析他是认可的。
在大卫席尔瓦受伤之后，曼城的前场缺少一个组织者。
而且他是曼城队内唯一能胜任这个角色的人，所以他只能身兼数职，既要承担爆破手的职责，也要负责前插进攻。
在阵地战的时候，他还要负责组织进攻、分配球权，甚至还要像后腰一样掌控比赛的节奏。
这核心，林全自己也不愿意当。
他更想像在云达不莱梅的时候，身后有一个能一直给他传球的德布劳内，那样的话，他能安安心心的去射门了。
想到这里，林全突然想起来了，德布劳内这家伙最近一段时间怎么没动静了？
看了一下本轮比赛切尔西的出场名单，首发和替补中都没有看到德布劳内的身影。
这家伙好像已经有很长时间没有出场打过比赛了！
想到这里，林全拿起手机给德布劳内打了个电话，想要问问他最近在干吗？
……
距离斯坦福桥大约20英里外的科巴姆训练基地内，身穿深蓝色球衣，球衣背后数字是15的年轻球员，正在场上一脚又一脚的练习着任意球。
汗水顺着他的鬓角不断
坠落，滴在他肩膀的球衣上面。
深蓝色的球衣被汗水打湿之后，紧紧的贴在他的身体上，将他的身材完全凸显出来。
从训练基地匆匆路过的几名俱乐部工作人员，看到有人这么早过来练球，都有些诧异。
不过在发现练球的是德布劳内之后，却又都摇了摇头。
“唉，这孩子倒是刻苦，但是再刻苦又有什么用呢？”
门卫的老大爷叹了一口气，有些替德布劳内感到不值。
对方每天风雨无阻，准时来到科巴姆训练基地来训练。
门卫大爷亲眼见证，德布劳内从刚来切尔西的时候瘦的像是一杆竹竿，硬生生的练出了这样一身肌肉。
以他多年观察职业球员的眼光，德布劳内现在的身体对抗，在英超立足是完全没问题的。
然而，不知道是因为偏见还是别的什么原因，穆里尼奥就是不喜欢用他。
自从联赛第五轮替补上场踢了5分钟后，德布劳内已经有两个月没有出场打过比赛了。
最近几轮比赛，无论是联赛还是欧冠，他都没有进入18人的大名单。
德布劳内在连续无缘多场比赛之后，就意识到，他在切尔西没有未来。
所以，曾经一心想要返回斯坦福桥的德布劳内，此时已经熄灭了这份热情，开始认真考虑在冬歇期转会窗口离开切尔西，去别的球队打拼了。
他上个赛季是德甲的助攻王，而且还打破了德甲的助攻记录。
因此，德布劳内并不担心自己实力不济没人要。
只不过他不符合穆里尼奥的要求，或者说，是穆里尼奥对于他这种类型的球员存在偏见罢了！
结束了一天的训练，返回家中，德布劳内见到了经纪人帕特里克。
“凯文，你考虑好了要去哪里了吗？”
帕特里特在德布劳内被穆里尼奥按在冷板凳之后，就开始到处去联络其他球队，寻找合适的下家了。
他对德布劳内的实力充满信心，并不认为在切尔西的滑铁卢会对球员造成太大的影响。
即便是德布劳内不适应英超的节奏，他也可以返回德甲联赛去踢球。
他在德甲联赛是证明过自己实力的，也得到了不少德甲球队的认可。
想要引进德布劳内的球队不少，勒沃库森、云达不莱梅、沃尔夫斯堡甚至都表示对他有兴趣。
除了这些中游球队之外，甚至还有多特蒙德这样的强队也想将德布劳内买下。
这些球队中，除了多特蒙德不能保证主力位置之外，其他球队都承诺会给德布劳内绝对主力的位置，并且保证他的出场时间。
在帕特里克看来，去这些球队，比呆在切尔西更好。
“我不知道，我还没想好。”
德布劳内有些犹豫，他其实不想这样灰溜溜的离开切尔西的。
所以他才如此认真的努力训练，想要用勤奋的努力来打动穆里尼奥，重新赢回对方的信
任。
然而，他失败了。
穆里尼奥并未被他打动，穆里尼奥甚至都没有注意过他。
在切尔西的战绩一团糟的情况下，狂人每天忙于应付各路媒体的抨击，忙着研究比赛对手，忙着改进球队的战术打法。
他早就将德布劳内给遗忘了！
这种情况下，德布劳内的所有努力全都是徒劳的。
“不要犹豫了，你在切尔西没有位置的，英超也不太适合你，只有德甲才是最适合你发挥的地方，我建议你转会去德甲，在那边，你的才华能得到更好的展现！”
帕特里克猜到了德布劳内的心思，他大概是对没能在切尔西和英超证明自己的实力感到有些不甘心吧！
但是再怎么不甘心，也不能拿自己的职业生涯来赌气啊！
继续留在切尔西他什么也得不到，只会白白的浪费自己的时间。
一旦没有足够的比赛机会，他的状态很可能会快速下滑，从此以后彻底泯然众人。
这个时候必须要果断的做出选择，不能浪费时间。
“好吧，我听你的！”
德布劳内对自己的经纪人非常信任，两人的合作已经有四五年的时间了。
他知道对方完全是为了自己好，所以才会提出这样的建议。
“那好，那我们就去和德甲的那几支俱乐部继续接触，对了，这几支球队中，你更喜欢哪一支？”
看到德布劳内听从了自己的劝告，帕特里克也松了一口气。
球员的每一次转会，经纪人都能从中获得好处。
所以促成德布劳内离开切尔西，转会去其他球队，不仅对德布劳内本人有利，对于他自己而言也是有很大好处的。
“云达不莱梅吧，我挺喜欢那些老队友和沙夫教练的！”
德布劳内格外怀念上赛季和云达不莱梅的那些队友们并肩作战的日子。
在云达不莱梅的时候，他有知心朋友，有关心照顾自己的队友。
但是在切尔西，他像是一个外人一样，受到了孤立和排斥。
没有人愿意和一位主教练不喜欢的球员打交道，尤其是对方对球队可有可无的情况下，大家就更加没动力和他搞好关系了。
德布劳内来到切尔西差不多有四五个月的时间了，连一个朋友都没交到。
“云达不莱梅吗？他们本赛季在欧冠的表现还挺不错的，不过我得提醒你，云达不莱梅的阵容实力并不强，这个赛季他们三线作战之下，联赛的战绩出现了很大的下滑，目前在德甲仅仅只排第8名，很可能拿不到下个赛季的欧冠门票。”
“而多特蒙德、勒沃库森和沃尔夫斯堡这几个球队的阵容实力明显更强，他们现在排在积分榜的第二三五名，大概率能拿到明年的欧冠门票。”
帕特里克的意思很明显，他希望德布劳内加入一个能打欧冠的球队。
这样的话，他能通过参加欧冠获得更大的曝光度，也能在欧冠这样高水平的比赛中获得更大的提高和进步。
德布劳内叹了一口气，他是个念旧情的人。
之所以想回云达不莱梅，完全是因为上赛季在云达不莱梅过的很愉快，球队的战绩也很好。
但是帕特里克的话提醒了他，此时的云达不莱梅跟上个赛季有了很大的改变。
他们不仅失去了自己，同时也失去了最重要的一名球员——林！
没有了林和自己，云达不莱梅在沙夫教练的调教之下，能从欧冠小组赛杀出重围，就已经非常难得了。
以他们的阵容实力，想要两头兼顾，既要欧冠战绩，又要联赛战绩，那肯定是不现实的。
这一点，在他加盟之后，恐怕也不会获得太大的改善。
所以，去云达不莱梅并不是一个理性的选择。
“那好吧，那就去勒沃库森和沃尔夫斯堡这两支球队吧！”
帕特里克大喜过望，马上定了一张去德国的机票，打算连夜飞往德国，和这两家俱乐部展开谈判。
德布劳内的身价不低，要引进他，这两家俱乐部可能要准备2000万英镑以上的转会费才行。
刚刚送走了帕特里克，德布劳内电话铃声突然响了起来。
拿出手机，来电显示上面的名字让德布劳内愣住了。

第216章 林全月下追德布劳内，双子星再度携
手！
看到来电显示上那个熟悉的名字，德布劳内犹豫了一下，不知道应不应该接电话。
一想到自己马上就要离开英超，当个逃兵返回德甲，德布劳内咬了咬牙，拒接了林全的电话。
他不知道这个时候该怎么面对对方。
两人同一时间来到英超，一个是德甲金靴，一个是德甲助攻王。
结果在不同的球队，两人的命运截然不同。
林全成为了曼城的核心，他带队取得了曼城有史以来最辉煌的战绩，也因此得到了外界的认可，成为了足坛最受瞩目的超级新星。
他的英超之旅，毫无疑问是成功的。
而自己呢？
刚来英超的时候还意气风发，现在却沮丧颓废，不得不夹起尾巴灰溜溜的逃离英超。
德布劳内是一个很要强的人，同时也是一个内心比较孤僻敏感的人。
如果他跟林全关系一般的话，那这个电话他估计也就接了。
但是他和林全的关系太好了，这个时候他不知道怎么面对这个挚友，尤其是当对方开口询问自己近况的时候，他不知道该如何回答。
直接告诉他自己无法适应英超，在切尔西无法取得出场机会，所以不得不违背两人当初的约定，像是一个逃兵一样离开英超吗？
算了吧！
他的自尊心还容许他这样做！
……
“这小子，挂了自己的电话？”
电话这边，看到自己的电话被拒接了，林全心中略微有些诧异。
德布劳内这家伙，一定是出什么事情了。
一想到德布劳内的性格，林全愈发肯定了自己的判断。
于是，他给孔帕尼打了个电话。
孔帕尼接到林全的电话感到十分意外：
“怎么了，林，这么晚了找我有事吗？”
“抱歉打扰你休息了，队长，我想问一件事，你知道德布劳内在伦敦的住址吗？”
孔帕尼和德布劳内是国家队的队友，林全觉得他可能知道一些情报。
“这个我不太清楚，不过我可以帮你问问库尔图瓦，他跟德布劳内的关系很好。”
林全：“……”
共用一个女朋友，那关系确实不一般！
半个小时之后，孔帕尼给了林全一个地址。
林全想了一下，虽然可以明天再过去找人。
但是下周是FIFA国家队的比赛日，德布劳内是比利时的主力中场，他很可能会提前返回比利时。
在他拒接自己电话的情况下，以林全对德布劳内的了解，他很可能会提前动身出发，以免被自己找到。
想到这里，林全没有犹豫，马上去车库取了车，直奔伦敦而去。
曼彻斯特距离伦敦大约300公里，开快一点的话，三个小时就能到。
终于，在凌晨一点钟左右，林全抵达了德布劳内的住处外面。
砰砰砰！
林全看了一眼门牌号之后，对着德布劳内的家
门大力的敲了起来。
这家伙这个时候估计已经睡了，不用力一点说不定他都听不到。
然而出乎他的意料，仅仅只敲了一下，德布劳内屋内的灯就亮了。
这家伙这个点了还没睡？
“谁？”
门后传来了德布劳内警惕的声音。
伦敦的治安并不好，半夜被人这样敲门，任谁都会感到紧张的。
“我，林全！”
林全自报姓名之后，屋子里面反倒是安静了下来，德布劳内那边没声音了。
他似乎也没想到，林全会这么快就从曼城斯特那边找过来吧？
“别装死，我知道你在里面，快开门，不然我要开车撞门了，你知道的，我行动力一直都很强的！”
吱呀一声，德布劳内最终还是在林全的逼迫之下打开了房门。
“有吃的吗？开了好几个小时的车，有点饿了！”
进门后，林全看了德布劳内一眼，并未直接询问他出什么事情了。
德布劳内被他打了个措手不及，本来已经准备好了面对对方的质问，结果没想到对方不按套路出牌。
“冰箱里面有半个披萨，不过是冷的。”
“有微波炉吗？热一下就行，我不挑食。”
看这家伙的样子也不像是个会居家做饭的人，这披萨大概率是他点外卖剩下的。
林全自己倒是会做饭，但是他白天才踢了比赛，又从曼彻斯特开了三个多小时的车来到伦敦，这一路上体力消耗极大，这个时候困的眼皮都快打架了，根本没精力去做饭。
德布劳内家中自然有微波炉，几分钟后，热好的半份披萨就被端上了餐桌。
林全也不嫌弃，一边吃还一边打量着德布劳内的住处。
这还是他第一次来到德布劳内的家，之前做客切尔西的时候，本想着来看看他的。
但是在那之前，曼城全队上下打了三个客场，早就疲惫不堪了，所以那场比赛结束之后他们没有在伦敦逗留，直接返回了曼彻斯特，导致林全的计划泡汤了。
“坐啊，在你自己家你拘谨个什么鬼？”
看到德布劳内有些紧张的立在一旁，坐也不是，站也不是。
林全有些被他逗乐了。
这家伙的模样，怎么这么像是做错了事，等待着见家长的小朋友啊？
我有那么可怕吗？
德布劳内点了点头，坐在了沙发上。
林全指了指还没吃完的披萨，问道：“吃吗？”
德布劳内摇了摇头。
三下五除二，飞快的解决了战斗后，林全用餐巾擦了擦嘴，然后四处张望了起来。
“找什么？”
这一次是德布劳内主动开口询问。
“当然是找睡觉的地方了，现在都快晚上两点了，你不困吗？”
德布劳内心说我本来很困的，但是被你这么突然登门一吓，现在睡意全无，不仅不困反而还贼精神。
自从拒绝了林全的电话之后，德布劳内心中就一直惴惴不安，总有一种
要出事的感觉。
果不其然，还真出事了！
林全这个家伙居然会连夜从曼彻斯特赶来见他，这让他感到非常意外，但是仔细一想又觉得在情理之中。
这的确是这个家伙的行事风格。
只是，他越是不开口，德布劳内心中就越忐忑，总有一种做了亏心事，对不起他的感觉。
林全打了个哈欠，他是真的困了。
还好接下来是假期，不用踢比赛，不然的话今天晚上这一折腾，明天肯定状态全无。
德布劳内愈发的搞不清楚对方的目的了，来了就吃，吃了就睡。
他不是来兴师问罪的吗？
不过，林全不开口，他也不敢问。
于是只好带着林全去次卧休息。
林全倒是倒头就睡，而德布劳内却有点辗转难眠。
一夜无话，因为两人睡的都很晚，所以第二天早上起来的时候，时间已经到了早上九点半了。
“早啊，来吃早餐吧，我做的！”
看着顶着熊猫眼的德布劳内，林全跟他打了个招呼，然后摘下了围兜，洗了个手之后在餐桌前面坐下。
德布劳内看了一眼，吐司、煎鸡蛋、早餐茶，还有一大碗不知道是什么东西做的汤。
德布劳内看在林全的面子上，试着喝了一口。
喝完之后眼前一亮！
初入口的时候，感觉有些酸，但是等到汤汁在嘴里化开之后，酸味变成了甜味，鲜香浓郁的味道刺激着自己舌尖上的味蕾，引得他食欲大开，三下五除二就喝了一大碗。
“怎么样，好喝吗？”
“嗯嗯，好喝！”
“呵呵，这个叫做西红柿蛋汤，是中餐里面一种很好喝的汤，廉价又美味，你要是喜欢我把菜谱给你，你可以试着自己学一下！”
看到德布劳内对这份汤很感兴趣，林全开口为他介绍道。
西红柿蛋汤算是最简单的一种汤了，喜欢它的人很多。
除了猪肝瘦肉汤和萝卜猪血汤之外，这算是林全第三喜欢的汤。
相较于在外面点外卖或者是自己在家随便凑合着吃，今天这顿早饭绝对是德布劳内最近一段时间吃过最丰盛，最美味的一顿早餐了。
他以前还从来不知道，林全居然还有这样的手艺。
没想到这家伙不仅踢球厉害，做菜也这么厉害。
一想到这里，德布劳内就更加自惭形秽了。
“你几点钟的航班？”
看到德布劳内提前已经收拾好的行李箱，林全猜测他今天可能要乘坐航班返回比利时去参加国家队的比赛，于是开口问了一句。
“上午十一点半的。”
“退掉，这个班次的机票我抢不到，你换下一班次的！”
“哦！”
德布劳内老老实实的照做了，等到他买好了机票之后，这才感觉到不对劲。
“等等，你为什么要买跟我同一个班次的机票？”
“为什么？当然是打算去比利时，看看你在国家队的表现啊！”
林全上
下打量着德布劳内：
“我很好奇，两个月没打比赛了，你这家伙到底还能不能行！”
……
事实证明，德布劳内的状态保持的非常不错。
在比利时对阵哥伦比亚的友谊赛中，他打进一球，完成一次助攻，帮助球队2:2逼平了对手。
在另外一场对阵日本队的比赛中，他梅开二度，助攻一球，帮助球队3:2力克对手。
两场比赛看完，林全对德布劳内的状态有底了。
这家伙虽然在切尔西没能混到出场机会，但是他的训练估计是没有落下，没有出现那种自暴自弃的行为。
从他在比赛中所表现出的身体对抗能力，林全感觉他比刚刚来到切尔西的时候变强了一些。
虽然说防守上依旧有一些问题，但是只要不把他当成专门的防守球员来使用，他现在的防守能力是完全合格的。
真不明白穆里尼奥为什么会看不上他！
这个时候的德布劳内，比原本位面同一时间段的德布劳内至少强了半个档次。
想到这里，林全直接了当的对德布劳内说道：
“来曼城吧，我们两个携手并肩，在曼城闯出一番属于自己的新天地来！”
曼城刚好需要一个传球大师，来解放林全。
而德布劳内又正好拥有这样的能力，再加上他和林全的关系以及两人之间的默契度，他们无疑是最合适的搭档。
“你跟了我七八天，就为了说这个？”
德布劳内双手叉腰，有些哭笑不得的看着林全。
对方为了所谓的考察自己的状态，硬是比利时这边陪了他一个多星期。
德布劳内怀疑林全对他女朋友都没有这么用心过吧？
“你这小子，你该不会是想说，如果我第一天就向你发出邀请，你也会答应我吧？”
“当然，我怎么可能拒绝与你并肩作战的邀请呢？”
德布劳内一边微笑着，一边伸出了手。
林全也笑了，他也伸出了手，两只手重重的握在了一起。
就在此时，德布劳内的手机响了起来。
是他的经纪人帕特里克打来的电话。
“凯文，沃尔夫斯堡对你的兴趣最大，他们不仅愿意承诺给你主力的位置，开出的年薪和奖金也是三支球队中最高的！”
帕特里克兴冲冲的说道，经过一番艰苦的谈判之后，他成功的把德布劳内的年薪谈到了450万欧元，这已经属于一流球星最高档次的年薪了。
再高就是顶级球星的待遇了，而德布劳内目前的名气和实力都达不到顶级球星的水平，所以他不可能拿到这么高的工资。
所以，在跟沃尔夫斯堡谈好了这个条件之后，帕特里克几乎可以肯定，德布劳内绝对拒绝不了这个年薪。
只等到冬歇期开启，沃尔夫斯堡向切尔西提出报价，双方就转会费达成一致之后，就可以签约狼堡了。
帕特里克本以为德布劳内会很高兴的同意在这笔转会，然而让他意外的是，还不等他说完合同的细节，德布劳内就斩钉截铁的说道：
“不了，我不去沃尔夫斯堡了。”
帕特里克愣了一下，以为德布劳内还想继续留在切尔西，于是苦口婆心的劝说道：
“凯文，你应该认清现实，你在切尔西没有前途可言，早点离开对你和球队都是一件好事。”
德布劳内点了点头：
“是的，林也是这么跟我说的！”
“林，哪个林？”
帕特里克一时间有些愣住了。
“曼城的林，他向我发出了邀请！”
帕特里克倒吸了一口凉气，曼城似乎是个不错的去处。
他们联赛和欧冠的战绩都很好，球队核心和德布劳内的关系也好，不会出现在切尔西那样受到排挤的情况。
然而，曼城能看上德布劳内吗？
他在切尔西并未证明自己的实力，曼城这边真的愿意花这笔钱买人吗？
林全跟德布劳内的关系虽然很好，可是他也只是一个球员而已，他真的能够影响到曼城的决策层，让他们出手买下德布劳内吗？
要是万一他们拒绝了德甲球队的橄榄枝，而曼城在冬歇期又没有出手的话。
那德布劳内的处境岂不是会非常尴尬？
“我相信他！”
德布劳内的语气异常坚定！

第217章 主场狂胜，媒体集体吹捧，英超历史
最佳开局！
“臭小子，我听人说你去了比利时，是不是去陪女朋友了？”
博斯克不知道从哪儿得到了消息，专程给林全打了个电话。
他没有召唤林全进国家队，是考虑到曼城最近一段时间的比赛太过密集，想要照顾这个家伙，让他能多休息一段时间。
结果他倒好，不在家里好好休息，反而到处乱跑。
这让博斯克很生气，下次FIFA比赛日他打算取消给林全的优待了。
“没有没有，教练你听我解释……”
“解释什么？好好保持状态，明年要是拿不到世界杯看我不收拾你！”
嘟嘟嘟，博斯克挂断了电话。
林全听到电话那边传来的盲音，一阵无语：女朋友？
德布劳内？
算了，这种事情不能解释，解释起来只会越描越黑。
还是想一下要怎么说服佩莱格里尼，让他在冬歇期的时候出手把德布劳内买下来吧！
要不我在接下来的比赛中稍微放放水，让佩莱格里尼认识到曼城的前场存在短板，然后再趁机向他推销德布劳内，让他考虑一下？
他是这么想的，也是这么做的。
英超第12轮比赛，曼城主场迎战联赛排名第七的托特纳姆热刺队的挑战。
热刺这几个赛季的战绩不弱，一直稳定在4-5名之间，算是争冠集团之下实力最强的一支球队了。
面对这样一支强队，自己稍微放点水，曼城这边恐怕就会打的非常艰难。
到时候佩莱格里尼自然就意识到问题的严重性了！
然而让林全没有想到的是，这场比赛曼城的运气太好了。
开场仅仅13秒，纳瓦斯的一脚撩射就攻破了热刺的大门。
要知道，进球的时候他距离球门至少有35米远。
这球别说是让热刺全队懵了，林全也懵了。
有种不太妙的感觉！
他的感觉很快就应验了。
纳瓦斯的神仙球让曼城全队上下士气大振，重新开球后就围绕着热刺的球门展开了猛烈的围攻。
屋漏偏逢连夜雨，第7分钟，热刺的后卫桑德罗忙中出错，解围的时候一脚把球踢进了自家球门。
开场仅7分钟，曼城就已经领先热刺2球了！
这场比赛的胜负已经没有悬念了，唯一的悬念是，状态火热的曼城到底能在自家主场赢对方多少个？
九十分钟后，答案揭晓。
曼城主场6:0狂胜热刺，送给了对方近15个赛季以来最大的单场失利！
上一次热刺输的这么惨，还要追溯到1997年客场面对凯文基冈执教的那支纽卡斯尔。
全场比赛结束，被打懵了的热刺球员像是丢了魂似得，一个个都对这个结果感到难以置信。
同样难以置信的还有林全，看到记分牌上那个鲜红的数字，他双手叉腰，有些怒其不争的看了热刺球员一眼。
你们不是很强吗？
怎么这么轻易就被血洗了？
若不是自己有意放水，曼城搞不好能刷新热刺队史最大失利的记录。
若是热刺的球员知道了林全的想法，估计会在心中骂娘吧！
您那两球两助攻的数据是在放水？
骗傻子吧！
针对本轮比赛曼城在主场打出的恐怖比分，赛后各大媒体纷纷开启了吹捧模式，为他们唱起了赞歌：
《天空体育》：“6-0！
难以置信的比分！
曼城在主场无情的摧毁了热刺！
在做客伊蒂哈德球场之前，热刺是本赛季英超防守最好的球队，此前11场仅丢6球，然而蓝月亮一场比赛就让他们的丢球数据翻倍了！
真是令人难以置信！”
他们用了两个难以置信的词，还是加粗加黑的大写字母来表达他们的惊讶之情！
《卫报》：“连续两个英超主场，曼城分别踢出了7-0和6-0这样的悬殊比分，蓝月亮的攻击力令人感到胆寒！
而且迄今为止，本赛季在各条战线上，曼城的主场比赛全胜，伊蒂哈德球场绝对是本赛季英超最令人恐怖的主场，没有之一！！”
《泰晤士报》：“在客场艰难取得胜利之后，曼城用一场酣畅淋漓的大胜回应了外界的质疑，他们依旧是目前英超联赛最出色的球队之一！”
《BBC》：“在主场击败了热刺之后，曼城创造了英超联赛的新纪录，他们打破了05-06赛季由切尔西创造并且保持的英超联赛最佳开赛记录。
狂人曾经在八年前带领切尔西在英超联赛创造了开局9连胜，11轮比赛取得了10胜1平的佳绩。
他们的不败战绩一直保持到了联赛第十二轮，才被曼联在主场击败。
本轮比赛过后，英超最佳开局的记录将由曼城保持，切尔西只能屈居第二。”
在赛后的球员评分环节，林全得到了10分的评价：
林再次踢出统治级的表现，他不仅打进了两个进球，还完成了两次助攻，若非最后时刻他的进攻欲望大大降低，他或许能完成进球和助攻的帽子戏法。
阿圭罗(9分)：本场比赛，曼城的神锋依旧延续着自己的出色表现，他完成了两次进球，而且送出了一次助攻，阿根廷人和球队核心林全的配合越来越默契，如何抵挡这对杀手搭档，将会是整个英超联赛所有球队都要为之头疼的事情！
纳瓦斯(8分)：西班牙人打进了追平本赛季英超最快进球记录的超远距离撩射，他的进球数或许不是最多的，但是他却用一粒闪电般的进球敲碎了热刺僵硬的外壳，为曼城的这场大胜奠定了基础。
亚亚图雷(8分)：随着林全加入球队的时间越来越长，亚亚图雷和这个新队友的配合也变得默契了起来。
自从在客场面对切尔西的时候给林全送出了一次助攻之后
，两人之间的配合逐渐增多。
本场比赛，在后腰位置上的亚亚图雷，不仅为队友送上了一次助攻，更成为了曼城中场一道不可逾越的铁闸。
热刺的大多数反击，都在他的面前都戛然而止。
……
球队的战绩好，一不小心还刷新了英超联赛的记录，这导致赛后各大媒体恨不得要把他们吹到天上去。
曼城的球迷对于这些吹捧自然是喜不自胜，甚至恨不得让媒体们再加大力度。
然而，球队的核心林全本人，却有点遗憾。
这场比赛赢得过于轻松，不仅没能反应出曼城中前场存在的问题，反而还进一步的掩盖了这些问题。
这让他对于如何跟佩莱格里尼开口，让对方在冬歇期引入德布劳内这件事感到有些棘手。
算了，距离冬歇期还有一个多月的时间，再观察观察吧！
联赛结束之后没过多久，联赛杯第4轮比赛开打。
曼城这一次要前往客场挑战纽卡斯尔，考虑到两天后他们将在主场迎来欧冠最后一个主场的比赛。
佩莱格里尼将大半主力都留在了曼彻斯特，只带了一半主力和一半替补出征。
值得一提的是，受伤缺席了三个月比赛的大卫席尔瓦，在本轮比赛之前已经开始归队恢复训练了。
为了帮对方尽快恢复状态，佩莱格里尼这一次也把他给带上了。
事实证明，佩莱格里尼的这个决策是相当明智的。
在喜鹊军团的主场圣詹姆斯公园球场，纽卡斯尔也不知道是被曼城大比分屠杀热刺的比赛刺激到了，还是被之前桑德兰在主场摆大巴，险些逼平曼城的比赛启发了。
在主场面对曼城的时候，他们也选择了摆大巴的战术！
面对对手的铁桶阵，缺少了林全的曼城苦战了90分钟没有进球，最终被对手拖入了加时赛。
加时赛阶段，佩莱格里尼换上了大卫席尔瓦，后者上场之后，立刻就给曼城的前场进攻带来了改变。
他的组织、传切和跑动，像是为一台生锈的机器添加了润滑油似得，为曼城的进攻体系注入了活力。
于是，之前还难以破门的曼城，在加时赛的30分钟内连进两球，顺利挺进了联赛杯的8强。
这场比赛结束，佩莱格里尼心中得出了两个结论：
曼城的替补阵容不强！
曼城不能没有林全！
这让林全心中稍稍有点欣慰，只要他能认识到曼城中前场存在的问题就行了！
12月2日，欧冠小组赛倒数第二轮的比赛开打。
曼城迎来了小组赛最弱的对手——比尔森胜利的挑战。
虽然曼城已经提前2轮小组出线了，但是因为还存在着和拜仁慕尼黑争夺小组第一的悬念，他们对于这场比赛不敢大意。
这场比赛，因为对手的实力不强，所以佩莱格里尼很冒险把刚刚伤愈复出没多久的大卫席尔瓦放进了首发名单。
显然，他想尽快帮助大卫席尔瓦恢复状态，争取早日融入球队的战术体系中来。
比尔森胜利显然也注意到了这一点，所以他们利用一般球员重伤之后不敢做激烈身体对抗的心理弱点，在场上强打大卫席尔瓦这一边。
4战全败的比尔森胜利没什么可失去的了，现在的他们只是在为荣誉而战，所以不管是客场还是主场，他们都打的非常开放，一点也不保守。
这样的心态反而让他们的表现比之前一次两队遭遇的时候要好了不少。
开场前30分钟，曼城一直都没获得什么太好的机会。
反而因为大卫席尔瓦下意识的回避激烈的身体对抗，让对方从他身上找到了一些机会，完成了几次有威胁的反击。
因为大卫席尔瓦这边成为了曼城防守上的薄弱环节，导致林全也不得不频频过来帮助他补位和掩护。
这让曼城前场的攻势受到了不小的影响。
这样打下去可不行啊，迟迟无法进球会影响球员们的心态，也会增强对手的信心。
更重要的是，这是大卫席尔瓦伤愈复出之后的第一场首发，要是万一搞砸了，对他的心理影响恐怕会很大。
林全可没有忘记自己刚来曼城时，对方对自己的照顾。
于是，从三十分钟开始，林全便增加了个人的带球时间和突破次数。
这样既可以让他能更快的抓住对方的防守漏洞，也能减少队友的带球时间，从而让他们摆脱被对手纠缠的困扰。
比尔森胜利对于林全的单兵作战能力显然不够了解，在防守的时候给了他机会。
第33分钟，林全带球连续完成过人，杀入对手禁区的时候被对方绊倒，曼城获得了一次点球机会。
作为曼城的头号点球手，再加上要在欧冠射手榜上和C罗梅西等超级射手竞争，所以平时这样的点球林全肯定会当仁不让的自己主罚。
但是今天，他却把点球的机会让给了队友大卫席尔瓦。
“林，这不太好吧？你需要这一粒进球来争射手榜，我不需要，没必要把进球的机会让给我！”
面对林全的好意，大卫席尔瓦心中十分感动，却还是表示了拒绝。
对方能有这样的心意就够了，至于这粒点球，他实在是不好意思去踢。
对于自己复出后的第一次首发，大卫席尔瓦心中其实是不太满意的。
如果让他自己给自己打分的话，这场表现他可能连6分的及格分都没有。
甚至，如果没有他在场拖累球队的话，曼城说不定已经进球领先了。
“没关系，就算没有这粒点球，也不影响我跟其他人争夺射手榜。
去吧，不要拒绝了，这是我送给你的礼物，希望你能用这一粒欧冠进球当做是你王者归来的标志，早日找回状态！”
林全说的非常真诚，大卫席尔瓦听了之后十分动容，终于点了点头，没有再拒绝了。
现场和电视机前以及网络上观看直播的观众，看到主裁判判罚点球之后，林全没有去主罚这一点球，反而跟大卫席尔瓦两人互相谦让了起来。
这让球迷们感到非常诧异：
“林皇这是要干什么？为什么不自己去罚这次点球？”
“看起来他似乎是想要把机会让给大卫席尔瓦吧？”
“真的假的？这么好的进球机会，林皇居然要让出去吗？”
“看样子不像有假！”
“他真的，我哭死！”
“林皇这人品是真的没的说，我要是他的队友，遇到这样的绝世好队友，我能把命卖给他！”
“话说回来，林皇现在只有5个欧冠进球，曼城在淘汰赛阶段估计也走不远，他要跟梅西C罗竞争欧冠金靴，估计还是有点难的！”
“那不好说，他和梅西C罗等人的差距并不大，要是他不让这粒点球的话，那距离C罗也就差了2球了！”
“不要也好，这样的话林皇的进球中就没有点球了，省的被别人抓着这一点来黑！”
“确实，没有点球的进球，含金量跟有点球的自然不可同日而语！”

第218章 金童奖颁奖，林全的首个奖杯！
大卫席尔瓦没有浪费林全让给他的机会，他稳稳的将球罚进，帮助球队1:0取得领先。
这球打进之后，大卫席尔瓦总算是松了一口气，心中的紧张情绪也舒缓了不少。
“大卫，干得漂亮！”
林全跑了过来和他击掌庆祝，大卫席尔瓦却主动的送给了他一个拥抱。
“谢谢你，林！”
“不用客气，我们是队友嘛，互相照顾不是应该的吗？”
林全笑着拍了拍他的肩膀，不以为意的说道。
大卫席尔瓦重重点头，没有再说什么。
千言万语不及实际行动，既然要偿还恩情，那自然不能停留在口头上。
比赛重新开始之后，比尔森胜利的球员们发现，对方的21号突然好像变了一个人似得。
之前还对身体对抗有些畏惧和躲闪，这个时候好像突然间就不害怕了。
而在大卫席尔瓦克服了这样的心理障碍之后，他在场上的作用开始体现出来。
第42分钟，大卫席尔瓦和林全在前场上演了精彩的配合，两人接连完成了2过1、2过2，甚至2过3的表演。
最终由林全在距离球门大约8米的距离上，用一脚轻巧的推射完成了破门。
这次进攻，两人几乎是用传球打穿了对手的防线，将对手后防线上的所有球员都给戏耍了一遍。
看到这次配合和进球，现场的曼城球迷激动坏了。
这种只存在于巴萨身上的传切配合，居然被他们自家的球队给复制出来了。
这就是他们梦寐以求的那种进攻啊！
真希望这样的配合，这样的进球能再来一点。
似乎是听到了现场球迷的呼声，下半场林全和大卫席尔瓦再度完成了一次这样的精彩配合。
尽管比尔森胜利这边已经有所防备，但是面对曼城的这两个球商极高的顶级球星，他们依旧被对方玩弄于股掌之中。
第67分钟，曼城扩大了领先优势，进球的还是林全，助攻的还是大卫席尔瓦。
目前场上的三粒进球全都跟他们有关！
看到这一球，佩莱格里尼心中非常满意，情不自禁的站起来给球员们送上了掌声。
“大卫复出之后，林全应该就能得到解放了，以后再面对其他球队的铁桶阵，我们也不惧怕了！”
佩莱格里尼信心十足，准备带领球队大干一场。
然而，正当他志得意满的时候，场上却发生了一些变故。
比尔森胜利三球落后之后依旧没有放弃进攻，相反，利用曼城轻敌大意的机会，他们抓住了两次反击机会，成功打进两球，让曼城的领先优势缩水到一球。
这下子，主场的曼城球迷开始紧张起来了。
这支球队是怎么回事啊？
前四轮四战全败，这场比赛三球落后，然后突然就爆种了？
自家球队该不会乐极生悲，在主场被对方翻盘吧
？
当然，这样的剧情是不可能上演的。
第82分钟，林全在中路带球突破，吸引对方多名球员的注意之后，把球传给了内格雷多。
内格雷多不停球一脚凌空抽射完成破门，曼城重新扩大了领先优势。
最终，曼城在主场以4:2的比分击败了对手，欧冠小组赛五战全胜，积15分，净胜球也扩大到了12球。
而在另外一边，在莫斯科零下七八度的气温之下，拜仁上下顶住了对方的进攻，并且以3：1的比分击败了对手。
这轮战罢，拜仁也获得2个净胜球，并且提前一轮宣布出线。
如此一来，两队的净胜球和积分差距都没有拉开。
曼城依旧拥有3分和2个净胜球的优势。
然而，这点分差和这点领先优势，在拜仁面前似乎并不保险。
只要拜仁在自己主场能以两球的差距击败曼城，那么小组第一将会是拜仁的！
欧冠第五轮结束之后，各小组的出线形势基本上已经明朗了。
A组这边，曼联在客场5:0大胜勒沃库森，拿到11分提前一轮小组出线。
另外一个出线名额将在顿涅斯克矿工和勒沃库森之间决出。
虽然矿工队的积分比勒沃库森多了一分，但是他们最后一场要面对的是曼联，而勒沃库森的对手是小组最弱的皇家社会。
所以外界更加看好勒沃库森一些，当然，也不排除提前出线的曼联会在主场放水。
B组这边，本轮比赛皇马主场4：1再度横扫了加拉塔萨雷，不仅提前出线，还锁定了小组第一。
而B组剩下的三支球队都有出线的可能，其中有6个积分的尤文图斯占得了先机，只要他们能在最后一场比赛击败直接竞争对手加拉塔萨雷，他们将锁定B组第二。
不过考虑到本赛季尤文图斯在欧冠赛场上的糟糕战绩，外界对他们能否攻克土耳其人的魔鬼主场并不是很看好，认为老妇人会翻车的人有不少。
C组这边，大巴黎提前一轮出线，最后一个出线名额将在奥林匹亚科斯和本菲卡之间决出。
E组这边，这个赛前被认为是切尔西的快乐组的小组，反而成为了切尔西的伤心之组。
本轮比赛切尔西再度被巴塞尔击败，穆里尼奥的球队遭到了对手的主客场双杀！
这个结果属实让人大跌眼镜，谁也没想到蓝军会在小组赛阶段就被一支非五大联赛的弱旅爆杀。
值得一提的是，本轮比赛绝杀切尔西，为巴塞尔进球的球员是一名21岁的年轻小将，他的名字叫——穆罕穆德·萨拉赫。
在对阵切尔西的两回合比赛中，萨拉赫一共打进了两球，此外还在比赛中将切尔西的后防线搅得鸡犬不宁。
这让穆里尼奥对他产生了兴趣，甚至打算在冬歇期向巴塞尔报价，看看能不能把这个埃及人带到斯坦福桥去！
虽然输
球了，但是因为下一场切尔西的直接竞争对手云达不莱梅和巴塞尔将捉对厮杀。
两队目前的积分是7分和8分，所以无论这场比赛的结果如何，切尔西的积分都会高于他们其中的一支球队，于是，切尔西还是凭借着9分的积分提前一轮小组出线。
只不过他们能不能拿到E组的小组第一，就要看下一场的比赛结果了。
死亡小组不愧是死亡小组，F组这边，5轮战罢小组出线的形势依旧错综复杂。
4胜1负的阿森纳积12分暂列小组第一，多特蒙德和那不勒斯都积9分排名小组第二和第三。
虽然阿森纳有3分的领先优势，但是他们依旧没有提前出线。
下一场，阿森纳将直接面对那不勒斯的挑战。
如果输球，并且被那不勒斯打出3球以上的差距，那么一旦多特获胜，被淘汰的将会是阿森纳。
而多特蒙德下一场将面对一场未胜的马赛，只要他们能赢球，那么凭借之前积累的4个净胜球的优势，他们将稳稳的获得出线权，甚至有机会拿到小组第一。
对于那不勒斯而言，他们不仅要战胜阿森纳，还要想尽一切办法扩大分差，否则的话，一旦多特获胜，哪怕他们最终拿到12分，也将因为净胜球的差距惨遭淘汰。
如果那不勒斯以12分的积分被淘汰，那么他们将会成为欧冠改制以来最惨的一支球队，以前还从来没有哪一支球队拿这么多分却依旧惨遭淘汰的。
跟F组的情况相比，G组又是另外一个极端。
如果说那不勒斯有可能创造欧冠历史最高分被淘汰的记录的话，那么G组内，圣彼得堡泽尼特有可能创造欧冠最低分进入淘汰赛的历史。
五轮战罢，马竞4胜1平积13分早已提前两轮小组出线。
而第二名的泽尼特只有6分，第三名的波尔图只有5分，倒数第一的维也纳只有2分。
最后一轮马竞将在主场迎战波尔图，如果他们能够战胜波尔图，那么就算泽尼特在客场输给维也纳，他们也能凭借6分的历史最低分杀进淘汰赛。
H组这边，巴萨的情况和切尔西差不多。
虽然他们意外输给了阿贾克斯，但是凭借着10分的积分，他们依旧提前一轮出线。
对于这个结果，AC米兰的球迷气的很想骂人。
如果巴萨不掉链子，战胜阿贾克斯的话，那AC米兰也能提前一轮宣布出线了。
现在倒好，战胜巴萨之后，阿贾克斯的积分达到了7分，AC米兰的积分为8分。
两队下一场将直接捉对厮杀，AC米兰万一输球的话，就会被对方淘汰。
相反，如果是AC米兰取胜，而巴萨最后一轮输球的话，他们甚至能从巴萨手中抢走小组第一的宝座。
看完各小组的积分和战绩之后，球迷们展开了热烈的讨论。
“曼城5战全胜
，拿到了32支球队中最高的15分，却依旧没能锁定小组第一，反倒是大巴黎，皇马和马竞，这几个球队积分不如曼城，反而提前锁定小组第一了，这上哪儿说理去！”
“呵呵，知足吧，你不如看看F组，这三支球队的球迷此刻怕是都悬着一颗心，三支球队最后一轮都有被淘汰的可能，曼城至少已经提前出线了。”
“F组和G组简直就是两个极端，泽尼特6分都能出线，那不勒斯12分却出不了线，这难道不离谱吗？”
“巴萨太恶心了吧？年年欺负AC米兰就不说了，居然还故意输给阿贾克斯，这是想要黑掉AC米兰吗？”
“也许不是故意输的，单纯这是菜呢？”
“得了吧，有梅西、内马尔、哈维和伊涅斯塔的巴萨，你跟我说他们菜？”
“黑幕，绝对的黑幕！”
除了讨论球队积分和出线形势的，也有不少球迷更加关注球星个人的数据。
“林皇这场比赛打进了两球还有一次助攻，进球总数来到了7球，距离榜首只差一球了！”
“要是他不让那一粒点球的话，这个时候就追平C罗和伊布了！”
“可以了，不要点球也好，至少不会被人以此为借口进行抨击，而且以林皇现在的进球效率，下一场我看好他还能进球！”
“算上这一场，林皇在欧冠赛场上已经连续五场都有进球了吧？”
“是的，林皇的效率和稳定性都令人称奇，如果他在下一场比赛中还能进球的话，那他将会成为欧冠改制以来，唯一一位在小组赛全部六场比赛中都有进球的球员！”
“鼓掌鼓掌，感觉我们又能见证历史了！”
“嘿嘿，自从林皇出现在场上，各项记录就一直都在被他打破！”
“我愿称之为林·记录粉碎者·全！”
“话说回来，这一轮梅西和C罗都哑火了啊！”
“是啊，两人都没进球，这给了林皇拉近差距的机会，不过大奉先是怎么回事？他怎么又进球了？”
“5场比赛8粒进球，而且还没有点球，大奉先太强了！”
“呵呵，再强还不是在国家队被C罗完爆！”
“啧啧，骡迷先别得意，等大巴黎在淘汰赛遇到皇马，我们会让你们知道什么叫做残忍！”
“吹牛谁不会啊，先杀进八强再说吧，别倒在了淘汰赛第一阶段，那就贻笑大方了！”
……
就在欧冠第五轮的比赛结束之后不久，负责评选本年度欧洲金童奖的都灵体育报终于揭晓了最后的获奖名单。
来自曼城的10号球员林全，以压倒性的优势，在媒体和专家的评选中，击败了尤文图斯的博格巴、沙尔克的德拉克斯勒、皇马的瓦拉内、利物浦的库蒂尼奥等众多青年才俊，成为第11位当选欧洲金童奖的球员。
欧洲金童奖的含金量虽然不如金球奖那么高，但是对
于21岁以下的年轻球员而言，这个奖项是对他们的最高褒奖了。
本赛季参加评选的专业媒体很多，其中包括法国《队报》、西班牙《马卡报》、德国《图片报》、英国《泰晤士报》、荷兰《电讯报》、西班牙《世界体育报》和法国《法国足球》等欧洲主流媒体。
这些媒体的专家们根据入选名单中各球员一整个赛季中，在联赛、杯赛、国家队比赛中的表现，为他们进行打分。
因为专业性很强，所以评选的结果具备很高的权威性。
之前获得金童奖的球员中，除了少数看走了眼成为了水货之外，剩下的球员基本上都在足坛踢出了名堂。
这其中就有梅西、鲁尼、法布雷加斯、阿奎罗等人的名字。
值得一提的是，85年出生的总裁并未能够拿到金童奖。
C罗的运气不好，2004年的时候遇到了状态爆棚的鲁尼，2005年又遭遇了横空出世的梅西。
而他本人在这两个赛季的表现都算不上特别出色，所以遗憾的失去了拿到金童奖的机会。
对于拿到金童奖这个结果，林全并不意外。
不过他的亲朋好友，甚至球队的队友们，在得知了这个结果之后，却都向他表达了祝贺。
莫拉塔：“林哥牛逼（破音）！”
大卫席尔瓦：“真厉害，这应该是最年轻的金童奖了吧？”
罗伊斯：“恭喜恭喜啊，可惜我年龄大了一点，不然的话高低得跟你争一争！”
林全：“可以啊，金球奖不限制年龄，你来嘛！”
罗伊斯：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”
看到对方发的表情，林全乐了。
才回复完罗伊斯的信息，德布劳内也给他发消息了。
“话说，金童奖能领多次吗？你今年还不到18岁，今年领了，明年还能领吗？”
林全还没考虑过这个问题：“应该不能吧？不过也不好说，估计主办方也没想过会有我这样妖孽的球员，嘿嘿！”
德布劳内发了个无语的表情，我只是随便问一句，你怎么自卖自夸了起来？
“你加油，争取明年换一个奖杯！”
“金球奖吗？那个好有难度的！”
“有难度才更加珍贵，冲吧，少年！”
林全正准备回他的消息，一通电话打了进来。
看了一眼来电显示，发现是瓜迪奥拉的电话。
“干得好，儿子，我为你感到骄傲！”
瓜迪奥拉是专门打电话来恭喜他，因为林全拿到了他没拿到过的荣誉。
瓜迪奥拉在球员时代没有获得什么值得称道的个人荣誉，那个时候没有金童奖，金球奖他也不够资格。
而且悲催的是，他踢的是后腰，这种角色的球员不是最引人注目，最出风头的一个，所以直到他退役，外界对他的评价都不是很高，也只有真正看过他踢球的人，才知道他的价值。
“啧啧，口头表扬吗？太没诚意了吧？”
“当然不是，我和塞拉为你准备了一份礼物，等到圣诞节你放假的时候交给你！”
“咳咳，瓜迪奥拉同志，我有必要提醒你一句，英超是没有冬歇期的，圣诞节的时候我还要打比赛！”
“好吧，我在心里对你表示同情！”
“谢谢，看在你这么‘真诚’的份上，下一场到安联球场做客的时候，我会下手轻点的！”
“呵呵，臭小子，玩心理战是吧？我已经找到了限制你的办法了！”
“真的吗？是什么办法？”
“等你来了你就知道了！”
说完就挂断了电话。
听到电话那边传来的盲音，林全啐了一口，瓜迪奥拉还说林全玩心理战，他自己这难道不是心理战吗？

第219章 媒体的追捧和夺冠宣言！（打赏加更
！）
12月3日，在主场3:0战胜了联赛第13轮的对手斯旺西后，林全向球队请了一天假，准备前往都灵体育报的总部领奖。
佩莱格里尼对此倒是没有任何阻拦，反而还额外的给林全多批了一天假，好让他不至于那么匆忙。
林全自然是欣然接受了。
都灵位于意大利的北部，距离曼彻斯特大约1400公里。
这座城市是意大利的第三大城市，城市的历史非常悠久，市内保存着大量古典式建筑。
和米兰一样，都灵也是意大利的足球圣地。
这里有两家意甲的顶级球队——尤文图斯和都灵队。
林全来的很凑巧，这天下午刚好有一场老妇人对阵乌迪内斯的意甲比赛。
考虑到领奖的时间定在了明天上午，林全觉得反正闲着也是闲着，干脆去买了张球票，打算去现场感受一下意甲的比赛气氛。
尤文图斯的主场并不算大，但是这座球场却很新。
总容量为41000人的尤文图斯竞技场是尤文图斯自己花钱修建，并且独有的一座专用足球场，这也是意甲联赛中唯一一座属于球队所有的足球场。
这座球场前年才开始投入使用，所以各项设备看起来都很新，在现场观赛的感觉非常不错。
唯一的缺点大概就是小了一点。
跟巴萨皇马的主场比起来，老妇人的主场确实是不够大。
不过小也有小的好处，至少看球的时候距离球场更近，观赛体验也更好了。
因为电话门的关系，尤文图斯几年前曾经陷入过低谷。
不过在启用了功勋队长孔蒂执教后，尤文图斯的状态开始逐渐回暖。
11-12赛季，他们拿到了重返意甲联赛的首个冠军。
12-13赛季，老妇人延续了上个赛季的辉煌战绩，卫冕冠军成功，并且达成了跨赛季的49场不败。
这是目前足坛第三长的联赛不败战绩，排名前两名的分别是AC米兰于1990-1992年创造的58场不败以及阿森纳在2002-2004年创造的49场不败。
尤文图斯因为时间较晚的关系，屈居第三。
这种战绩之下，老妇人的球迷们都对球队充满了信心，期望着他们能在欧冠赛场上更进一步。
自从95-96赛季以来，老妇人在欧冠赛场上已经有18年没有登顶过了。
球队上下都对欧冠冠军充满了渴望！
然而，让他们失望的是，老妇人在欧冠小组赛的表现非常糟糕。
被实力强大的皇马击败和逼平倒是还能勉强接受，可是接连被哥本哈根和加拉塔萨雷这样的弱旅逼平，这就有点让老妇人的球迷们接受不了了。
目前，拿到6个积分的尤文图斯依旧在为出线权而挣扎。
以他们的积分，下一场只要打平就能出线。
然而
在加拉塔萨雷的魔鬼主场，就他们现在的状态能否保住一场平局，连尤文图斯人自己都没信心。
这种心态显然也影响到了他们联赛的发挥。
本轮比赛，主场面对意甲排名第12的乌迪内斯的挑战。
尤文图斯依旧踢的非常挣扎，比赛前九十分钟，两队都没有取得进球，而尤文图斯这边狂轰了26脚射门，却只有5次射正，一球未进。
眼看着这将会是一场平局，第91分钟，林全的国家队队友，来自西班牙的费尔南多·略伦特完成了绝杀，在主场哨声响起之前，总算是帮助老妇人拿下了这三分。
看到场上激动的拥抱在一起庆祝的尤文图斯球员，林全摇了摇头。
虽然他没看过加拉塔萨雷的比赛，但是以他的直觉来看，尤文图斯这种状态，客场大概率是要输球的。
能创造49场联赛不败战绩的球队，实力绝对不会是这个样子。
尤文图斯现在的问题不在实力层面，而是球队的心态和士气上面出问题了。
而这种问题，短时间之内是很难调整过来的。
因为林全没有掩饰自己的行踪，也没有带着墨镜或者是穿着夸张的黑色风衣来观看比赛，所以现场的镜头很快捕捉到了他。
赛后意大利的媒体用夸张的标题来报道这一则新闻《新科欧洲金童现身尤文图斯主场，林全或将加盟老妇人！》
为了证明他们不是哗众取宠，他们还专门把抓拍到的林全在现场看球的照片刊登了出来。
这让一些不明真相的尤文图斯球迷看了之后信以为真：
“真的假的？林皇要来我们尤文图斯？”
“这要是真的，那老妇人岂不是直接起飞了！”
“跟博格巴比起来，林皇简直是全方位的领先啊，他要是真的加入尤文图斯，老妇人的战斗力立马能提升一个档次！”
“呜呜呜，林皇快点来老妇人吧，这样的话我们老妇人也有跟梅罗一个档次的超级巨星了！”
除了不明真相信以为真的球迷之外，更多的球迷则对这则报道提出了质疑：
“林皇在曼城呆的好好的，没道理离开吧？”
“就是啊，老妇人这财政状况，拿什么去买林皇，就算是买来了，以林皇的工资，老妇人也负担不起啊！”
“好了好了，不要瞎猜了，我来公布正确答案，林皇是来都灵拿金童奖奖杯的，去尤文图斯的主场看球，大概是打发时间的举动而已，没什么特别深刻的用意。”
其实这是非常浅显的道理，所以除了一些喜欢制造花边新闻的小报之外，主流的大报纸都没有来凑热闹。
显然，他们第一时间就想到了这个可能。
果不其然，第二天上午九点半，林全准时来到了都灵体育报的总部所在地，前来领取奖杯。
在林全到场之前，现场已经来了不少记者，欧洲有头有脸的主流媒
体基本上都来了。
这让负责为林全颁奖的都灵体育报这边感到非常惊讶。
他们为不少球员颁过奖，此前很少遇到获奖球员受到如此高的关注度的情况。
看看到场的这些媒体的数量以及在新闻界的影响力，不知道的还以为今天颁发的是金球奖呢！
他们当然不会天真的以为是金童奖的影响力提升了，造成这一状况的唯一原因，显然就是前来领奖的那个年轻人了！
不愧是被誉为梅罗之下的第一人，这种影响力，恐怕连很多顶级球星都不具备吧？
“林，恭喜你，你配得上这座奖杯！”
负责颁奖的总编很热情的跟林全握手，还在他耳边低语了一番。
“谢谢你，皮埃尔先生！”
林全脸上带着礼貌的微笑，和对方握手之后，转过身来接受现场记者们的合影。
他获奖的这幅照片，相信用不了多久就会被刊登在各大媒体的头版头条！
本来金童奖的影响力不会这么大的，尤其是和金球奖的颁奖时间靠的太近的情况下，人们自然更加关注含金量更高，影响力更广的金球奖。
但是今年的金球奖不知道因为什么缘故，被往后推迟了一段时间。
这使得拿到金童奖的林全，在未来几天之内会成为足坛关注和讨论的焦点。
领奖之后，接下来就是发表获奖感言以及接受现场记者们采访的环节了。
“今年对我来说是幸运的一年，能够拿到这样一份含金量十足的奖项，是对我过去一年努力的肯定，在此谢谢各大评选媒体的支持和厚爱，感谢你们投票支持我，我会用我的实际行动证明你们没有看错人！”
记者们都笑了起来，往年的评选或许还有些困难，某些年份，排名前几的球员的实力都差不多，要从中选出一人出来十分困难，无论怎么选都会存在争议。
但是今年就完全不存在这种情况，林全的断层式领先，让他的所有竞争度对手都沦为了陪衬，就算是第二名的博格巴，在荣誉和个人实力方面和林全的差距依旧非常明显。
这种情况下，他们的投票就变得非常简单了——把票投给林全就行了！
而且这样投票根本不会存在任何争议！
“林，谈谈你对今年联赛成绩的期望吧？”
率先提问的是来自英国的《卫报》记者。
卫报的总部位于曼彻斯特，虽然并不是曼城或者是曼联的喉舌，但是总体而言，对于曼彻斯特的球队，他们还是比较友好的。
“呵呵，以曼城现在联赛的战绩，如果我说我们的目标不是冠军，你们估计要骂我虚伪了。”
记者们虽然没有直接承认，但是看他们的样子，估计是八九不离十了。
“虽然赛季连一半都没到，但是我们今年的目的很明确，那就是夺冠！
我们要向俱乐部的第二座联赛冠军奖杯发起冲击，用冠
军奖杯来答谢球迷们的支持与厚爱！”
如果林全是在赛季初期发表这番宣言的话，那现场的这些记者肯定会喷他目中无人，狂妄自大了。
但是现在，但凡去看一眼英超的积分榜，人们都不得不承认，曼城今年夺冠的概率很大。
主场全胜的恐怖战绩，客场仅仅被切尔西逼平一场，13轮联赛取得12场胜利，英超历史最佳开局。
这样的成绩，他们不夺冠谁夺冠？
除非曼城在后半段出现非常严重的崩盘，否则的话，他们必然是本赛季英超冠军的头号热门。
“那么可以请问一下，你对曼城今年的欧冠有什么明确的目标吗？”
图片报的记者开口提问道，因为下一场曼城要去客场踢拜仁，德国媒体对于这个让他们刮目相看的对手感到十分的重视。
从目前的战绩来看，德甲的四支球队都有可能小组第二出线。
这意味着，曼城一旦以小组第一的成绩出线的话，就有很大的可能会抽到德甲的球队。
“在欧冠赛场上，我们只是一支新军，我们还需要向各大豪门学习，还需要积累更多的比赛经验，所以我们会争取打好每一场比赛，尽可能的走的更远！”
林全的回答让图片报的记者微微点头，对方没有说出曼城的明确目标，但是又表达了曼城积极进取的态度，这样的话既能让曼城的球迷满意，也能避免了日后没能完成目标遭到球迷清算的可能。
这小子，还是跟在德甲的时候一样圆滑。
“林，众所周知，你是出身于拉玛西亚青训营的球员，那么你未来有没有可能重返巴萨，披上红蓝战袍为巴萨效力呢？”
提问的是巴萨的喉舌，《世界体育报》的记者。
对于林全，巴萨球迷心中的感觉是很复杂的。
一方面，他们为拉玛西亚青训营诞生了这样一位优秀的球员而感到骄傲和自豪。
另外一方面，因为林全离开诺坎普的举动，让巴萨球迷中有不少人将他视作为叛徒，认为他背叛了红蓝军团。
尤其是在林全转会去了曼城之后，巴萨球迷一度对林全非常痛恨，认为他是被钱收买的犹大。
不过，随着罗塞尔在俱乐部的丑闻不断曝光，一些内幕开始被揭露出来，让巴萨的球迷们对林全的印象发生了改观。
世界体育报的这个问题，其实就是巴萨高层那边的试探。
他们想要看看林全到底对巴萨还有没有感情，还有没有重返诺坎普的可能？
林全听到世界体育报的问题之后，沉默了片刻。
然后才开口说道：
“巴萨是一支伟大的球队，拉玛西亚更是培养了无数球星的摇篮，我很荣幸自己能在这里接受专业的足球培训，开启自己的职业生涯。
在这里我祝愿巴萨今后能取得更好的成绩，希望他们在联赛和欧冠赛场上取得更多的荣誉。
至于我自己，我在曼城过的很好，暂时没有离开的想法。”
林全没有把话说的太死，只是委婉的拒绝了对方的邀请。
这让世界体育报的记者心中微微有些失望。
唉，人心不古啊！
想当年，法布雷加斯在面临巴萨的召唤的时候，不惜主动降薪，甚至自掏腰包补贴转会费，也要返回诺坎普，为巴萨效力。
可是林全这一代的拉玛西亚球员，似乎对披上巴萨的红蓝战袍没多大的兴趣。
听到林全表态之后，其他球队的喉舌也不好再说什么了。
不过林全的话没有说的太死，他只是说暂时不离开曼城，不代表以后也不离开。
他和曼城的合同只有五年，以他目前的年龄，等到这份合同结束之后，林全才刚刚步入自己的黄金期。
那个时候他在曼城说不定已经拿到了一切荣誉，对继续待在曼城已经没有多大兴趣了。
所以其他球队并非没有机会，甚至等到林全履行完三年的合同之后，他们可以出钱帮助球员买断合同，提前两年把他挖过来。
只不过曼城给林全的工资开的非常高，如果提前两年买断合同的话，出手俱乐部这边只怕要大出血了。
……
就在林全在都灵领取金童奖的时候，同一天，在加泰罗尼亚巴萨俱乐部的主席办公室这边，闯入了一群不速之客。
这群人向俱乐部的工作人员出示了工作证明和搜查证之后，对罗塞尔的办公室内的各项文件包括他电脑内的所有资料进行了非常仔细的调查取证。
这一幕引起了巴萨队内的不安，不少人都意识到可能发生了什么。
他们的前任主席拉波尔塔，正是被罗塞尔一手送进了监狱，难道说，罗塞尔要步前任主席的后尘吗？
一个星期后，加泰罗尼亚的地方法院对罗塞尔发出了传唤。
据传，至少有4000万欧元的资金去向不明，地方法院怀疑罗塞尔贪墨了这笔巨款。
这个消息一出，立刻震惊了整个足坛，人们纷纷把目光投向加泰罗尼亚，投向西甲豪门巴萨的身上。
感谢Eric-ChenY同学打赏的10000点，恭喜Eric-ChenY同学成为本书的第一本舵主，非常感谢！
也很感谢独坐海边看日出、小和抚子、喜欢阅读的人、J17、向天流、自来也、拥宥、武所谓、快乐男子、随风淋漓、夜叶秋收等同学的打赏，非常感谢大家的支持！

第220章 巴萨惊变，罗塞尔入狱，曼城的魔鬼
赛程！
林全已经很久没有关注过巴萨那边的事情了，但是当他得知罗塞尔利用职务之便挪用了多达4000万欧元的资金的时候，依旧感到十分的震惊。
“俱乐部主席有这么大的权力吗？”
巴萨是会员制的球队，俱乐部主席的权限按理来说没有这么大才对。
“谁知道呢，八成是借助转会运作的理由，把钱给挪用了，至于钱到底去了谁的口袋，那就不知道了！”
大卫席尔瓦摇了摇头，他不是拉玛西亚青训营出身的球员，对巴萨的情况了解的不多。
这些消息还是他从西班牙国内的那些朋友那边听到的，据悉罗塞尔在面对陪审团指控的时候，他本人否认了相关指控并以商业机密为由拒绝透露款项去向。
但是外界都在猜测，这笔钱很可能跟今年夏天内马尔转会的事情有关。
“巴萨那边的球迷非常愤怒，他们跑到俱乐部外面抗议，要求罗塞尔下台，据说罗塞尔现在连家都不敢回了，生怕被愤怒的球迷抓个正着！”
林全点了点头，这算是罪有应得吧！
他以不正当的手段上台，然后又因为同样的理由身败名裂的下台，这算是一种循环了。
罗塞尔涉嫌职务犯罪的消息显然对巴萨的战绩产生了一些影响，此前保持了14轮不败的巴萨，在客场被毕尔巴鄂竞技击败，不败金身告破。
至此，西甲联赛再没有保持不败的球队了。
西甲的竞争非常激烈，巴萨输掉这场比赛之后，他们的积分被马竞追上了。
老对手皇马也仅仅只落后他们3分而已，原本很有优势的争冠形势，一下子就变得有些扑朔迷离了起来。
如果巴萨不能尽快从这种负面影响中走出来的话，他们很可能会被马德里双雄拉开差距。
大概也是知道这一点，加泰罗尼亚的地方法院加大了对罗塞尔案的侦查和审讯力度。
他们根据线人的举报，他们发现罗塞尔涉嫌偷税漏税、通过伪造证明来运作比赛，以及向巴西足协主席和国家足联执委行贿的证据。
这些新闻一出，立刻引起了足坛的地震。
巴西足协主席和国际足联的执行委员相继引咎辞职，并且接受了本国法院的调查。
而罗塞尔本人也被迫辞去了巴萨主席，并面临着法庭的审判，据说他可能会被判至少三年的有期徒刑。
这个消息一出，不少人都唏嘘不已。
巴萨主席这个职位，跟某国的总统一样，还真是一个高位行业。
从努涅斯到拉波尔塔，再到罗塞尔，这几任巴萨主席都没有好下场。
而临时接任罗塞尔主席执委的巴托梅乌，也不知道能不能逃过这个魔咒。
……
巴萨的不败金身被终结，反而让曼城受益了。
“呵呵，巴萨输球，五大联赛就剩下我们和
拜仁两支保持不败的球队了！”
纳瓦斯颇有些幸灾乐祸的说道。
“嘿嘿，下一场我们面对西布罗姆维奇，对手实力不强，这场我们赢定了！”
内格雷多显得信心十足，丝毫没有把对手放在眼里。
“现在就看我们和拜仁之间谁先犯错！”
球员们对于球队的不败战绩还是非常在意的，他们很想击败拜仁，成为五大联赛唯一一支保持不败的球队。
然而林全对此却不是很看好，他隐约记得，瓜迪奥拉入主拜仁的第一个赛季，好像创造了拜仁队史上最长的不败纪录。
具体是多少场不败，他有点记不清楚了，但是显然不会很短，毕竟那是拜仁的历史记录。
“其他联赛的冬歇期快到了，但是英超却没有冬歇期，我们要做好战绩下滑的准备！”
赛前的队内训练中，佩莱格里尼和几名助教讨论了起来。
这是佩莱格里尼第一次执教英超的球队，不得不更加谨慎一些。
“英超的冬歇期这么可怕吗？”
一名助理教练好奇的问道。
“是的，很可怕，其他联赛的球员经过三个多月的比赛后，能获得差不多一个月的休息时间。
而英超因为没有冬歇期，在12月的时候因为各种杯赛和联赛的赛程越来越密集，球员们要参加的比赛场次相较于之前几个月会大幅提高。
以我们为例，11月我们只有3场联赛，但是12月我们有7场联赛，其中圣诞节前后6天就有三场，第17轮和第18轮甚至都挨在一起了，连续两天都有联赛要打！”
“嘶，这赛程也太反人类了吧？英超联盟为什么要这么安排赛程？”
“商业化，为了追求最大的商业化利益，他们是故意在其他联赛都休息的时候，选择在圣诞节增加比赛的场次，利用人们圣诞节休假的时间来吸引球迷观看比赛！”
“呵呵，到时候球迷们不管是不是英超的球迷，想要看比赛就只能看英超的比赛，真真的好算盘！”
“但是这样一来，对球员们就不是什么好事了，连续的密集赛程会极大的增加球员们的体能消耗，甚至会导致大量球员出现伤病问题。
而且在圣诞节期间不能返回家中陪伴家人，反而还要在场上打比赛，这会让球员们心中产生抵触心理，比赛的状态也会下滑。”
佩莱格里尼显然是提前做过功课的，虽然没有打过英超的冬歇期魔鬼赛程，但是对于英超圣诞节期间的困难有所了解。
“那我们现在应该怎么办？”
见英超的冬歇期这么可怕，助理教练有些担心的问道。
“必须要进行轮换了，我们要从现在开始未雨绸缪，尽量减少对主力球员体能的消耗，这样的话，到了圣诞节联赛开快车的时候，主力球员的状态不会出现太大的下滑。”
佩莱格里尼考虑的很周到，他甚至
打算在圣诞节之前，给球队的球员们轮流放假。
让他们有时间提前休息，去陪伴家人。
这样的话，到了圣诞节期间联赛开快车的时候，他们心中的抵触会小一些。
只是，看了一眼曼城12月的赛程，他有些头疼。
打完和斯旺西的比赛之后，12月曼城还有8场比赛要打。
其中6场联赛，一场欧冠和一场联赛杯比赛。
12月11日和拜仁的欧冠小组赛是客场作战，而且涉及到小组头名之争。
12月14日，他们将面临联赛第二名阿森纳的挑战。
阿森纳是曼城夺冠路上的直接竞争对手，这场比赛价值六分，曼城同样输不起。
这两场比赛对曼城而言都很重要，直接关系到他们本赛季欧冠和联赛的战绩。
佩莱格里尼不敢轻易放弃其中任何一场，只能硬着头皮去踢了。
12月5日，曼城客场挑战联赛排名12的西布罗姆维奇。
因为林全刚刚从意大利返回，考虑到他的体能状况，佩莱格里尼没有把他放在首发名单内，而是让他坐在了替补席上。
圣诞节的密集赛程快来了，林全是曼城队内最重要的球员，必须要保证他的状态，否则的话球队很可能会崩盘。
这一场，曼城在前场安排了阿圭罗和内格雷多搭档，打的是442菱形站位的阵型。
虽然林全没有上场，但是曼城的进攻火力依旧恐怖。
在山楂球场，曼城的球员们斗志昂扬，一开场就反客为主，对西布罗姆维奇发起了猛攻。
开场仅9分钟，阿圭罗就首开记录，帮助曼城取得了领先。
阿根廷人本赛季的进球效率大大提高，这粒进球是他在联赛中打进的第14球，暂列英超金靴榜第二名，仅次于打进了21球的林全。
第22分钟，亚亚图雷用一次高质量的直接任意球完成破门，帮助曼城扩大了领先优势。
在林全不在场的时候，亚亚图雷是曼城的第一罚球手，任意球和点球都由他主罚。
开场仅20多分钟，曼城就取得了两球领先。
这让随队远征的曼城球迷高兴的唱起了歌！
比赛已经进入到了曼城熟悉的节奏了，遇到这样杀疯了的曼城，谁能抵挡他们的进攻？
看到这个结果，佩莱格里尼心中也放心下来，他站起来为球员们鼓掌，让球员们注意控制比赛节奏，减少体能的消耗。
曼城的进攻有所收敛后，两队都没有取得太好的机会，2:0的比分保持到了中场结束。
下半场易边再战，西布罗姆维奇的表现依旧很糟糕。
他们似乎被曼城开场阶段的恐怖进攻打懵了，满脑子想的都是热刺和诺维奇被曼城大比分屠杀的惨案。
输给曼城不丢人，丢人的是在自家主场被对方血洗。
看到对手似乎失去了斗志，佩莱格里尼早早的开始进行换人。
比赛第65
分钟，曼城进行人员调整，米尔纳上场，替下了进球功臣阿圭罗。
然而让他没想到的是，就在他进行了这个换人之后，场上的局势突然发生改变。
第72分钟，西布罗姆维奇的前锋肖恩的远射造成了曼城禁区内的一片混乱。
混战中，曼城的门将潘蒂利蒙出现了一个低级失误，他把队友的解围挡进了自己的球门，送给了对方一个乌龙球。
科拉罗夫都无语了，这球他明明已经解围成功了，潘蒂利蒙不知道在想什么，非要伸脚去挡一下！
潘蒂利蒙连忙向队友道歉，表示这球是他的责任。
然而，在意外的获得了一粒进球后，本来已经觉得大势已去的西布罗姆维奇，突然间仿佛看到了希望。
他们重新燃起了斗志，一改之前被动挨打的局面，居然主动向曼城发起了进攻。
第85分钟，下半场替补上场的阿尼切贝带球从边路内切，曼城的后卫出现配合失误，关门失败让对方杀了出去。
门将潘蒂利蒙立刻选择出击，结果却被对方的扣球给晃倒了。
慌乱之下，他下意识的抓住了对方的脚踝，将对方放倒在了禁区内。
哔！
主裁判迅速鸣哨，面色严肃的一路小跑了过来。
潘蒂利蒙已经意识到自己犯错了，他连忙爬起来想要向主裁判解释，还试图把倒地满地打滚的阿尼切贝拉起来。
然而主裁判对他的解释直接无视，毫不留情的从胸前口袋中掏出一张红牌，将他直接罚下场了！
“这个蠢货！”
看到潘蒂利蒙被出示了红牌，一向好脾气的佩莱格里尼也忍不住爆了粗口。
就算让对方突过去打空门又如何？
大不了被追平而已！
现在门将被罚下，曼城不仅要被动换人，而且还少打一人，局面一下子就大劣了。
主裁判在罚下曼城门将的同时，还判罚了点球。
山楂球场的球迷都疯了，这粒点球要是打进，那比分就被追平了！
球队在两球落后的情况下居然追了回来！？
而且对方还被罚下了一人，难道说，曼城的不败金身要终结在他们手中吗？
比赛的局势急转直下，佩莱格里尼这下子彻底坐不住了。
他先把乔哈特换上场，然后让林全去热身，准备随后把他也换上场。
乔哈特已经坐了好几场的冷板凳了，本来看到潘蒂利蒙在球队的表现越来越好，深受主教练的信任，他心中已经凉了半截，觉得自己在曼城的前途算是彻底完蛋了。
结果没想峰回路转，潘蒂利蒙的这两次低级失误，肯定会极大的影响他在主教练心中的印象。
自己说不定能借助这个机会重新夺回首发的位置！
一想到这里，乔哈特就激动不已，屁颠屁颠的上场了！
相较于乔哈特，林全就没有那么激动了。
球队莫名其妙的就落后了，让他有种不太好的预
感。
虽然潘蒂利蒙的表现确实很差劲，但是曼城后防线今天的发挥同样不好。
尤其是队长孔帕尼，他的发挥跟之前相比简直是云泥之别，仿佛一下子就变得不会防守了一样。
林全作为曼城的福将，本赛季多次上演过绝杀的好戏。
只要他在场上，曼城总能化险为夷。
所以在只剩下两个换人名的情况下，佩莱格里尼毫不犹豫的选择了林全。
换上他，哪怕球队少打一人，曼城依旧有获胜的希望。
而且，万一乔哈特爆种将对方的点球扑出去了呢？
……
奇迹并未出现，乔哈特没能扑出对方的点球。
林全上场的时候，场上的比分已经是2:2了。
其实局势还没有糟糕到那种程度，曼城只是被追平了，并不是落后了。
只是，当林全上场之后，他很明显的感觉到，队友们的情绪和状态有些不对劲。
林全一开始没有多想，他主动的伸手要球，接到球后便立刻和米尔纳、大卫席尔瓦等人进行配合，想要重新组织起有效的进攻起来。
刚刚在场下，他已经观察过了，曼城在阿圭罗下场后，前场的进攻变得有些混乱，对西布罗姆维奇的威胁大大下降。
这才是对方敢于出来跟他们打对攻的原因！
所以，只要重新将球队的进攻梳理清楚，在前场对对手的球门形成威胁，他们就不敢这么肆无忌惮了。
然而很快，林全就发现了一个问题：
在他进攻的时候，队友们不太敢助攻上来了。
他们仿佛在害怕什么一样，除了纳瓦斯和大卫席尔瓦之外，其他人都不太敢参与进攻。
这一状况让林全忍不住皱起了眉头，他可以确认，队友们的心态出问题了。
只是，到底是什么问题呢？
突然，他想起了什么，难道是因为那个原因？

第221章 温格放狠话，内忧外患的曼城
“曼城的球员这段时间在场上的表现非常奇怪，他们似乎不太敢发起进攻。”
解说席上，贺伟也发现了曼城的异常。
“曼城现在少打一人，而且对手这段时间也起势了，打的保守一些似乎也是情有可原的！”
徐阳试着为曼城找了一些理由，试着解释他们为什么这样选择。
“不对啊？如果是这样的话，那他们为什么要在最后阶段把林全换上去？直接换一名防守球员不行吗？”
贺伟显然对搭档的解释不太相信，因为曼城换上林全，代表着他们是想靠进攻赢球的。
……
场上，趁着一次死球的机会，林全找到了队长孔帕尼。
“队长，我们需要加强进攻，不能这样被动防守下去了！”
孔帕尼有些犹豫，这场比赛他的状态很差，出现了好几次失误，潘蒂利蒙的那张红牌就跟他有直接关系。
“还是小心一点吧，我们少一个人，这个时候发起进攻万一被对方打一次反击，我们很可能就输了。”
“输了就输了，0分和1分之间在我看来没什么区别，而且我们这样被动防守下去，未必能够守住这一场平局。”
林全对孔帕尼的犹豫有些不满，在他看来曼城强于进攻，弱于防守。
如果继续发起进攻的话，说不定还有一线生机。
可如果一直这样被动防守下去，那他们搞不好就真的输了！
孔帕尼知道林全说的有道理。
自己这场比赛的状态这么差，之前就已经出现了好几次失误了。
如果继续这样被动防守下去，他很难保证不会再出现之前那样的重大失误。
想到这里，他咬了咬牙，重重的点头道：
“好，听你的，进攻！”
林全松了一口气，孔帕尼是队长，说服他之后再去说服其他人就简单了。
果不其然，当他再次带球发起进攻的时候，曼城的队员们终于肯上前参与进攻了。
虽然曼城场上少了一人，但是他们的阵容毕竟比对方豪华一大截，再加上有林全在场，在曼城球员们统一了思想，全力进攻之下，西布罗姆维奇很快就被压制住了。
在被曼城打出了一次威胁极大的进攻之后，西布罗姆维奇的教练也冷静了下来。
“守住！”
“全都回来防守！”
比赛马上就要结束了，这个时候要是被对方绝杀的话，那他们真的是白忙活一场了。
虽然他很想击败曼城拿到3分，但是这架势，对方的进攻威胁远比他们要大。
如果继续向曼城发起进攻的话，搞不好率先进球的是对方。
比赛都到这个时候了，谁要是能率先进球，那几乎就是一脚绝杀。
西布罗姆维奇的攻击力并不强，至少比曼城要弱一大截，所以这个时候跟对方拼进攻显然是不明智的。
相反，把兵力全部撤回来参加防
守，利用铁桶阵来守住这最后几分钟，他们就能守住一个平局了。
一场平局好歹有1分呢，而且还是从曼城身上拿到的1分，这个结果他已经知足了！
西布罗姆维奇的教练不知道，在他看来无比正确的命令，却是最后时刻导致他们输球的决定性原因。
曼城的球员在参与进攻，但是他们对西布罗姆维奇的反击能力非常忌惮，后防线不敢压的太靠前，中场也一直在提防对方的反击。
这种情况下曼城的进攻火力远没有发挥到极致！
然而，西布罗姆维奇自废武功，主动把球员全都撤了回去摆大巴，这让曼城上下都松了一口气。
孔帕尼等人看到事情果然如林全所说的那样，曼城用进攻压制住了敌人，化解了对方对己方后防线造成的威胁，于是心中大定。
他们不再有什么顾虑了，纷纷大胆的压上，为前场的进攻球员输送炮弹，提供援护。
一时间，场上的局面变成了曼城围攻西布罗姆维奇的球门。
而场边，西布罗姆维奇的教练看到曼城的进攻火力如此凶猛，球队全员退防的情况下，依旧防守的如此艰难，心中不由暗自庆幸：
还好我提前把球员都撤了回来，如果这个时候还抱有侥幸心理，还想着跟曼城打对攻的话，己方的球门只怕早就被对方攻破了。
不知不觉间，比赛已经来到了90分钟，场上的比分依旧是
山楂球场的球迷们一个个都紧张的站了起来，伸长了脖子看向己方半场。
这几分钟曼城的攻势如潮，把他们的球员压制在三十米区域以内无法动弹。
西布罗姆维奇的几条防线已经被压缩到了极致，禁区内密密麻麻全都是人。
林全尝试过进行突破，但是因为人太多，他经常在过掉一两名球员之后，就会被其他人伸脚把球破坏。
没办法，人太多了！
这已经不是双拳难敌四手了，这简直是一人与一整支球队对抗。
而且禁区内的人太多，向前传球的线路几乎全都被对方给切断了，导致他想要传球给队友都很难。
这或许并不是因为对方球员的防守意识非常出色，单纯只是堆积了太多的人造成的效果而已。
既然这样不行，那就打远射吧！
破密集防守的两种办法：定位球和远射！
定位球太浪费时间，现在曼城可没多少时间，这一招就算要用，也要等到最后一次进攻机会的时候再用。
想到这里，林全不再强行冲击禁区了，他从禁区内撤了出来，把球传给了大卫席尔瓦，自己则来到大禁区弧顶附近的区域。
大卫席尔瓦作势要从左路向禁区突破，吸引对方的防守球员之后，果断把球传给下底的队友。
纳瓦斯接球迅速一脚传中，去找禁区内的队友。
孔帕尼和亚亚图雷两人奋力起跳，试图去争顶头球攻门。
西布
罗姆维奇的球员们哪能让他们如意，他们一边干扰两人，一边也加入到争顶之中，想要抢到落点把球破坏出去。
全场比赛状态不佳的孔帕尼，这一次居然神勇的抢到了落点。
然而他被对手顶了一下，重心不稳，身体姿态也很难调整，难以做出攻门的动作。
这时，他看到了大禁区弧顶的林全，在防守球员的注意力都集中在足球身上的时候，林全身边空无一人！
好机会！
孔帕尼没有多想，在空中用额头把球点给了林全。
传的好！
看到孔帕尼把球传给自己，林全心中暗赞一声。
西布罗姆维奇的球员看到孔帕尼传球给无人防守的林全，一个个都吓得亡魂直冒。
糟了，漏掉这个家伙了！
林全因为身高的关系，在争顶中没有太大的威胁，加上他离开了禁区，所以西布罗姆维奇的球员降低了对他的防备。
然而，这个选择是致命的错误，因为，曼城队内威胁最大的，始终是林全！
看到飞过来的足球，林全不等对方的防守球员冲过来，他省略了停球的环节，直接抡起腿对准迎面飞来的足球使出了凌空斩！
嘭！
一声巨响，足球飞了出去，飞向了西布罗姆维奇的球门。
刚刚才完成争顶，还没落地的西布罗姆维奇球员，此时根本来不及二次起跳去拦截林全的这次射门。
而且更悲剧的是，守门员的视线被双方跳起来争顶的球员给挡住了，没能第一时间发现林全的射门。
“小心！”
“危险！”
球门后方看台上的西布罗姆维奇的球迷们一个个大惊失色，大声呼喊，试图提醒守门员。
然而足球的飞行速度实在是太快了，几乎是在门将听到他们提醒的瞬间，皮球就已经飞到了他的面前。
唰！
门将象征性的抬了抬手，就听到皮球飞入球门，和球网亲密接触的声音。
看到足球飞入了球门，场上的21名球员全都愣住了。
率先反应过来的林全，兴奋的跑了起来，边跑边脱掉球衣！
他扔掉自己的球衣，露出一身健硕的肌肉，跑到客队球迷所在的角球区，对着角球区的摄影机怒吼一声！
场边的记者们纷纷按下快门，记录下了这一刻。
“啊，好帅，林全我要给你生猴子！”
林全很少脱衣庆祝，所以即便是曼城的球迷们，也很少看到他真正的身材。
此时，看到林全这一身强健的肌肉之后，现场的球迷顿时疯了。
一些女球迷更是两眼冒星星，尖叫连连。
林全本来的颜值就不低，这一身强健的肌肉更是为他加分不少。
别说是现场的女球迷了，就连电视前和网络上观看直播的球迷，此时也都骚动了起来。
“我靠，林皇这一身腱子肉，可以的啊！”
“怪不得林皇的身体对抗能力这么强，面对英超的后卫都不落下风，
原来居然还是个隐藏的魔鬼筋肉人！”
“嘶，这些颜狗，看到林皇长得帅就想投怀送抱！”
“呵呵，林皇不光长得帅，身材还好，踢球的技术还好，还很有钱……”
“别说了别说了，已经自闭了谢谢！”
看到球迷的反应这么热烈，林全正准备对着摄影机多摆几个帅气一点的pose回应他们。
然而他那群不解风情的队友这个时候已经冲了上来，一群人发疯似得把他扑倒在地。
这场比赛的大起大落，让曼城的球员们心中也很郁闷，这个时候林全再次上演绝杀，让他们心中的一块大石头总算是落地了。
同时曼城的球员们心中也感到有些不解，一个小小的西布罗姆维奇而已，怎么就感觉这么难踢呢？
对手的表现也没觉得很强啊？
等他们结束完庆祝之后，伤停补时的时间已经差不多了。
重新开球之后，主裁判没有给西布罗姆维奇任何机会，直接吹响了比赛结束的哨声。
最终，凭借着第92分钟林全的一击绝杀，曼城在客场3：2惊险的战胜了对手。
14轮战罢，曼城目前13胜1平，积40分。
可惜的是，阿森纳这一轮也赢球了，双方的分差没有被拉开。
自从在客场输给曼联之后，温格的球队最近的表现非常不错，以一波3连胜死死的咬住了和曼城的分差。
不过没关系，两队即将在两轮之后直接交手，或许这一场比赛，曼城能够拉开和他们的差距。
然而，让人大跌眼镜的是，在和阿森纳交手之前，曼城就提前掉链子了。
联赛第15轮，在客场对战南安普顿的比赛中，率先进球的曼城再度被对手逆转。
这一次，林全也没能拯救球队，曼城最终被南安普顿逼平。
好在阿森纳也掉链子了，他们在主场同样被太妃糖埃佛顿逼平了。
两队的分差没有改变，依旧是6分。
得知这个结果之后，两队的球迷都非常惋惜。
曼城的球迷觉得他们错失了拉开分差的机会，要是这轮他们能赢下的话，那在对阵阿森纳之前，他们将领先对手8分。
而阿森纳的球迷则懊恼于自家球队主场掉链子，如果不被埃佛顿逼平的话，他们和曼城的分差将缩小到4分。
要是下一轮他们能够战胜曼城的话，那两队的分差就能缩小到1分！
这样一来，阿森纳争冠的局面就大大改观了。
要是曼城的状态继续低迷下去的话，他们搞不好能够在半程比赛结束的时候，从对方手中抢走半程冠军。
赛后，温格在面对记者提问的时候表示他已经找到了对付曼城的办法，阿森纳会在伊蒂哈德球场终结曼城的不败金身和主场全胜的战绩。
对于温格的表态，不少人觉得他在吹牛。
毕竟曼城在主场的战绩太过于恐怖，给外界留下的印象太深了。
“我倒是觉得教授没有吹牛，一个月前的曼城或许是不可战胜的，但是现在的他们，却像是一只疲惫又虚弱的野兽一样，空有一副吓人的皮囊，实际上早已没有了之前那么强的实力了。
否则的话，为何他们在面对西布罗姆维奇和南安普顿的时候，踢的这么狼狈呢？”
仔细想一下曼城的前两场比赛，他们的状态好像是出了点问题。
能在主场6:0屠杀热刺的曼城，在客场却接连遭到逆转，如果不是林全表现神勇，几次临危救主的话，搞不好曼城已经输球了。
“我觉得我们也不用继续瞎猜了，下一场就是欧冠比赛了，曼城的状态到底有没有问题，看他们在客场和拜仁能踢成什么样就知道了！”
“没错，这场比赛曼城和拜仁都输不起，势必要全力以赴去争夺小组第一，这给了我们一个绝佳的机会，来观察曼城的情况！”
“要是他们顶住了拜仁的攻势，甚至掀翻了拜仁的话，那么足以证明曼城现在的状态没有问题；相反，要是他们被拜仁彻底击溃，大比分输球的话，那曼城或许真的出问题了！”
12月11日，在万众瞩目之下，曼城来到了安联球场，挑战强大的拜仁慕尼黑。
这是最后一场小组赛，也是最重要的一场小组赛！

第222章 瓜迪奥拉：给曼城一点小小的德甲震
撼！
12月11日，慕尼黑安联球场。
曼城和拜仁的比赛已经过去12分钟了，场上的比分是
主队在前，客队在后。
和上次交手的情况几乎如出一辙，拜仁在开局阶段就用强大的攻势压制住了曼城，并且完成了进球。
不同的是，这一次拜仁的进球数更多，他们打进了两粒进球。
为拜仁进球的是穆勒和格策。
看着场上的比分，来到安联球场的拜仁球迷们集体沸腾了。
他们有想过球队会赢，但是没想过球队开局就能取得这么大的领先。
曼城本赛季在各条战线上还从未失败过，上一次双方交手的时候，对方甚至在主场逆转战胜了他们。
这让拜仁的球迷们下意识的认为，这场比赛可能会非常的艰难，他们就算是能够取胜，也要付出巨大的代价，赢的非常辛苦才对。
可是令他们没想到的是，只用了十几分钟，他们就已经取得了这么大的领先。
根据欧冠的晋级规则，在两队积分相同且互相胜负关系也相同的情况下，将根据净胜球来排名。
这其中，两队直接交手的净胜球排在前面，如果连这个也相同的话，再看总的净胜球。
而上一轮拜仁是以2:3的比分输给了曼城，他们只输了一个球。
这次如果他们能以2:0的比分战胜曼城的话，那么他们在对阵曼城的比赛中的净胜球将实现反超。
因此，按照这个比分下去，拜仁将取代曼城，拿到D组的小组第一。
看到这个比分，原本对瓜迪奥拉还抱有疑虑的拜仁球迷，全都开始对他唱起了赞歌。
来到现场的记者们，已经开始在心中打起了腹稿，开始思考着要如何吹捧瓜迪奥拉，吹捧他治下的这支拜仁了。
联赛积分排名第一且保持不败，欧冠小组第一出线，这样的战绩，甚至比上一个赛季还要出色。
这种战绩自然值得吹捧！
安联球场的包厢内，鲁梅尼格看到格策的进球之后，也笑着鼓起了掌。
“瓜迪奥拉的工作干的不错，球队的战绩和稳定性比上个赛季有了不小的提升。”
本场比赛如果击败曼城夺取小组第一的话，那么在淘汰赛阶段，他们将占据有利位置，晋级八强也就易如反掌了。
“呵呵，瓜迪奥拉的执教风格虽然和海因克斯有所不同，但是他的执教能力还是毋庸置疑的。”
一旁的赫内斯看到鲁梅尼格对瓜迪奥拉非常满意的模样，于是连忙也送上了彩虹屁。
萨默尔有些无语的看了对方一眼，在他的印象中，赫内斯这家伙之前对瓜迪奥拉的评价可没这么高。
“嗯，穆勒涨球了，我看他比以前踢的更加聪明了，是不是，马蒂亚斯？”
萨默尔点了点头：“穆勒和克罗斯都获得了很大的进步，拉姆也变得
更加全面了，不过……”
瓜迪奥拉的到来，为拜仁注入了新鲜血液。
在他的调教下，拜仁球员脚下的技术变得越来越细腻了，在场上的配合变得更好了。
他们的技战术风格逐渐有向西甲球队靠齐的趋势，这是让他非常欣喜的改变。
不过瓜迪奥拉的某些改革，让俱乐部这边有点难办。
比如说，瓜迪奥拉不喜欢使用或者说不擅长使用中锋。
这导致曼朱基奇和瓜迪奥拉的关系非常紧张，前者已经通过经纪人向俱乐部施压：
如果再不能保证他的主力位置的话，曼朱基奇很可能会离开拜仁。
在已经放走了戈麦斯的情况下，曼朱基奇是拜仁现在唯一靠谱的正牌前锋了。
他要是走了，那拜仁就没有强力中锋可用了。
虽然瓜迪奥拉不是很喜欢使用中锋，但是拜仁是豪门，不能没有这种角色的球员。
好在拜仁的引援名单中也不是没有备选的球员，比如说多特蒙德的前锋莱万多夫斯基。
萨默尔记得对方的合同明年夏天就要到期了，这个时候多特都没有完成和对方的续约，说明对方是有离开多特的意图的。
既然如此，那不如和对方接触一下看看，如果他有意的话，干脆就把他买来好了。
于是趁着这个机会，他提了一嘴这件事情。
“多特蒙德的9号吗？那确实是个不错的中锋，如果能免费把他签下，这笔买卖还是很划算的。”
鲁梅尼格对莱万多夫斯基有印象，这家伙曾经在拜仁上演帽子戏法，抢走了他们的冠军奖杯。
除了上个赛季的林全之外，莱万是德甲联赛中，第二个让他印象深刻的前锋。
拜仁善于在德甲当挖掘机，挖掘其他球队的优秀球员。
这样做的好处不仅是可以节省大量的转会费，也能削弱竞争对手的实力，让拜仁在德甲的统治力变得更强。
“主席，施魏因施泰格对没办法打首发有些不满，您看……”
俱乐部经理赫内斯看鲁梅尼格的心情不错，于是趁机开口。
格策和蒂亚戈的到来使得拜仁中场的竞争变得更加激烈了，施魏因施泰格的首发位置不再那么稳固了。
再加上小猪的受伤次数确实是多了点，导致瓜迪奥拉最近有弃用他的趋势。
就好比这场比赛，如此重要的比赛，施魏因施泰格却连瓜迪奥拉的大名单都没进。
小猪是正儿八经的拜仁青训球员，他14岁就加入了拜仁，迄今为止已经为拜仁效力了超过15年了。
对于这样的功勋老将，拜仁是不能卸磨杀驴或者是粗暴清洗出去的。
那样的话会让老球员们寒心，也会激起球迷们的不满。
所以，赫内斯原本打算找瓜迪奥拉聊一聊。
然而，看到瓜迪奥拉带队取得了这么好的成绩之后，他又有点底气不足。
“嗯，我知道了！”
鲁梅尼格点
了点头，只是表示自己知道了这件事，却并未明确表态他会插手。
拜仁这场上11名球员中，除了丹特和里贝里的年龄达到了30岁，拉姆的年龄接近30岁以外，剩下的球员都非常年轻。
门将诺伊尔27岁，刚刚步入门将的巅峰期，他至少还能为拜仁效力七八年甚至十年！
后卫博阿滕、阿拉巴一个25岁一个21岁，至少能为拜仁效力十年！
中场的蒂亚戈、格策、克罗斯三人都是90后，最大的克罗斯才23岁，最小的格策才21岁，为拜仁效力十年完全没问题。
前场的穆勒89年的，今年也才24岁，踢个八九年完全没问题。
曼朱基奇和诺伊尔同岁，现在也是巅峰期。
他如果走了，换成88年的莱万多夫斯基，那拜仁的阵容将会进一步的年轻化。
只要能留住这些球员，拜仁未来十年的主力框架都不需要进行什么调整了。
这些球员不仅年轻，而且实力也很强，更重要的是他们都在拜仁证明过自己的实力。
一旦让瓜迪奥拉将拜仁的技战术打法彻底定型下来，就算他离开了拜仁，拜仁的战绩也不会出现太大的下滑。
这种情况下，俱乐部其实不太好插手他的对球队的改革。
鲁梅尼格最多也只是出面安抚一下小猪的情绪，然后和瓜迪奥拉聊一聊，看看能不能让他也退一步。
不过对于瓜迪奥拉大胆使用年轻球员的举动，鲁梅尼格其实是非常赞成甚至是欣赏的。
善于使用年轻球员，善于调教年轻球员，还愿意给年轻球员上场比赛的机会，这一直是外界一直以来对瓜迪奥拉的评价和褒奖。
拜仁当初请他来执教，也正是因为看中了这一点。
他们希望瓜迪奥拉帮助拜仁在夺冠之后实现平稳的过度，为下一次的崛起奠定基础。
现在看来，瓜迪奥拉完美的完成了他们交代的任务。
更重要的是，他在改造了拜仁的球队阵容之后，还在联赛和欧冠都保持了极佳的战绩。
这样的教练，还能对他提出什么要求呢？
所以，哪怕是鲁梅尼格，这个时候也不敢跟瓜迪奥拉的关系闹僵。
万一把他气跑了，上哪儿去找这么好的教练？
……
场边，看到球队早早的取得了领先，瓜迪奥拉并没有显得非常激动。
这场比赛为了能够战胜曼城，他对自己的战术打法进行了一些调整。
虽然不擅长使用中锋，但是他还是把曼朱基奇放进了首发名单。
事实证明，这个决定非常正确。
曼朱基奇在前场充当了支点作用，他的做球为拜仁的进攻创造了有利条件。
穆勒的第一粒进球就是曼朱基奇的助攻，而格策的进球也跟他有很大的关系。
不过现在比分领先，对手很可能会掀起反攻。
瓜迪奥拉在考虑，下半场的时候要不要换一个速
度快、能突破的边锋上去，把曼朱基奇换下来呢？
这样的话，等到曼城对他们发起进攻的时候，他们就可以尝试着利用速度打对方的反击了。
不过很可惜，罗本受伤了，罗贝里组合现在只剩下了里贝里。
好在替补席上还坐着沙奇里，他的实力虽然不如罗本，但是也够用了。
不过现在一切都还早，曼城落后之后不可能毫无作为。
想到这里，瓜迪奥拉的视线投向了场上那名身穿淡蓝色10号球衣的年轻球员身上。
林，你的球队处于绝境了，你会怎么做呢？
赛场上，曼城的球员有点被打懵了。
拜仁的实力果然强大，跟他们在联赛中遇到的对手完全不同。
上一次主场作战，他们就一度被拜仁压制的喘不过气来。
这一次来到对方主场之后，这种感觉变得更加强烈了。
由于潘蒂利蒙在联赛中的糟糕表现，让佩莱格里尼对他失去了信任。
这一次曼城的首发门将又换回了乔哈特。
然而上半场哐哐两下，乔哈特镇守的大门就被对方攻破了两次。
这让乔哈特有点灰头土脸，心中十分忐忑，生怕被教练一怒之下换下去。
好在佩莱格里尼并没有因为这两个丢球就迁怒于门将。
智利工程师现在更加头疼球队的防守问题，他从刚进入曼城的时候就开始改造球队的后防线了。
各种后卫组合试了个遍，结果依旧难以令人感到满意。
之前在英超联赛中，面对弱旅的进攻他们都经常丢球，这到了客场，面对实力强大的拜仁慕尼黑，指望这条后防线一球不丢？
做梦去吧！
只是他没想到，丢球来的这么早，丢的这么多！
12分钟就落后两个球，这局面也太被动了！
“拜仁似乎是看穿了我们的防守特点，他们的进攻打的很有针对性！”
“曼朱基奇今天根本就是个幌子，他只是在拜仁进攻过程中充当一个支点，但是穆勒这个二前锋的存在，让拜仁在中路的威胁并未下降！”
第一次丢球是来自于曼朱基奇的回传，穆勒无人盯防下的前插射门。
这是曼城防守上的失误，他改变防守策略之后，穆勒又开始拉边，配合边路的球员对曼城的后防线发起进攻。
拜仁的边后卫助攻能力都很强，而他们的边锋的实力更是离谱。
在穆勒也加入进来之后，曼城的边路毫无疑问的被打爆了。
格策的第二粒进球就来自边路！
这下子他们也不知道该怎么办了！
感觉无论是加强哪个位置的防守，对无济于事。
佩莱格里尼有些忌惮的看了一眼拜仁的教练席，他的所有决策，好像都被那个男人提前洞察了。
上一次在伊蒂哈德球场的时候，他就有这样的感受。
这一次在安联球场，这种感觉更加明显了！
佩莱格里尼心中有点沮丧，自己难道真
的战胜不了这个男人吗？
看到教练组那边迟迟没有做出调整，场上的球员们等不了了，他们聚集在一起，商量了起来。
“反正已经落后了，要不就放手一搏，去进攻吧！”
都落后两球了，还龟缩在自己半场防守有什么意义？
要争夺小组第一就必须要进攻并且取得进球才行！
“好，我特么也不想守了，早就想冲出去干他们了！”
“就是，拜仁再强又如何？我们又不是没赢过！”
“上一次我们能逆转他们，这一次一样可以！”
球员们你一言我一语，士气倒是成功的调动了起来。
虽然落后了两球，但是从他们的脸上并未看到沮丧和惶恐的表情，有的只是愤怒和不服。
显然，曼城的球员们并未丧失斗志，甚至还有些被激怒了。
“林，打哪一侧？”
身为曼城的前场进攻核心，球员们都看向了林全，等着他做出选择。
林全看了一眼，里贝里在拜仁的左侧，格策在右侧。
这两人他都交过手，如果让他来评价的话，这两个里面格策显然是软柿子，无论是身体对抗还是比赛经验，都不如里贝里强。
既然如此，那就打格策这一次好了。
“大卫，我们这样打……”
他和几名球员们商量了一番，然后齐齐的看向了格策。
格策感觉到有几道不善的目光看向了自己，抬头一看，就撞上了林全和其他几名曼城球员的视线。
看到对方嘴角浮起的一抹微笑，格策心中感到莫名其妙。
你们都落后两球了，居然还笑得出来？
要笑也该是我们笑吧？
然而，比赛重新开始之后，格策就笑不出来了。
因为他看到了曼城的核心，带球之后直接找上门，出现在了他的面前。

第223章 博阿滕：是谁绊倒了我，而我又绊倒
了谁？
格策看到林全出现在自己面前的时候，心中充满了警惕。
这是要把我当成突破口吗？
哼，我不会让你得逞的！
他摆出防守姿势，全神贯注的盯着林全和他脚下的球。
“来了来了，格策VS林全，球迷们期待已久的对决终于来了！”
央视的解说席上，贺伟看到林全带球直接找到了格策，不由精神一振。
两人都是近些年涌现出的超新星，格策成名的时间更早，但是林全的势头更猛。
球迷们早就期盼着两人能在赛场上进行一场巅峰对决，来看看双方到底谁更厉害。
除此之外，两人当初和拜仁之间因为转会结下的梁子，也是一大看点。
如果格策能在两人的直接对决中战胜林全，那就证明拜仁的看人眼光是准的。
但如果林全血虐了格策，那不仅是在羞辱格策，也是在打拜仁的脸！
所以，看到林全对上了格策，不仅格策的球迷们心中一紧，就连包厢内，鲁梅尼格和赫内斯等人，也都有些紧张了。
“格策加油，你一定能行的！”
“马里奥冲啊，拦住那小子，证明你自己！”
安联球场的球迷似乎忘记了曾经被林全支配的恐惧，居然幻想着靠格策这三脚猫的防守功夫来防住林全。
在万众瞩目之下，林全动了。
他先是往右侧拨球，骗出了格策的重心之后再把球交到左侧脚下，然后顺势从格策的右边抹了过去。
在林全面前，格策笨拙的像是一头狗熊一样，完全跟不上林全的节奏。
“笨蛋！”
场边，瓜迪奥拉看格策这么轻易就交出了身体的重心，不由在心中暗骂一声。
在赛前他花了很长时间向队员们讲解林全的突破技巧，让他们知道该如防守林全。
然而看格策的表现，他好像把自己强调的东西忘得一干二净了。
“拦住他！”
看到格策被过，克罗斯立刻顶了上来。
克罗斯知道林全的厉害，也知道自己并不是对方的对手。
所以他只是想要拖延时间，好让队友上来和他一起包夹对方。
蒂亚戈没有让克罗斯失望，他第一时间就杀了上来。
看到队友上来协防之后，克罗斯心中松了一口气。
然而就在此时，他看到自己的左侧有一道蓝色的人影一闪而过。
好快！
还不等他看清楚对方是谁，就看到林全传球了。
克罗斯和蒂亚戈两人悚然一惊，几乎下意识的回头，想要看清楚持球进攻的是谁。
答案是大卫席尔瓦！
他在林全开始带球突破的时候就已经跟在了林全的身后，只是拜仁的球员注意力都集中在了林全身上，忽略了他这个点。
等到林全吸引了他们的全部注意力的时候，大卫席尔瓦从边路快速杀出，成为曼城此时前场的第二个支点。
在他的
斜前方，靠近大禁区的位置，开球后就闷头猛冲的阿圭罗早已就位，并且已经开始伸手要球了。
拉姆几乎第一时间冲向了大卫席尔瓦，想要破坏对方的进攻，阻止对方传球。
而丹特和博阿滕则像是两扇铁门一样，把阿圭罗夹在了中间，不给他接球的机会。
然而，大卫席尔瓦这球并未传给阿圭罗，他传向了自己的正前方，拉姆的身后。
拉姆只感觉有一道风从自己的右边掠过，他急忙转身去追，哪里还来得及！
林全接球之后没有带球下底，他选择了内切。
“别给他远射的机会！”
诺伊尔看到球又回到了林全的脚下，连忙指挥队友上前去干扰。
林全这种级别的球星，如果给他射门的空间，他会对球门制造巨大的威胁。
诺伊尔虽强，但是在林全手下吃了很多次亏之后，他已经没信心能拦下林全那刁钻的射门了。
丹特和博阿滕对视一眼，看博阿滕没有上抢的意思，只能自己上去拦截了。
林全看到丹特来了，下意识的瞄了一眼他的膝盖。
丹特心中一紧，想到了某件不太好的往事，心中顿时有种不妙的感觉。
就在此时，林全开始突破了。
而起手式就是那标志性的扣球变向！
丹特心中暗道一声要遭，努力的想要跟上对方的节奏。
然而林全在极短的时间之内连续三次扣球之后，丹特就感觉自己的膝盖有点受不了了。
博阿滕，下面的就交给你了，我这三十岁的老同志有点扛不住了。
博阿滕看到丹特被过，只能舍弃掉阿圭罗，上前来拦截林全。
博阿滕的思路很清晰，他是拜仁最后一名防守球员。
所以他一走阿圭罗就处于越位的位置，这个时候林全是不可能把球传给曼城的前锋的。
看到博阿滕出现在了林全的面前，球迷们顿时乐了。
“我想起了博阿滕的名场面了！”
“博阿滕：是谁绊倒了我，而我又绊倒了谁？”
“不要说了不要说了，痛，太痛了！”
“哈哈，这才是宿命的对决！”
“让我们来看看博阿滕这一次要用什么姿势摔倒！”
连球迷们都知道的梗，身为当事人，博阿滕不可能不知道。
他之所以不愿意上前拦截林全，就是因为害怕当初在安联球场被对方晃倒的事情重演。
然而，队友拦截失败，他成了最后一个防守球员了，博阿滕再不想上，也得上！
面对持球状态下的林全，博阿滕打起了十二分精神。
他不敢贸然上抢，因为对方的脚步太灵活，动作频率远超一般球员，上抢就等于送死。
但是他不上抢，林全却冲着他来了。
于是博阿滕只能退，一退再退。
一边退，一边在心中给自己加油打气：
坚持，再坚持一下！
只要自己稍微拖延一点时间，之前被过掉的队友就能回追过来，
完成对林全的包夹。
到时候他不再孤立无援，就有机会从对方脚下断球了。
然而，他的如意算盘落空了。
林全传球了！
他传给了阿圭罗！
越位！
博阿滕几乎是在第一时间就举手示意，然而等他举起手之后才发现，自己居然在阿圭罗的后面。
本来处于越位位置的阿圭罗，在博阿滕连续后退之后，已经不越位了。
笨蛋！
诺伊尔心中骂了一句，连忙冲向了阿圭罗。
然而他才刚刚出击，阿圭罗就传球了。
球又回到了林全的脚下，林全此时已经摆脱了博阿滕，接球后不停球直接射门。
2:1！
曼城在上半场第14分钟迅速的扳回了一球。
看到林全完成破门后，博阿滕一脸呆滞，怎么又被虐了？
难道真的战胜不了这家伙了吗？
诺伊尔很愤怒的踢了一脚门柱，这球丢的很憋屈。
进球后，林全来了个前空翻庆祝。
这是克洛泽的标志性庆祝动作，林全之前在云达不莱梅的时候也使用过几次。
看到他的这个动作，两队教练心中都是一紧。
“等会儿叮嘱林，让他别这样庆祝了，太危险了！”
佩莱格里尼吓了一跳，这个动作风险很高，完成好了那自然是很帅气很拉风。
可万一失败了，受伤的可能是脊柱甚至是脑袋，那就不是一般的小伤了，搞不好直接把自己的职业生涯报废了。
瓜迪奥拉也下意识的想要招手把林全叫过来批评一顿，但是又猛然想起自己是拜仁的教练，对方并不是自己的球员，于是只能作罢。
“臭小子，等比赛结束之后再好好教训你！”
……
比赛重新开始，曼城扳回一球之后，士气大大提升。
他们的进攻开始变得越来越有威胁了。
而拜仁这边在刚刚丢了一球之后，对曼城的进攻颇为忌惮，也不敢像之前那样疯狂进攻了。
比赛的局势变得有些焦灼了起来，双方的球员在场上拼抢的非常积极，动作也越来越大。
米尔纳和亚亚图雷相继吃牌，拜仁的后卫丹特也吃到了一张黄牌。
这种情况下，显然是曼城的球员吃亏更大。
他们早已习惯了英超的宽松吹罚尺度，对欧冠这种偏紧的哨子反而有点不适应。
这也是英超球队在欧冠赛场上比较吃亏的一个点。
英超激烈的身体对抗和宽松的判罚尺度，的确提升了联赛的观赏性。
但也给参加欧战的几支球队带来了麻烦，他们在欧战中需要重新适应裁判的吹罚尺度。
根据欧战规则，黄牌累积的3张就会停赛。
第一次停一次赛惩罚之后，后面更是变成了2张黄牌就停赛一场。
这导致英超的球队在重要的比赛中往往会出现因为停赛而造成的减员，使得他们的战斗力受到很大的影响。
米尔纳还好，他是轮换球员，不是绝对主力。
但是亚
亚图雷就不一样了，他是曼城的主力后腰。
但他此前已经吃到2张黄牌了，现在又得了一张黄牌，意味着他下一场将会被停赛。
而下一场比赛，曼城将会迎接淘汰赛的对手。
淘汰赛的第一场比赛球队的主力后腰就不能出战了，这对于曼城而言不是什么好消息。
2：1的比分一直保持到上半场结束。
这个比分对于曼城和拜仁而言都不是最理想的结果。
对于拜仁而言，如果以这个比分结束比赛的话，那曼城将会以净胜球的优势拿到小组第一。
他们自然无法接受！
而对于曼城而言，如果以这个比分输球，意味着他们欧冠的不败金身将会被打破。
于是，下半场开始之后，两队不约而同的选择了进攻。
两队都以进攻见长，两队的中前场都有一大群才华横溢的顶级球星。
当两队的战术都不再保守的情况下，比赛的精彩程度直接上升了一个档次。
双方的球员你来我往，频频打出令人拍案叫绝的配合。
这让现场的球迷们看的大呼过瘾！
他们花钱买票，就是来看这种比赛的！
“卧槽，曼城的实力这么强的吗？居然跟拜仁五五开！”
“曼城好歹有这么多球星，实力当然不会差！”
“呵呵，明明是比分落后，多大脸居然会认为是五五开！？”
拜仁的球迷显然接受不了这种说法！
什么档次？
也配和我拜仁五五开？
拜仁在欧洲可是和皇马巴萨齐名的皇萨仁，是欧洲超一流俱乐部。
其他豪门见了他们都得让三分，你曼城只是个暴发户，连豪门都不是，凭什么和我拜仁五五开？
“等着吧，瓜迪奥拉马上要开始换人调整了，等到他换人之后，拜仁就会发力！”
瓜迪奥拉本赛季的一些换人调整起到了立竿见影的效果，这让拜仁的球迷对他的换人颇为迷信。
只要瓜迪奥拉进行了换人，一切都会好起来的！
第62分钟，曼城后场完成抢断。
亚亚图雷迅速把球交给林全，林全带球直奔格策而来。
正所谓柿子捡软的捏，这一场比赛他不针对别人，专门揪着格策打。
格策心中苦啊！
自从被这个家伙找上门之后，他就被虐的不要不要的。
虽然他很努力的想要防住对方，但是他的防守能力和林全的进攻能力压根就不在一个档次上。
于是，没有任何悬念，林全再次完成了对格策的突破。
蒂亚戈脸都绿了，一边冲向林全，一边在心中呐喊：
能不能换个人上来啊，我不想给这家伙擦屁股了！
不等蒂亚戈就位，林全就传球了，传完球就迅速的往前面跑。
连续和队友完成了好几次撞墙配合之后，他顺势杀进了禁区。
只是还不等他完成射门，就被拜仁的队长拉姆从背后绊倒了。
主裁判迅速的鸣哨，并且指向点球点。
现场球迷一片哗然，这个时候被判点球，意味着他们领先了大半场的优势彻底葬送了。
“格策今天完全被打爆了啊！”
“太惨了，我数了一下，他好像被林皇过了足足八次！”
“嘶，林皇这也太狠了吧，就逮着一个人欺负呗！”
“也不知道拜仁的俱乐部高层现在是什么感觉，当初明明有机会签下林皇的！”
“呵呵，我觉得他们现在估计是脸上火辣辣的疼吧！”
安联球场的包厢内，从林全带球发起进攻的时候，鲁梅尼格和赫内斯等人就已经坐不住了。
看到拉姆背后犯规被裁判吹罚黄点套餐的时候，两人的脸色都变得非常难看。
“呃，这个，拉姆他也是情急之下被迫犯规，这个不能怪他！”
赫内斯擦了擦头上的冷汗，连忙替拉姆说好话。
鲁梅尼格重重的哼了一声：“我没有怪拉姆，他的表现很好！”
听到鲁梅尼格的话，赫内斯和萨默尔面面相觑。
不怪拉姆，那主席怪的是谁？
作为队内的第一点球手，林全当仁不让的站在了点球点。
面对德国国门，林全冷静的把球罚向球门的右下角。
诺伊尔判断对了方向，但是这球的速度太快，他来不及扑救，只能眼睁睁的看着足球飞进球门。
下半场第62分钟，曼城扳平了比分。

第224章 小组第一出线！12分被淘汰的那不勒
斯！
看到林全打进了第二粒进球，瓜迪奥拉挠了挠头。
这场比赛他其实并未针对性的限制林全，安排克罗斯和蒂亚戈上场其实就是为了打进攻，效果也打出来了。
但是没安排专人防守林全的后果也出来了，那就是防不住他！
格策在进攻端的表现其实还行，至少瓜迪奥拉是满意的。
虽然他在林全的面前表现的非常糟糕，给人一种不在同一个档次的感觉。
但是瓜迪奥拉并没有要求他能单防林全，格策要是真的有这个本事，那瓜迪奥拉肯定把他当成球队的绝对主力甚至是绝对核心来用。
很显然，格策没这本事。
“换人吧！”
瓜迪奥拉对助理教练说道。
“换谁？”
格兰德看了一眼替补席，不知道瓜迪奥拉想要把谁换上去。
“让马丁内斯上场，换下格策，穆勒的位置回撤，曼朱基奇单箭头！”
听到瓜迪奥拉这个换人选择，几名助理教练都愣了一下。
主教练这是放弃争夺小组第一了？
“很蓝的啦，要打进2个球才能拿到小组第一，现在只剩下20多分钟了，基本上不可能了。”
瓜迪奥拉知道这些人心中的想法，于是解释了一句：
“不过，换下格策，未必就是对我们进攻实力的削弱！”
众人都对他的话将信将疑。
格策是进攻型球员，马丁内斯是防守型球员。
换下格策显然是削弱了拜仁的进攻能力，这是明眼人都能看出来的，可为什么瓜迪奥拉要反着说？
第67分钟，拜仁率先做出人员调整，瓜迪奥拉用马丁内斯换下了格策。
看到自己被换下，格策感到松了一口气，总算不用再在场上忍受对手的折磨了。
同时他的心中也有一种挫败感，这一场比赛他在和林全的对决中毫无疑问的败北了，而且还是大败的那种。
马丁内斯上场之后，拜仁的中场的防守硬度立刻就提升了上来。
当林全再次带球进攻的时候，不出意外，马丁内斯出现在了他的面前。
“林，下手轻点，给老哥留点面子！”
马丁内斯笑着对林全说道，他可不想像博阿滕那样，在安联球场留下‘名场面’。
“大哥，我本来看到你都准备绕着走了，是你跑过来盯防我，你居然叫我下手轻点！”
林全无语的看了对方一眼，谁不知道你哈马防守硬啊，傻子才想遇到你。
“哈哈，是吗？瓜迪奥拉教练安排我来盯防你，职责所在嘛，我也没办法！”
哈马的防守强度完全不是格策能比的，在他的盯防之下，林全的突破效率大大下降。
倒也不是说突破不了，只是很难像对付格策那样把他过的干干净净。
以哈马的跑动能力和回追能力，过的不彻底就等于没过掉，他马上就会追上来。
此外，
哈马上场的时候，拜仁执行的是压缩空间的防守策略，以他为支撑，其他多名球员向他靠拢，形成一个囚笼困死林全。
这一招当初海因克斯执教的时候就曾经采用过，那个时候就把林全恶心的不行。
瓜迪奥拉来到拜仁之后，听取了格兰德的建议，保留了这一战术，并且进一步的将其进行了完善。
这使得这一招的威力大大提高！
马丁内斯上场后不久，拜仁的防线逐渐稳固了下来，后防线的几名后卫终于不用提心吊胆了。
受此影响，他们在进攻的时候敢于投入更多的兵力，两个边后卫更是频频杀过中场。
一时间，拜仁在攻防两端都有了不小的提高，逐渐压制住了曼城。
“奇怪，瓜迪奥拉明明换上的是防守球员，但是为何我感觉拜仁的进攻能力变得更强了？”
“我也有这种感觉！”
“虽然看不懂，不过这证明瓜迪奥拉的换人调整确实有效果！”
“呵呵，其实也没那么难懂，拜仁的边路进攻能力很强，但是之前林全的威胁太大，让拜仁的后卫尤其是边后卫不敢放心大胆的助攻上去，少了边后卫的助攻，拜仁的进攻能力自然就下降了。
而马丁内斯上场之后，拜仁解决了中后场的防守问题，边后卫又能重新的投入进攻了！”
佩莱格里尼也发现了这一点，看到林全在中路遭到了对方的严密盯防，他马上改变策略，进行了换人调整。
第72分钟，曼城换上了内格雷多，换下了纳瓦斯，然后让林全去右边锋的位置。
这样一来，林全就和里贝里对上了。
里贝里是这段时间拜仁的进攻主要发起者，他在边路的威胁太大，如果不能把他压制下去的话，曼城的球门恐怕很快就会被攻破。
看到林全出现在了自己的对面，里贝里眯了眯眼睛。
里贝里和林全交手过多次，他很清楚对方的实力。
两人都属于那种攻强于守，而且非常善于突破的球员。
所以两人都防不住对方，很容易出现互爆的情况。
曼城这是想要拿他跟我兑子吗？
里贝里心中忍不住产生了这样的想法。
然而，里贝里很快就发现，林全没有盯着他，而是盯上了他的队友，拜仁的边后卫阿拉巴！
阿拉巴心说我招谁惹谁了，这家伙一拿球冲他杀来。
关键是一对一还防不住他，而招呼队友来协防的话，他就带球下底然后传中。
阿圭罗身高比较矮，争头球不是他的强项。
但是新换上场的内格雷多不同，他身高186，弹跳能力也很不俗，在禁区内争顶是很有威胁的。
拜仁不能让对方这样肆无忌惮的传中，要是万一真的让对方打进一个头球，那他们就完蛋了。
于是，阿拉巴完全被拖住了，他的精力全都被浪费在了防守林全身上，根本没办法杀过半场去助
攻了。
没有了边后卫的助攻，里贝里的威胁下降了一大截。
拜仁在左路的进攻一下子就哑火了！
瓜迪奥拉皱了皱眉，佩莱格里尼的这一手调整倒是有点东西。
但是如果只有这一招的话，要赢下比赛那还不够，远远的不够！
“沙奇里，去热身！”
拜仁很快做出了人员调整，他们换下了曼朱基奇，换上了沙奇里。
和曼朱基奇这种站桩型中锋不同，沙奇里的速度很快，他既可以打边锋也可以打前锋。
边后卫助攻不上去？
没关系，我让前锋在中前场助攻里贝里。
瓜迪奥拉的这一手调整并不是什么妙棋，但是现在比赛都打到七十多分钟了。
双方的体能都下降的非常严重，曼城这边的防守球员跟不上沙奇里的速度了。
这导致沙奇里上场之后，很快就制造了好几次威胁，甚至让曼城的后腰费尔南迪尼奥和后卫萨巴莱塔相继吃到黄牌。
这样下去可不行啊！
佩莱格里尼一咬牙，再度做出换人调整。
他换下了阿圭罗，换上了罗德维尔。
罗德维尔打的是后腰位置，他上场之后曼城变成了三后腰阵型了。
三后腰的扫荡拦截能力确实要比双后腰强一大截，罗德维尔上场之后，拜仁的攻势开始被遏制住了。
边后卫后插上助攻之所以难以防守，完全是因为他们是从无人盯防的后方杀上来的，在他们拿到球之前，防守的一方不太可能专门安排人去盯防限制他们，这给了他们助攻的机会。
但是把传球的人放在前场，那就注定要遭到防守方锋线、中场甚至后卫等多层拦截和限制。
佩莱格里尼的这一手换人，针对意味很浓，而且成功的限制住了瓜迪奥拉的调整。
对手的调整来的这么快，让瓜迪奥拉不由有点诧异。
他记得上一次和曼城交手的时候，佩莱格里尼不仅战术保守，换人调整也很迟钝。
没想到进步的这么快。
他回头看了一眼自家的替补席，替补席上还坐着前锋皮萨罗，二门施塔克，边后卫拉菲尼亚和孔滕托，中后卫范比滕。
这几人中，皮萨罗和范比滕都35岁了，早已过了巅峰期。
拉菲尼亚倒是在当打之年，但是他并不比拉姆和阿拉巴强。
至于孔滕托，这完全就是个角色球员，实力平平，也没什么表现的机会。
无人可用啊！
瓜迪奥拉叹了一口气，拜仁的伤员太多了，球队的阵容受到了很大的影响。
还好，冬歇期马上就要来了，德甲的冬歇期长达35天。
再打两场联赛就能休息一个多月了，到时候希望球队的伤病情况能够有所好转吧！
两队见招拆招，2:2的比分一直持续到了终场哨声响起的那一刻。
当听到主裁判吹响比赛结束的哨声的时候，曼城的替补席上，教练组和替补球员们都陷入了疯
狂！
我们做到了！
我们居然在拜仁的主场逼平了对方！
这场平局对于曼城来说意义非凡，这是他们第一次杀进欧冠淘汰赛，而且还是第一次拿到小组头名。
佩莱格里尼和几名助理教练激动拥抱之后，想起来还没和主队的教练握手。
于是连忙整理了一下自己的着装，朝着过道那边走了过去。
瓜迪奥拉早已在那边等着他：“恭喜你们顺利晋级！”
“谢谢，祝愿你们能抽个好签！”
拜仁以小组第二的身份出线，意味着他们下一场要和各小组的头名碰撞。
要是万一抽到了皇马和巴萨这样的球队，就算是强如拜仁，也很有可能被淘汰。
相反，曼城以小组第一的身份出现，下一场抽到的是各小组的第二名。
小组第二的实力显然要比小组第一弱，相对于拜仁而言，他们的晋级难度要小很多。
所以佩莱格里尼才祝愿对方抽个好签，不过以拜仁的实力，只要不碰到皇马和巴萨，感觉问题都不大。
比赛结束之后，穆勒主动找到林全跟他交换球衣。
林全对托马斯穆勒没什么恶感，这家伙场上拼命比赛，场下努力训练。
而且能意识到自己的不足，拼命的加以改进，让自己的实力变得越来越强。
更难能可贵的是，这家伙跟罗伊斯一样，也是那种一人一城的球员。
甚至他比罗伊斯做的更极致，毕竟他从来没有效力过其他球队。
如果拜仁的高层能当人的话，穆勒极有可能会在安联球场退役。
“加油，争取抽到皇马，把他们干掉！”
交换完球衣之后，林全拍了拍穆勒的肩膀，对他说道。
穆勒苦着脸说道：“皇马那么猛，抽到皇马我们打不过啊！”
“别泄气，多特蒙德能做到，你们也能！”
“那干脆让多特蒙德抽到皇马好了，等他们淘汰了皇马，我们再把他们淘汰！”
穆勒的算盘打的，隔着大西洋都能听得见！
……
欧冠小组赛的最后一场比赛，除了D组曼城和拜仁的比赛受到很多人关注之外。
本轮比赛的焦点之战是死亡小组F组的两场比赛。
净胜球和积分都落于下风的那不勒斯，本轮比赛坐镇主场迎接阿森纳的挑战。
而同一时间，多特蒙德则赶赴客场迎战5战全败的马赛。
这两场比赛同时开赛，除了烂到底的马赛之外，剩下三支球队几乎每分钟都在关注另外一场比赛的情况。
比赛第4分钟，客场作战的多特蒙德率先进球，暂时1:0领先马赛。
这个消息传来，圣保罗球场的那不勒斯球迷一片愁云惨淡。
如果以这个比分结束比赛的话，那么多特蒙德将晋级，那不勒斯将被淘汰。
然而10分钟后，马赛那边传来消息，他们扳平了比分。
这让那不勒斯的球迷松了一口气，连忙大声的提醒场上的球
员，只要他们赢下这场比赛，他们就能晋级了！
然而另外一场比赛那边再度传来坏消息：马赛的前锋帕耶特2分钟吃到2张黄牌，两黄变一红，直接被罚下场了。
这个消息传来，刚刚才松了一口气的那不勒斯球迷，又开始提心吊胆了。
好在少打一人的马赛开始全力防守，没有给多特蒙德继续进球的机会。
这意味着那不勒斯还有机会！
只要他们能赢就能晋级！
然而，面对阿森纳的防守，那不勒斯始终找不到破门的办法。
踢了70多分钟，场上的比分还是
终于，在第73分钟的时候，小烟枪伊瓜因抓住机会打进了那不勒斯的第一粒进球。
这粒进球打进之后，圣保罗球场的那不勒斯球迷们完全陷入了疯狂。
以这个比分结束比赛，他们将取代多特蒙德，跟阿森纳携手杀进淘汰赛。
有道是好事成双，那不勒斯刚刚进球没多久，阿森纳的中场阿尔特塔两黄变一红，被罚下场了。
这让那不勒斯人更加信心十足，他们将要杀进淘汰赛！
然而命运总是喜欢捉弄人，在坚持了70多分钟后，少打一人的马赛终于扛不住了。
比赛第87分钟，多特蒙德再进一球，将比分改写为2：1！
这个进球几乎是一记绝杀，常规时间只剩下3分钟，加上伤停补时也不到6分钟，少打一人而且完全没有出线希望的马赛，是不可能拼命去进攻的。
这也意味着，多特蒙德基本上已经宣告出线了！
而多特蒙德出线，意味着那不勒斯将会被淘汰。
除非他们能在阿森纳的身上打进3球，靠净胜球淘汰掉对手。
当这个消息传来的时候，那不勒斯的球员们疯了。
他们发疯一般围着阿森纳的球门展开进攻，希望能在最后几分钟打进更多的进球。
他们的努力获得了回报，比赛第90分钟，卡列洪再进一球，那不勒斯2:0阿森纳。
主裁判给出了4分钟的伤停补时时间，只要他们能在这最后几分钟内再进一球，那么他们就能出线。
面对发疯般的那不勒斯，阿森纳也疯了。
开赛前他们的出线形势最好，现在反倒是岌岌可危了。
阿森纳接受不了被淘汰出局的命运，现在还没到下半赛季呢，还不是阿森纳习惯性崩盘的季节。
那不勒斯想要进淘汰赛，阿森纳也想！
最后4分钟，两队的比赛变得极为激烈甚至是惨烈。
阿森纳在球员们众志成城的防守之下，扛住了对方的疯狂进攻，将0:2的比分保持到了终场。
最终，那不勒斯以2:0的比分战胜阿森纳，6战4胜积12分，却因为净胜球少了两个惨遭淘汰。
他们也是欧冠有史以来被淘汰的积分最高的球队，创造了欧冠的历史。
而在隔壁的G组中，圣彼得堡泽尼特客场1:4输给了奥地利维也纳，仅仅只拿到6分，却顺利的杀进了淘汰赛，这同样也创造了欧冠历史记录。
命运有时候就是这么戏弄人，对于那不勒斯和泽尼特的球迷们而言，都是如此。

第225章 欧冠9球，追平C罗，联赛22球，剑指
阿兰希勒！
踢完和拜仁的比赛后，曼城没有在慕尼黑多逗留，而是连夜返回了曼彻斯特。
英超的圣诞节快车马上就要启动了，接下来一段时间曼城即将迎来魔鬼赛程。
三天后，他们将迎来和阿森纳的榜首大战。
单纯看两队的状态的话，曼城的状态稍微好一点。
同样是欧冠，他们在客场先丢两球的情况下，逆转逼平了强大的拜仁。
而阿森纳手握三分优势，却在客场被对方吊起来打，差一点就被淘汰出局了。
不过曼城之前的几轮联赛踢的磕磕绊绊的，这让人们对他们的状态也有些怀疑。
两队的实力不存在太大的差距，比赛的结果跟他们的战术和临场发挥有关。
谁的状态更好，谁能抓住对方犯错的机会，谁就有更大的获胜希望。
两队的教练都在熬夜观看对方比赛的录像带，试图找到对方的破绽。
阿森纳这边，在看完了曼城最近几轮的联赛以及他们在欧冠赛场上的表现之后，温格疲惫的揉了揉自己的额头。
不好对付啊！
林全加入之后曼城前场的攻击力太强了，如果不能限制住他的话，那阿森纳很可能扛不住对方的进攻。
阿森纳是那种不擅长打逆风局比赛的球队，队内的年轻球员太多，加上之前总是容易后半段崩盘，使得球队的韧性不足，顺风的时候他们能超神。
但是一旦逆风，阿森纳这帮年轻球员就会不知所措。
这导致他们在遭遇实力强大的球队时候，只要丢一个球，就会接二连三的不断丢球。
造成这种现象的原因其实也不复杂，那就是维埃拉离开阿森纳之后，阿森纳找不到一个合适的球队领袖。
温格本来很看好小法的，然而法布雷加斯被巴萨勾引跑了，温格多年心血毁于一旦。
再加上年年无冠，以及阿森纳不与30岁以上球员签1年以上合同的条款，让阿森纳既无法吸引来最优秀的球员，也无法留住队内的出色球员。
可惜，要是当初能把林全带回酋长球场的话，那阿森纳的球队领袖说不定就有着落了。
叹了一口气，温格赶紧将脑袋里面这种想法甩掉。
林全都已经加盟曼城了，现在说这些已经没有意义了，与其浪费时间在这种事情上，还不如好好想一下如何限制他！
他将曼城和拜仁的两场比赛，以及曼城和桑德兰、西布罗姆维奇和南安普顿反复观察了多次之后，温格心中总算是有些思路了。
相较于温格的担忧，阿森纳队内的球员们却并没有因为对手是曼城就害怕。
小老虎沃尔科特在社交媒体上发文：
“我有预感，我会在伊蒂哈德球场进球，而且不止一个！”
同样是年轻球员中的佼佼者，沃尔科特对林全非常不服气。
相较于林
全，小老虎出道更早，成名的时间也更早。
他并不认为自己比林全差，毕竟他当年可是顶着超级天才的称号来到阿森纳的。
一向勤俭持家温格教授愿意为16岁的他花500万英镑，足以证明他的实力。
而沃尔科特在加入阿森纳之后的表现，也证明了教授看人的眼光。
只是，相较于林全在加盟曼城之后迅速达到的高度，沃尔科特这些年总是差把火。
小老虎将这些归咎于伤病原因，像他这样的速度型球员，确实很容易受伤，而且一旦受伤，就会对他们的状态产生很大的影响。
但是这两年，随着小老虎受伤的次数的减少，他在联赛中的表现也越来越出色了。
上个赛季，他在联赛中为阿森纳打进了14粒进球，是阿森纳队内的第一射手，在范佩西离队之后，可以说是小老虎撑起了阿森纳的进攻体系。
也正因为如此，他拿到了阿森纳队内的第一高薪——10万英镑的周薪。
沃尔科特的话迅速在网络上引起了巨大的关注和讨论。
阿森纳的球迷自然对小老虎大唱赞歌，为他加油鼓劲。
“小老虎加油！”
“让曼城的人见识一下你的厉害！”
“告诉他们谁才是英超最快的男人！”
曼城的球迷则对沃尔科特的表态感到不屑一顾：
“啧啧，真的是什么阿猫阿狗都敢跳出来跟林皇比了！”
“哈哈，沃尔科特？这人也配跟林皇比？林皇半赛季没到就进了22粒进球了，小老虎一整个完整的赛季能进这么多球不？”
“呵呵，林皇欧冠赛场上的进球都比小老虎联赛中的还多！”
在曼城球员看来，这两人根本不在一个档次上，小老虎这是在强行碰瓷，所以他们毫不客气的给骂了回去。
沃尔科特在阿森纳效力多年，他积累的粉丝数量还是不少的。
看到自家球星被骂，他们自然坐不住了，于是也纷纷开始还嘴，跟曼城的球迷对骂了起来。
有看热闹不嫌事大的记者跑去曼城的训练基地外找林全，就这件事情采访他。
“林，你如何看待西奥的表态？”
记者的提问让林全愣了一下，下意识的问了一句：
“西奥是谁？”
这句话本来只是林全正常的疑问，因为他压根就不知道这是沃尔科特的名字。
然而看热闹不嫌事大的球迷们可不管这些，尤其是曼城的球迷。
在他们看来，这是自家当家球星对阿森纳当家球星挑战的回应，而且这个回应很对他们的胃口！
于是，这四个字很快就成为了当天网络上的热词，曼城的球迷纷纷跑到沃尔科特的推特下面，排成队的复制这句话。
“西奥是谁？”
“林：抱歉，我不知道西奥是谁！”
“噢噢噢，某人碰瓷失败咯！”
“哈哈哈，活该，明明不是一个档次的球员，非要去碰瓷，
被打脸了吧？”
看到曼城球迷排队到人家的推特下面去挑衅对方，林全想着要不发个推，解析一下？
仔细想了一下之后他又否决了这种想法。
这个时候解释，搞不好会被认为是露怯了，这会对曼城的士气造成影响的。
再说了，沃尔科特是自己主动跳出来挑衅的，他既然第一个动手，就别怪别人还手了！
阿森纳这边，沃尔科特被林全的回应和曼城球迷的挑衅气的七窍生烟！
他发誓，一定要在伊蒂哈德球场狠狠的打对方的脸！
看到训练场上生龙活虎，斗志被完全激发起来的沃尔科特。
场边的温格又惊又喜，对这场比赛，他的信心又提高了不少！
……
12月14日，英超第16轮比赛正式打响。
作为本轮比赛的焦点之战，曼城和阿森纳的榜首大战被安排在了14号的中午进行。
这个安排的意图很明显——英超联盟想要照顾亚洲和美洲那边的观众。
尤其是亚洲那边，比赛开始的时候BJ时间刚刚到晚上九点钟，正处于绝对的黄金时间。
本赛季，因为林全的加盟和英超联盟的大力推广，英超的比赛在亚洲的收视率提高了不少。
在和CCTV签下转播合同之后，英超在中国的关注度和知名度都大大提高。
不少原本不看英超的球迷，这赛季也开始跟着央视直播一起关注英超的比赛。
当然，这里面最受关注的显然是曼城的比赛了。
只要央视转播曼城的比赛，收视率就会立马飙升。
而转播英超其他球队的比赛，收视率就会下跌一大截。
很显然，绝大部分的球迷都是冲着林全来的。
“林皇冲啊，我是你的粉丝！”
“小黑子露出鸡脚了吧？真正的粉丝怎么会用林皇来称呼林哥？”
“黑粉也是粉，黑着黑着就黑出感情来了！”
“话说回来，林皇现在的状态真是火热啊，联赛22球，欧冠小组赛也打进了9球了！”
“呵呵，小组赛六轮比赛每一场都有进球，直接打破了欧冠历史记录，真的很夸张！”
“嘿嘿，之前那些黑林皇进球不如梅西C罗的人，现在被打脸了吧？”
“哈哈，人家不打逆风局！”
欧冠前四轮林全只进了5个球，被梅西C罗的球迷特别是罗迷拉过来拉踩。
但是后两轮林全打进了4粒进球，欧冠的射手榜后来居上，追平了C罗，和C罗一起并列欧冠射手榜榜首。
“可惜的是C罗也进球了，不然的话林皇就能独霸射手榜的宝座了！”
一些球迷还是感觉有些惋惜，最后一轮小组赛皇马又赢球了，C罗打进了一球将自己的总进球数提高到了9粒。
“无所谓，以林皇这个状态，迟早能完成反超，之前排在他前面的梅西和伊布，现在不都被他超过了吗？”
球迷们对林全充满了信心，
不为别的，就冲着他现在每场都有进球这超神的表现，大家就没有理由不看好他。
“英超赛季进球记录好像是阿兰希勒的34球吧？林皇能打破这个记录吗？”
“这不是分分钟的事？林皇现在的进球效率是场均1.47球，英超还有23轮，后面每两轮打进一球，都能破纪录了！”
“嘶，林皇这进球效率也太恐怖了吧？这赛季的总进球能达到五六十球吧？”
“联赛40+，欧冠10+，杯赛的话，得看足总杯和联赛杯的抽签，要是能杀进最后的决赛的话，进10个球问题不大！”
“如果算上国家队的进球的话，林皇的数据岂不是有望追上梅罗？”
“梅西的话已经超过了，追上C罗有点难，C罗今年的总进球达到了68球了！”
“这也太恐怖了吧，C罗今年这么猛吗？”
“呵呵，不然怎么叫绝代双骄呢？倒是梅西，去年打进91球之后，今年的状态下滑了不少，现在的进球数才45球，不到去年一半！
以往有人说林全是和梅罗同一档次的球员，很多人对此还不是很认可。
但是当球迷将本赛季三人的数据直观的摆出来之后，那些对林全不了解，还抱有质疑的人，这才惊讶的发现，林全居然已经成长到了这种程度了。
“呵呵，这样看来，沃尔科特是真的在碰瓷，他一个赛季连30球都进不了，联赛最多进球数才14粒，拿什么碰瓷林皇啊！”
“这两人的确不是一个档次的球员，沃尔科特在盘带、过人、组织、传球和跑位各方面都不如林全，临门一脚的射术更是差了好几个档次！”
“不过小老虎也不是一无是处，至少他的速度比林全快！”
“呵呵，要是林皇有沃尔科特这速度，那就实在是太恐怖了！”
……
因为这场比赛关系着本赛季英超的夺冠形势，对志在争冠的球队而言都很重要。
因此，在比赛开始之前，除了媒体派遣大量记者来报道比赛之外，英超各大豪门也纷纷派人到现场来观战。
即将迎战曼城的利物浦主教练罗杰斯甚至来到了现场，他想看看这场比赛阿森纳能打出曼城多少东西出来。
要是阿森纳能够战胜曼城的话，那么红军也可以从他们身上取取经，利用他们的战术打法来对付曼城。
当然了，曼城的主场很难踢，阿森纳的获胜希望并不大，利物浦这边并不是很看好他们。
不过以阿森纳的实力，应该能暴露出对方的一些弱点出来。
如果两队的战术不保守的话，说不定这会是一场进球大战。
罗杰斯猜对了，曼城和阿森纳两边都选择了进攻战术。
经过之前的几轮比赛之后，佩莱格里尼意识到，曼城的防守确实存在问题。
如果不想把这个弱点暴露给对手的话，他们就要增加进攻端的威胁，给对手施加更大的压力，让他们疲于防守，无法威胁到曼城的球门。
如此一来，曼城的这个隐患才能被最大程度的消除。
温格和佩莱格里尼想到一块去了！
阿森纳也不是那种防守非常强悍的球员，少了维埃拉这样的铁血领袖之后，他们的中场始终硬不起来。
卡索拉、厄齐尔、阿尔特塔这些，都不具备维埃拉那样的防守能力，更没有他的领袖气质。
而曼城又是那种进攻实力超级强大的球队，要是被动挨打的话，那他们恐怕会被打崩。
所以，他吸取了之前其他几只球队的经验，打算用进攻战术来对抗曼城。
以阿森纳这群球员的实力，要攻破曼城的球门并不困难。
而且阿森纳的球员擅长打顺风局，只要他们取得了领先，他们的士气就会大大提高。
到时候第二粒，第三粒进球很可能会接踵而至。
那样的话，阿森纳不仅能战胜强大的曼城，甚至有可能创造一场大胜！
阿森纳刚刚在欧冠赛场上输给了那不勒斯，在领先了5轮的情况下，意外的丢掉了小组第一的宝座。
这导致他们后面的欧冠淘汰赛会非常难打，温格的球队急需要一场大胜来提振士气，让球员们找回信心，这样的话，在淘汰赛遇到其他球队的时候，他们才有一线生机！

第226章 快被打哭的厄齐尔，沃尔科特：终究
是错付了！
“GOAL！！”
“沃尔科特，他做到了！”
比赛第14分钟，阿森纳率先取得进球。
拉姆塞在后场断球后第一时间传给了沃尔科特，小老虎接球后沿着边路风驰电掣！
他的速度确实很快，曼城的防守球员追根本追不上他。
乔哈特在绝望中选择出击，然后不出意外的在和沃尔科特的单挑中败北，还被对方打了一个穿裆球。
0:1！
阿森纳在客场率先进球！
阿森纳的教练席上，温格看到这粒进球后，激动的攥着拳头连续跑了好几步。
成功了！
自己的战术成功了！
果然，曼城的防守并不强大，跟他们打对攻是有胜算的！
想到这里，他决定继续贯彻这种打法，看看能不能再进一球！
场上，打进这一球之后，沃尔科特也非常激动。
他一边朝着场边快速奔跑，一边把手指放在嘴边，对着看台做了一个闭嘴的手势。
显然，他这是在回击曼城球迷之前对他的羞辱：
你们不是说不知道我沃尔科特是谁吗？
那么现在，你们记住了吗？
回应他的是曼城球迷满天的嘘声！
“臭小子，你这是在找死！”
一名暴脾气的壮汉，撸起袖子就打算上去给他一个大逼兜，让他长长记性。
无奈他刚一有动作，现场的保安立刻就注意到了他，好几个人把他防得死死的，不让他到球场上去。
开什么玩笑，这场比赛可是全世界同步直播的。
这要是有球迷冲进了赛场闹事，那丢的不仅是曼城的脸，更是英超的脸。
所以对于这场比赛，英超官方非常重视，比赛现场请了大量的保安，赛场外也跟当地的警察局联系了，来了数千名警察维持秩序。
曼城的球迷越激动，沃尔科特就越得意。
他很享受这种当众打脸的感觉，不过这还不够。
说出那句话的家伙是林全，所以要打脸也得打那个家伙的脸才对。
想到这里，沃尔科特挑衅式的看了林全一眼：小子，等着吧，现在才刚刚开始呢！
林全并未注意到沃尔科特的举动，毕竟自始至终，林全压根就没把沃尔科特当成是自己的对手。
不过对方都进球了，那他也不能没有作为。
于是，比赛重新开始之后，阿森纳的球员们发现，对方的10号变得更加活跃了！
林全在前场能跑能突能带也能传，一对一防守根本就限制不了他。
比赛第18分钟，球再一次来到了林全的脚下。
和林全对位的厄齐尔不得不硬着头皮朝他冲来，然而林全像是没看到他一样，在他靠近的一瞬间立刻启动，两人‘砰’的一声撞在了一起。
厄齐尔身高超过一米八，而林全只有一米七三，看上去厄齐尔比林全高了不少。
所以当两人碰撞到一起的时
候，阿森纳的球迷都信心十足。
八公分的身高差，厄齐尔又是有备而来，优势在我！
然而，让他们没想到的是，被撞倒的却不是林全，反而是厄齐尔。
他们只看到了厄齐尔的身高，却不知道厄齐尔只有71公斤，是个典型的瘦竹竿体型，而这样的体型，在英超这种崇尚身体对抗的联赛显然是很吃亏的。
至于林全，他都能和英超那帮如狼似虎的后卫们硬碰硬了，怎么会怕厄齐尔这种顶着黑眼圈，满脸肾虚模样的家伙？
“厄齐尔又被撞倒了，我认为他该增重了！”
看到林全像是伐木工人一样，轻松的把厄齐尔这根‘竹竿’砍倒了，天空体育的解说席上，马丁泰勒一脸严肃的说道。
“没错，英超不是西甲，他如果想要适应英超的比赛，就不能惧怕身体对抗，而想要提高身体对抗能力，增重是最好的选择！”
曾经是职业球员的安迪格雷在这种事情上更有话语权，他用自己的切身经历劝告这个花了教授5000万欧元的阿森纳标王。
要是他再不提高自己的身体对抗能力，那他在阿森纳的表现就不会有起色，甚至还会成为阿森纳的短板。
那样的话，温格教授的5000万欧元就打水漂了！
两人解说英超的比赛多年，对温格既敬佩又同情。
温格好不容易省吃俭用攒下来这样一笔钱买了个人，他们不希望这被证明是一笔失败的转会。
……
球场上，过掉了厄齐尔之后，林全迅速的带球杀向阿森纳的禁区。
拉姆塞选择上来补防，林全没有跟他纠缠，果断的把球传给了边路的大卫席尔瓦。
后者接球之后往前带了几步，在国家队的队友蒙雷亚尔冲上来之前，把球回传给了林全。
林全此时已经摆脱了拉姆塞的拦截，他接球之后向中路横向带了两步，再把球传给了前插的大卫席尔瓦。
两人在靠近边路的几次配合已经将阿森纳的防线搅乱了，此时包括威尔希尔、弗拉米尼、拉姆塞、蒙雷亚尔等多名阿森纳的球员都被两人吸引住了。
而这个时候，曼城的前锋阿圭罗，已经在不知不觉间杀进了阿森纳的禁区。
林全看到阿森纳的两名后腰都被自己吸引了，于是选择把球直塞给已经跑出了位置的阿圭罗。
默特萨克非常机警的伸脚拦截，把球拦了下来，然而还不等他把球停稳，脚下的足球就已经被人给顺走了！
默特萨克愕然回头，定睛一看，发现从他脚下完成抢断的居然是刚刚完成传球的林全！
这家伙难道在传球的第一时间就启动了吗？
不然的话怎么会这么快就杀过来了？
阿森纳的后防线此时已经完全乱套了，他们看到林全传球给阿圭罗之后，都把防守的重点放在了阿圭罗身上。
谁知道，林全却自己完成了抢断，带
球冲了上来。
被过掉的默特萨克已经失去了位置，而盯防阿圭罗的科斯切尔尼根本来不及补防。
林全在无人盯防的情况下，带球杀进了禁区。
看了一眼什琴斯尼的站位之后，林全果断起脚射门。
这一球没有任何悬念，什琴斯尼连象征性的扑救动作都没完成，球就已经飞入球门了。
场上的比分被改写为了
曼城在阿森纳进球后不到五分钟，就迅速的扳平了比分。
而完成进球的，正是曼城的当家球星林全。
相较于进球后激动不已，甚至有些得意忘形的沃尔科特。
林全在完成进球后显得十分的淡定，只是跟冲上来庆祝的队友们一一击掌拥抱，然后对着看台上的曼城球迷鼓了鼓掌，并没有进行什么激烈的庆祝。
这种进球对于他来说早就跟吃饭喝水一样习以为常了，没什么值得庆祝的。
而林全的这种淡定的态度，却引起了沃尔科特的不满。
“哼，装什么装，不就是想显得你很清高吗？”
他觉得林全是在针对他，所以故意不庆祝的。
沃尔科特把林全当成对手，拼了命的想要打败林全。
他以为林全也会把他当成对手，一举一动都是对自己的回应。
然而实际上林全压根就没在意过他，沃尔科特终究是错付了！
佩莱格里尼看到球队迅速扳平比分之后，心中也松了一口气。
他没有温格那么激动，只是很淡定的给球员们鼓了鼓掌。
反倒是另外一边的温格，在看到阿森纳的领先优势被迅速扳平之后，习惯性的皱起了眉头。
剧情怎么感觉跟自己想象中的不一样啊！
温格原本打算再进一球之后缩回去打防守反击，以阿森纳两个边锋威尔希尔和沃尔科特的速度和实力，只要曼城压出来，他们的反击会非常有威胁。
但曼城的攻击力比他想象中的还要强大，就因为他的贪心，在领先之后没有选择第一时间改变战术，给了曼城扳平的机会。
也不知道阿森纳还能不能再进球领先，如果阿森纳还能领先的话，那这一次温格说什么也不头铁了，肯定第一时间选择改变战术。
“哼，蠢货！”
切尔西的基地内，寄希望于阿森纳能够狙击曼城的穆里尼奥，在看到温格的球队迅速被对方扳平之后，忍不住骂了一句。
温格这家伙，实在是太迟钝了，也太道貌岸然了。
什么狗屁的美丽足球，能比得上胜利重要吗？
如果换做是他，在领先之后马上就会改变战术，绝对不会给曼城机会的。
然而狂人似乎是忘记了，他的球队在斯坦福桥两次领先，却两次被对手扳平。
……
伊蒂哈德球场的看台上，利物浦的主教练罗杰斯摇了摇头。
“阿森纳的获胜希望不大了，曼城今天的状态非常好，如果只靠进攻的话，是打不死对方的！”
不
知道温格能不能看明白这一点，如果现在缩回去打防守反击的话，说不定还能保一个平局。
只是，打平的结局对于阿森纳而言并不解渴，他们需要的是3分，而不是1分。
两队都拿1分，阿森纳和曼城的分差不会改变，反而会便宜其他的追赶者，比如说排名第三的利物浦。
所以罗杰斯倒是很希望这两支球队拼个两败俱伤，然后打成平局的。
但是显然，曼城并不打算按照他想要的剧本走。
在林全迅速的帮助球队扳平比分之后，曼城的攻势彻底起来了。
林全、纳斯里、阿圭罗和大卫席尔瓦这前场四人组，一波又一波的轮番冲击阿森纳的禁区。
上半场还没踢完，曼城就已经完成了11次射门。
而造成阿森纳如此被动的主要原因，就是他们的中场太软了。
在身体对抗中被林全轻易击败的厄齐尔，似乎想起了某些不太好的回忆。
他开始有些惧怕身体对抗，遇到对方的凶狠动作的时候，下意识的就想要自保，甚至想要逃避。
这种逃避的态度立刻就被曼城的球员发现了，于是曼城的球员就抓住他这一点往死里打。
在短短几十分钟之内厄齐尔不仅被林全过的怀疑人生，还被曼城的其他球员轮番蹂躏。
曼城的后腰的费尔南迪尼奥，看到对手这么软弱可欺，立刻狐假虎威的冲了上来，凶狠的放铲和逼抢，让厄齐尔连球都带不了了。
偏偏厄齐尔还是阿森纳的组织核心，按照球队的战术，球权应该是由他来分配的。
看得出来，温格对德国人是非常信任的，为了给他让位，西班牙国脚卡索拉都被教授放在了替补席上。
要知道，卡索拉可是上赛季阿森纳的绝对核心，38场英超，一场都没有缺席，还贡献了12粒进球和11次助攻！
厄齐尔的球权多了，费尔南迪尼奥就爽了！
看到阿森纳的球员要传球，费尔南迪尼奥故意和厄齐尔保持距离，让阿森纳的球员觉得厄齐尔的位置是安全的，于是骗了对方把球传给厄齐尔。
结果在厄齐尔接球之后，巴西人飞快的冲了上去，一屁股就把厄齐尔拱到一边去了。
嘿嘿，拿来吧你！
完成抢断之后，费尔南迪尼奥迅速的把球交给了林全，而他本人并没有回撤，而是继续前插。
林全看到队友的进攻欲望这么强，于是很配合的又把球回传给了他。
这球传的非常舒服，费尔南迪尼奥接球后可以直接起脚打门。
阿森纳的球员们显然是有点蒙了，他们的防守重点全都集中在了曼城的前场球员身上，根本就没有想到对方的后腰会后插上进攻。
再说了，费尔南迪尼奥不是防守型后腰吗？
什么时候居然也能参与进攻了？
他们不知道，费尔南迪尼奥虽然是防守球员，但是他有一脚很出色的远射。
在顿涅斯克矿工队的时候，他曾多次利用后插上打远射这一招帮助球队进球。
接到林全的传球，费尔南迪尼奥在心中为队友点了个赞。
怪不得前场的这些球员都这么喜欢林全，林的传球确实让人感觉很舒服。
费尔南迪尼奥没有特地去观察门将的站位，他停球之后摆开姿势，身体微微后仰，猛的抡腿种种的踢在皮球上！
嘭的一声巨响，足球化成了一颗重型炮弹，呼啸着飞向了阿森纳的球门。
什琴斯尼第一时间做出了反应，他伸出的右手指尖碰到了球。
然而这一球的力量实在是太大了，足球撞开了他手指，飞进了球门。
看着在自家球网里面打滚的皮球，什琴斯尼一边甩了甩右手，一边忌惮的看向了曼城的后腰。
这家伙的远射真的恐怖，感觉自己的手都差点被对方报废掉了。
进球后费尔南迪尼奥显得非常兴奋，他把手放在耳朵旁边，围绕着球场到处乱跑，满球场的向球迷索要掌声和欢呼。
曼城的球迷也很给他面子，看到他的举动之后，一个个都站了起来，给他鼓掌。
连自己的后腰都进球了，这场比赛阿森纳还能翻盘？
不可能，绝对不可能！

第227章 犹豫不决的温格，恼羞成怒的厄齐尔
“巴西人应该感谢林全的助攻，这球林全传的恰到好处，让他可以很舒服的起脚打门。”
“温格的阿森纳危险了，上半场还没结束，他们就已经惨遭曼城逆转了！”
天空体育的解说席上，两名解说员看到费尔南迪尼奥的这一球之后，都对阿森纳的前景不太看好。
在曼城的主场，一旦落后，那就很难翻盘。
温格显然也很清楚这个道理，所以在看到费尔南迪尼奥进球之后，温格伸手捂着自己的额头，他知道事情有些不妙了。
“要不要换上卡索拉？”
阿森纳的助理教练开口说道，谁都看得出来，厄齐尔被打爆了。
他本来就有些惧怕身体对抗，现在曼城发现并且利用了这个弱点，逮着他往死里打。
阿森纳这边要是不赶紧想办法解决这个问题的话，类似刚才这样的丢球只怕还会继续发生。
“再等一等！”
温格犹豫不决的老毛病又犯了，他心中还对厄齐尔抱有期待，希望他能迅速的调整好状态。
上半场第42分钟，曼城的进攻无果后，阿森纳组织反击。
拉姆塞接球之后犹豫了一秒，不知道还应不应该交给厄齐尔。
厄齐尔之前在场上失误连连，成为了阿森纳的突破口，让他们这些后面的球员非常难受。
拉姆塞早就已经受够了给对方擦屁股了，所以这一次他把球传给了威尔希尔。
威尔希尔还没接球，就遭到了林全和大卫席尔瓦两人的包夹，而厄齐尔身边刚好没人。
于是威尔希尔只能把球传给厄齐尔。
厄齐尔也知道他今天的表现非常糟糕，所以他也铆足了劲想要表现表现。
在接到威尔希尔的传球之后，趁着没人防守自己的机会，他抬头观察了一下。
阿森纳的前锋吉鲁此时还没跑出空档，他的传球线路被曼城的球员给阻挡住了，厄齐尔没办法把球传给他。
威尔希尔处在对方的包夹之中，这个时候把球回传给对方多半要被断球。
那就把球传给右边的沃尔科特了！
想到这里，厄齐尔迅速完成了传球。
厄齐尔的脚下技术还是很不错的，这一脚传球质量极高。
沃尔科特接球之后迅速的沿着边路高速疾驰了起来，然而曼城这边对他早有防备，纳斯里和亚亚图雷两人都拦在了他的面前，筑起了一道不可逾越的铁壁。
沃尔科特一对一过人的成功率还不错，然而一对二，他就没什么把握了！
毕竟不是每个人都有梅西和林全那样变态的过人能力！
于是沃尔科特选择把球传给吉鲁，吉鲁背身拿球，被孔帕尼顶着无法转身。
他把球回传给了厄齐尔，自己则顺势转身等待队友的直塞。
好机会啊！
场下，温格眼前一亮。
这球只要厄齐尔把球传出去，交到吉鲁的脚
下，吉鲁就有机会完成射门了。
然而，还不等厄齐尔接到球，曼城的球员就已经对他放铲了。
“林，他怎么出现在了这里？”
“林在防守的时候回撤的很深，都快要回追到自家大禁区去了！”
“这种放铲很危险，林毕竟不是专业的防守球员，他的铲球很可能会造成对方球员受伤，而他自己也很可能会因此吃牌！”
看到放铲的球员是曼城的10号林全之后，温格大吃一惊，而电视台的解说员们则感到非常意外，同时也有些担心。
厄齐尔感觉到侧面有人冲了过来，下意识的瞥了一眼，就看到林全冲自己倒地放铲了。
他吓了一跳，连球都不敢去接了，下意识的就跳起来躲避对方的铲球。
对方的动作一看就不标准，要是被对方铲到了，那搞不好会受重伤。
他还年轻，才刚刚步入自己职业生涯的黄金期，未来还有无限可能，所以他不想因为伤病影响自己的职业生涯。
在赛场上，这样的选择不能说是错的，毕竟不是每个人都能做到奋不顾身。
然而，这里是英超！
看到厄齐尔为了自保连球都放弃了，伊蒂哈德球场的曼城球迷纷纷嘲笑起他来。
“哈哈，厄齐尔怂了！”
“没卵蛋的怂包，滚回你妈妈怀里去喝奶吧！”
“这软绵绵的娘炮，也不知道温格是怎么看上了他，居然舍得为他花5000万欧元！”
英超的球迷喜欢看那种激烈的身体对抗，喜欢那些勇敢无畏的硬汉球员。
他们非常讨厌像厄齐尔这样，软趴趴，没有胆量甚至逃避身体对抗的球员。
别说是曼城的球迷对厄齐尔冷嘲热讽了，就连阿森纳的球迷，看到这一球之后，都忍不住摇起了头。
“这家伙，真的能成为球队的领袖吗？”
“谁知道呢？不过我敢肯定，他无法成为维埃拉那样的领袖！”
“唉，真不知道教授到底看上了他的什么优点，居然舍得花这么多钱来买人。”
在厄齐尔来之前，阿森纳队史最贵的引援才1600万欧元，厄齐尔的转会费三倍于这个记录。
考虑到对方毕竟是皇马的10号球员，在西甲和欧冠赛场上证明过自己的实力，这个价格倒也不算特别离谱，虽然阿森纳肯定被皇马宰了一刀就是了。
得知这笔转会的时候，阿森纳的球迷虽然觉得有些肉疼，但是却想着一分钱一分货，心中却普遍都对阿森纳队史标王抱有极大的期待。
然而现在看来，厄齐尔的表现完全配不上他的身价和他拿到的高薪。
不少阿森纳的球迷都开始觉得这是一次失败的转会，温格可能从来没有花过这么多钱、买过这么贵的人，所以看走了眼！
以温格的风格，他应该继续买那种潜力无限，年龄不大的小妖，价格便宜不说，还能玩养成。
就好比对面曼
城的那个10号，他就非常符合温格的标准。
非常年轻，潜力极大，而且即战力也很强。
最关键的是，买他都不需要掏转会费，怎么看都非常适合阿森纳！
要是当初他们买来的是对方的十号，那该多好啊！
赛场上，林全见到厄齐尔被吓的不敢接球后，毫不客气的把球抢了下来。
看到林全收脚，没有把球铲到底，厄齐尔此时已经反应了过来。
对方刚刚只是想要吓唬自己，他是曼城的核心，怎么可能做铲球这种脏活累活？
一想到这里，他心中顿时有些恼羞成怒。
看着林全带球远去的背影，厄齐尔攥紧了拳头，心中闪过了一个疯狂的想法。
林全并不知道厄齐尔在想些什么，趁着阿森纳由攻转守的机会，他飞快的把球传给了队友，想利用攻守转换的时机，打对方一个措手不及。
阿森纳的球员看到球被断了后，已经第一时间选择全线退防了。
但是人的移动速度，显然是没有足球快的。
球被林全转移到了大卫席尔瓦的脚下，大卫席尔瓦没有带球，第一时间去找球队的前锋阿圭罗。
阿圭罗的跑位非常机敏，他在席尔瓦传球的瞬间迅速启动，化解了对方的越位陷阱，还拿到了球。
这是一次单刀的机会。
什琴斯尼第一时间选择弃门出击，阿圭罗也第一时间选择推射远角。
在两人的交锋中，阿根廷人笑到了最后。
足球擦着远端的立柱滚进了球网！
3:1！
曼城再度扩大了自己的领先优势！
“该死的！”
“我受够了这个愚蠢的家伙了！”
“呵呵，我们这是少一个人吗？怎么感觉对面有12个人？”
“温格在干什么？为什么不把那家伙换下来？”
看到曼城的这粒进球后，阿森纳的球迷终于忍不住了。
他们对厄齐尔的耐心已经被彻底消耗殆尽了，就因为对方惧怕对抗关系，导致他们丢掉了2个球。
要是不丢这两个球的话，现在场上的比分还是1：1！
就算他们无法取胜，那也至少能保一个平局。
可现在，别说是争胜了，连平局都成为了奢望！
而一旦阿森纳输掉这一场，那他们就将无缘半程冠军，而且会被曼城拉开9分的差距。
这么大的分差，恐怕下半赛程也不好追赶吧？
毕竟，阿森纳的保留节目就是下半赛程习惯性崩盘。
“教练，换人吧！”
助理教练史蒂夫·博尔德实在是看不下去了，他都想自己冲上场去代替厄齐尔了。
“上半场快结束了，等中场休息的时候再换吧！”
温格也对厄齐尔非常失望，他并不要求厄齐尔成为像维埃拉那样的铁血领袖，但是你也不能这么离谱吧？
只是看到上半场即将结束，这个时候换人会对厄齐尔的信心和心态造成极大的打击。
所以教授还是准备给
对方保留一些颜面，等到上半场最后几分钟踢完之后，再把他换下来。
然而，教授这一次的犹豫，酿成了大祸。
上半场最后一分钟，看到林全带球准备突破。
厄齐尔突然从侧边冲了过来，对带球的林全进行放铲。
很显然，这是一次报复性犯规。
他是在报复之前林全让他颜面尽失的铲球！
砰的一声，两人狠狠的撞在了一起，相继栽倒在地。
林全的放铲是当着厄齐尔的面放铲，给了他反应的时间。
而厄齐尔的放铲是奔着犯规去的，林全没注意到他的举动，根本来不及反应。
看到厄齐尔铲倒了林全，现场顿时一片哗然。
曼城的球迷都紧张的站了起来，伸长脖子朝着球场望去。
厄齐尔的这次铲球动作幅度不小，而且林全根本没来得及回避。
所以他很可能会受伤，而且还很可能是重伤！
主裁判迅速吹停了比赛，朝着事发地点跑了过来。
他看的很清楚，厄齐尔这家伙压根没踢中球，而是踢中了人。
这显然是次犯规，而且是一次恶性犯规。
所以他毫不犹豫的对厄齐尔出示了红牌，将其直接罚下场。
厄齐尔表情痛苦的抱着自己的脚在地上打滚，这个时候压根没心思去理会主裁判的判罚了。
他在铲球的时候感觉自己踢到了一块铁板，对方的脚踝硬的不像话。
他不知道对方有没有受伤，但是他感觉自己肯定受伤了。
所以就算主裁判不对他出示红牌，他也没办法坚持下去了。
看到厄齐尔在地上打滚，主裁判一开始还以为他是在装无辜，想要博取同情。
于是一边对曼城那边招手示意队医上场处理林全的伤情，一边冷眼旁观，静静地看着厄齐尔的表演。
看到队友那拙劣的演技，阿森纳的球员也有些羞与为伍，竟然没有人上前去把厄齐尔拉起来。
倒是林全那边，曼城的球员看到他受伤倒地后，立刻都冲了过来。
“林，你没事吧？”
“林要是受伤了，待会儿我非得废掉几个阿森纳的球员不可！”
“别说这些了，队医，快让队医上来！”
曼城的球员七嘴八舌，关心之情溢于言表。
若不是看主裁判就站在厄齐尔的身边，他们都想把厄齐尔揪起来爆锤一顿，为林全出口气。
主裁判在旁边看了一会儿，看到厄齐尔疼的满头大汗，额头上甚至还在冒热气，他意识到对方不像是装的，而是真的受伤了。
于是又对阿森纳那边招手，示意他们的队医也上来。
现场的曼城球迷一边咒骂着厄齐尔，一边满脸担忧的看着受伤不起的林全。
对方把自己都给踢伤了，林全的伤势只怕会更重吧！
曼城的队医也是这么想的，他带上了全部装备，表情严肃的一路小跑来到球场。
结果还不等他们走到事发地点，林全就自己
站了起来……
“林，你别乱动，小心加重伤势！”
队医吓了一跳，连忙阻止林全，又让他躺下了。
“呃，我没事，真的！”
林全很认真的解释，队医却完全不信。
没事？怎么可能，对方都受伤了，你怎么可能没事？
然而一番检查下来，曼城的队医有点丈二和尚摸不着头脑了。
居然真的没事？
这河里吗？
他开始怀疑是不是自己学艺不精了，难道是自己检查出错了？
于是他把目光投向了另外一边正在替厄齐尔检查伤势的阿森纳队医。
“那个，同行，能不能麻烦你个事儿……”
现场的球迷和电视机前的观众感到很奇怪，不知道曼城和阿森纳的队医在干什么。
“林皇这是什么情况，怎么站起来之后又躺下了？”
“为什么给林皇检查伤情的是阿森纳的队医啊？”
“曼城队医这业务水平不行啊，居然去找阿森纳的同行帮忙！”
“呃，林皇又站起来了，这是确定没受伤？”
“没受伤就好，这要是真的伤了，怕是要休战好几个月！”
“说起来林皇这体质真的强的离谱，每场比赛都能看到他被对手针对和侵犯，但就是没看到他受伤！”
“你这么一说我才发现林皇这赛季好像是全勤，没有缺席过任何一场比赛！”
“那倒也不至于，联赛杯第四轮林皇没出场，不过不是因为伤病的原因！”
“嘶，那也很夸张了，至少英超和欧冠这边都是全勤的，这效率高的出奇啊！”
“我记得他在德甲的时候，曾经因为受伤缺席过比赛，不过到了英超反而没这种情况，真是奇怪！”
“可能是因为身体素质好，加上比赛的经验更丰富了，知道如何更好的保护自己吧！”
“伤病少是好事啊，这种天赋是很多球员都梦寐以求的！”
“罗伊斯点了个赞！”
“梅西、罗本、卡卡、大罗表示很羡慕！”
“呜呜，梅迷表示，梅西这赛季要是能少受点伤，那他的数据就不会只有这么点了！”
……
赛场上，阿森纳的队医替林全检查完了之后，也开始怀疑人生了。
居然真的没有受伤？
这怎么可能呢？
他回头看了一眼正在被担架抬走的厄齐尔，一时间竟然有种错觉，仿佛被犯规的不是林全而是厄齐尔。
否则的话，为何被抬下去的是厄齐尔，而林全却还生龙活虎呢？

第228章 帽子戏法大胜阿森纳，全场球迷起立
鼓掌！
“厄齐尔的这个举动非常不理智，林全刚刚带球的位置距离阿森纳的球门还很远，犯不着这样犯规！”
解说席上，贺伟摇了摇头，对厄齐尔的这种举动表示不能理解。
“我想他大概是想要报复之前林全的那一次铲球吧？”
球员出身的徐阳倒是稍微能理解厄齐尔的心态，球员们在赛场上有时候会控制不住自己的情绪。
“很显然，他为自己冲动鲁莽的行为付出了代价，也将阿森纳置于绝境之中。
虽然我们总是说足球是圆的，但是在落后两球，且少打一人的情况下，阿森纳根本不可能翻盘。”
两人都觉得有些可惜，这样一场强强对决，因为厄齐尔的一次不理智犯规直接失去了悬念。
这对于阿森纳的球迷而言，或许是一个难以接受的消息。
但是对于曼城的球员而言，看到这一粒进球，他们应该是彻底放心了。
上半场很快结束，中场休息的时候，温格对球员们进行了一番安抚，勉励他们继续努力，争取创造奇迹。
十人应战的阿森纳没有别的选择，只能打防守反击了。
下半场开始后，阿森纳做出人员调整。
温格选择换下了吉鲁，换上了卡索拉。
失去了中场的支撑之后，吉鲁在前场根本就接不到球。
与其让他在前场罚站，还不如把他换下来，换上一个组织中场，这样的话，也许还能抓住反击的机会偷一两个球。
本来这只是厄齐尔被罚下之后无奈之下的换人，没想到卡索拉上场之后，阿森纳的反击却变得犀利了起来。
下半场第63分钟，阿森纳抓住曼城的一次失误，在后场断球后由卡索拉完成了一脚大范围的转移。
这球像是一枚精确制导的导弹一样，精准的找到了在前场高速奔跑的沃尔科特。
曼城下半场开场之后便一直围着阿森纳的球门展开进攻，此时后场空旷的简直能跑马。
这给了沃尔科特充足的启动和加速空间，让他在接球之后迅速的把速度提升到了极致。
速度完全起来的沃尔科特是非常恐怖的，德米凯利斯只来得及做出一个动作，就感觉眼前有一道残影闪过，再仔细一看，沃尔科特已经从他的面前消失了。
利用扣球晃过了德米凯利斯的拦截后，沃尔科特直接选择起脚射门。
这球打的非常刁钻，乔哈特用尽了全力却还是没能完成扑救。
阿森纳在少打一人的情况下居然追回来了一球，沃尔科特在伊蒂哈德球场上演了梅开二度的好戏。
“GOOOOAL！！”
“比赛还没有结束，沃尔科特再进一球，他阿森纳从悬崖边上挽救了回来！”
看到小老虎的这一粒进球，场边的温格激动坏了。
他不顾自己一贯的儒雅形象，表情狰狞的攥着拳
头，激动的颤抖了起来。
小老虎比他还要激动，他从前场飞奔回来，兴奋的跳到了卡索拉的身上。
这球他能打进，一半以上的功劳都要归功在卡索拉的身上，要是没有卡索拉这一脚精确制导般的传球，沃尔科特就算把腿跑断了，也不可能获得这么好的机会的。
“好样的西奥！”
“干得漂亮！”
“射的太棒了！”
阿森纳的队员们也纷纷冲了上来，激动的跟沃尔科特和卡索拉两人拥抱庆祝。
“比赛还有时间，我们再进一个！”
拉姆塞看了一眼记分牌上的时间，对队友们说道。
“嘿嘿，我感觉我能进两个！”
完成梅开二度的沃尔科特此时自信心爆棚，他感觉自己就是球场上的上帝，几乎无所不能。
“呵呵，你要是能在伊蒂哈德球场上演大四喜，那你就彻底把对面的10号给比下去了！”
弗拉米尼揉了揉沃尔科特的脑袋，笑着说道。
“哈哈，那当然，我们的小老虎本来就比那个家伙厉害！”
“没错，我一直都是这么认为的！”
听着队友们的话，卡索拉欲言又止，止言又欲，犹豫了一下，最终还是在心中叹了一口气，没有把泼冷水的话说出来。
作为同时和沃尔科特和林全都当过队友的人，卡索拉对于两人的实力比阿森纳队内的其他人更加清楚。
沃尔科特确实很厉害，他这种速度型的边锋，在赛场上就像是一把利剑，用好了就会威力无穷。
但林全和他不一样，林全在前场几乎无所不能，他就像是一台高达一样，没有短板，每一项都强的可怕！
这一点从两人在联赛和欧冠比赛的各项数据就能看出来了！
不过这种话说出来有点伤士气，搞不好还会得罪沃尔科特。
所以卡索拉还是忍住了。
阿森纳的第二粒进球让曼城稍微有点诧异，但是他们的阵脚并没有因此大乱。
比赛重新开始之后，曼城继续有条不紊的组织进攻。
林全在前场充当一个组织者，通过传球和突破等方式，调动阿森纳的防线，只要对方露出破绽，他就能抓住破绽，送出极具威胁的传球，给队友制造机会。
这让阿森纳的局面不断陷入被动，而且越来越被动，就好像是有人在他们的脖子上套上了一个上百斤重的铁链一样，压迫的他们几乎要喘不过气来了。
“林的组织能力，比我想象中的还要强！”
温格看到这一幕，心中忍不住赞叹了一句。
仅仅只是兼职组织者而已，林全所展现出来的组织天赋和能力，就已经超过了厄齐尔。
而在进攻属性上，林全更是完爆厄齐尔。
曼城到底是走了什么狗屎运，居然能签下这种级别的球员！
温格快要羡慕死了！
“我没看错吧？曼城这是在踢巴萨的传控足球？”
“看起来好像是的！”
“
感觉阿森纳快被对方活活绞死了！”
“是啊，这也太窒息了，这样下去感觉不妙啊！”
球迷们的直觉很准，经过十几分钟的传递之后，阿森纳的球员渐渐的已经有些跟不上曼城的传递节奏了。
而且这种传控足球非常的催眠，防守球员很难一直保持极高的专注度。
而一旦他们的注意力下降，那么就会给对方露出破绽。
第76分钟，曼城在前场打出流畅的配合，足球经过多次传递之后，来到了林全的脚下。
林全此时已经在不知不觉间，杀进了阿森纳禁区了。
阿森纳的防线此时已经有些乱了，球员们看到足球来到林全脚下之后，全都慌乱的朝着他冲了过来。
林全横向拨球，晃开一点角度之后，作势要打门。
默特萨克、科斯切尔尼等人几乎同时抬腿做出了封堵的动作。
然而等他们抬腿之后，却发现对方并未射门，刚才那不过只是个假动作。
球已经被他传到了阿森纳禁区右侧的空当去了！
大卫席尔瓦出现在了这里，轻松推射破门，将比分改写为
刚刚才向悬崖上爬了一步的阿森纳，再度被曼城一脚踹了回去。
这球打进之后，温格一屁股坐在了教练席上，心如死灰。
他知道，自己的球队完了。
佩莱格里尼则笑着为球队送上了掌声，这种配合即便是他这个主教练，也看的激动不已。
就是要这种效果！
两球领先，比赛也快到八十分钟了。
佩莱格里尼决定换人，他换下了阿圭罗，换上了纳瓦斯。
换下了亚亚图雷，换上了哈维加西亚。
传控足球还是西班牙的球员更擅长，把加西亚换上去，可以在一定程度上让林全从组织工作中解放出来，更多的投入到进攻中去！
沃尔科特都打进了两个球，身为曼城的头号球星，林全的进球数怎么能比对方少呢？
两名西班牙球员上场之后，曼城的传控足球打的越来越流畅了。
阿森纳的球员有点绝望了，感觉就像是在欧冠赛场上遇到巴萨一样！
五年拜仁，三年巴萨！
对于阿森纳的球迷们而言，他们最不希望在欧冠赛场上遭遇的，就是这两支球队了。
上个赛季，阿森纳就是被拜仁淘汰出局，止步16强的。
至于倒在巴萨脚下的次数，那就更多了。
等等！
我们小组第二出线，巴萨小组第一出现，淘汰赛阶段不会又是我们遭遇巴萨吧？
一想到这里，阿森纳球迷心中顿时一紧，有些担心即将开始的欧冠小组赛抽签了。
加西亚和纳瓦斯上场之后，别的事情不干，专门给林全喂球。
他们宁愿自己不进球，也要帮助球队老大多刷点数据。
队友们这么热情，林全也不好意思拒绝。
比赛第85分钟，林全接到纳瓦斯的传球后晃开防守球员，推射得手，帮助球队将比分
扩大为5:2，。
这粒进球同时也是他本场比赛的第2粒进球，和沃尔科特一样，林全也上演了梅开二度的好戏。
“帽子戏法！”
“再进一个！”
现场的曼城球迷似乎觉得还不够，一个个都在起哄，让林全再进一球完成帽子戏法。
林全本来是拒绝的，但是无奈小弟们实在是太拼命了。
比赛第90分钟，纳斯里带球突入禁区后被阿森纳的球员绊倒。
主裁判判罚了点球，纳斯里赶紧一屁股从地上爬起来，把点球的机会让给林全。
虽然他不是西班牙人而是法国人，但是他显然很懂谁才是队内的老大哥。
队友们这么客气，林全也只好笑纳了。
看到林全走到了点球点，温格心中已经绝望。
他想把快冻僵的右手放进口袋，却怎么也放不进去。
明明口袋近在咫尺，却仿佛对他关上了大门一样。
温格这个插兜的动作重复了七八次，连现场的镜头都发现了这一点，将教授这一窘态给捕捉到，并且放在大屏幕上公开处刑了。
现场的曼城球迷顿时发出了一阵哄笑声，温格脸色铁青，转过身去，回到教练席上坐了下来。
随着林全将球稳稳的罚进，比分变成了
随后，佩莱格里尼动用了最后一个换人名额，在伤停补时的时候把林全换了下来，让他接受现场球迷的欢呼。
林全下场的时候，朝着四面看台鼓掌致意，感谢球迷们的热情支持。
而曼城的球迷也集体起立，为林全送上了热烈的掌声。
他们实在是爱死林全了，每次来主场看比赛，只要看到林全出场，他们心中就会充满安全感！
林全下场之后没多久，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。
最终，曼城在主场大胜阿森纳，不仅捍卫了自己的榜首位置，而且还继续延续着他们主场全胜的传奇。
在比赛中上演帽子戏法的林全，也完成了对沃尔科特的全面压制。
这场比赛之后，沃尔科特和林全之间谁强谁弱，任何理性客观的球迷都不会再有疑问了。
然而小老虎本人似乎并不服气，毕竟他真的在伊蒂哈德球场进球了，而且还进了2个，这算是完成了他赛前的吹牛了。
“哼，无非是你的队友更厉害一点而已，如果我有你那么强的队友，那比赛的胜负还两说！”
赛后，阿森纳的球员普遍都非常失落。
在和曼城交手之前，他们心中多少还存着一点侥幸，觉得他们跟曼城之间没有太大差距。
然而真的跟曼城踢完之后，他们不得不承认，曼城确实比他们强。
而且强了还不是一星半点，别的不说，他们队内就没有像林全那样的球员。
一想到要和这样的球队争夺冠军，阿森纳的球员们普遍都有点没有信心。
对手已经16轮不败了，如果算上欧冠和杯赛的话，他们都24场
不败了。
他们不知道该如何去战胜这样强大的对手，尤其是在落后9分的情况下，想要夺冠，只能寄希望于曼城自己崩盘了。
“别灰心，赛季还很长，输掉一场比赛并不意味着什么，我们还有机会。”
温格看到球员们的士气普遍很低迷，逐个给他们送上拥抱，安慰他们。
阿森纳有一点不好，那就是球员们普遍都太年轻了。
年轻球员的心理承受能力比较差，心态容易起伏，这是阿森纳每年后半段崩盘的原因之一。
当然，另外一个原因就是阵容太单薄，主力球员一旦出现伤病，阿森纳的战绩就会一落千丈。
随着阿森纳财政状况的改善，温格手中的钱变得多了起来。
他已经开始着手改变这种局面，夏天的时候花费5000万欧元引进厄齐尔就是一个信号，阿森纳终于有钱在转会市场上大手笔的买人了。
而随着冬歇期的到来，想要继续对球队进行补强的教授，打算继续出手，买一名强力前锋或者边锋回来。
巴萨的桑切斯，利物浦的苏亚雷斯都很符合他的要求。
不过这两人的价格都不便宜，苏亚雷斯的价格可能在4000万英镑以上。
桑切斯的话，估计也差不多，要把他从巴萨带回到酋长球场，没有5000万欧元估计也很难。
不过温格也有办法，他夏天的时候就跟苏亚雷斯的经纪人有过接触。
对方告诉他，利物浦和苏亚雷斯的合同中有一个条款，只要其他球队出价超过4000万英镑，就能带走苏亚雷斯。
温格对此将信将疑，之前因为苏亚雷斯咬人被禁赛，导致他没有在夏天的时候出手买下对方。
毕竟要是买了的话，苏亚雷斯前十场联赛根本不能上场，阿森纳要白白支付2个半月的薪水。
所以他优先考虑了中场，从皇马买来了厄齐尔，打算等到苏亚雷斯禁赛解除之后，根据他在场上的表现再来决定要不要买他。
现在看来，苏亚雷斯虽然在场上有不理智的举动，但是他的个人实力还是很强的。
在他解禁复出之后，苏亚雷斯在6场比赛中打进了10粒进球，进球效率直追曼城的核心林全。
如果不是前面被禁赛10场的话，说不定他能和林全竞争一下本赛季英超的金靴。
苏亚雷斯的出色表现，让教授下定了决心。
他打算在冬窗期开始之后，继续和苏亚雷斯的经纪人接触，争取说服苏亚雷斯加盟阿森纳。
毕竟在利物浦他根本没有欧冠可踢，而阿森纳虽然是保四狂魔，却每年都能进欧冠，这一点上来说，他们至少是比利物浦要好很多的。
至于对苏亚雷斯的报价，温格打算用4000万零1英镑来试一试，看看利物浦和苏亚雷斯的合同中，是不是真的有所谓的4000万英镑的条款！
要是真的能用这个价格把苏亚雷斯买来的话，那阿森纳就真的起飞了。

第229章 欧冠淘汰赛抽签，宿命般的对决！【
补更】
《半程冠军到手，谁能阻挡曼城？》
《英超新贵16六轮不败，再度打破英超最佳开局！》
《帽子戏法击溃枪手，曼城10号完胜沃尔科特！》
《温格有意补强锋线，苏亚雷斯或加盟兵工厂！》
本轮联赛结束之后，英国的各大媒体都开启了吹捧模式，对曼城大吹特吹。
曼城在前16轮联赛中取得了14胜2平的佳绩，再度刷新了他们之前创造的英超最佳开局的历史记录。
而且在击败阿森纳之后，他们已经提前3轮锁定了半程冠军。
虽然距离赛季结束还有很长的时间，但是毫无疑问，曼城已经在夺冠争夺战中占据了先机。
只要他们自己不掉链子，以他们手握的这么大的优势来看，他们夺冠的希望非常大。
蓝月亮极有可能捧起属于自己的第二座英超奖杯！
不过，相较于外界的吹捧，曼城人自己却显得非常的谦逊。
“我们球队还存在一些短板，冬歇期还要继续补强！”
俱乐部主席法希姆在面对记者采访的时候，表示了球队继续引援的决心。
而主教练佩莱格里尼也有这样的想法：
“是的，我们的阵容还不够深厚，无法应对多线作战，我们还需要继续补强。”
夏天的时候，曼城在转会市场上豪掷千金，买来了大量的球员。
这其中，有一些被证明是非常划算的买卖。
像费尔南迪尼奥和纳瓦斯，他们进入球队之后迅速的坐稳了首发，成为了曼城的绝对主力。
不过在前场的一些引援则稍显的有些不那么划算，内格雷多倒还好说，他作为阿圭罗的替补是合格的，有时候还能打一打首发。
而约维蒂奇就不行了，他来到曼城之后几乎没有什么出场的机会，这2600万欧元的引援现在看来显得有些浪费了。
佩莱格里尼现在需要的不是前锋，他想要一个组织者。
大卫席尔瓦可以踢前腰，但是如果把他放在边路，威胁会更大，这也是他更加熟悉的位置。
因此，曼城需要一个正儿八经的组织核心，来解放林全。
这也是大老板曼苏尔的意见，即便是佩莱格里尼冬歇期不出手，俱乐部这边也会出手买人。
本赛季曼城在各条战线上的出色表现，让曼苏尔非常高兴，他从来都不是吝啬钱财的人。
只要能让球队变强，让球队在各条战线上能走的更远，那么花再多钱他也在所不惜。
于是，冬歇期还没到，很多球星就已经和曼城传出绯闻了。
据消息人士透露，曼城盯上了拜仁、皇马、巴萨等球队的主力中场。
等到转会窗口期开启，他们就会向这些球队递上一份他们难以拒绝的报价。
这个消息的真假还不得而知，但是被传出绯闻的几大豪门却显得有些紧张。
一般的球队来挖人，他们可能一笑了之。
但是曼城来挖人，那就不一样了！
原因很简单，曼城实在是太有钱了。
以往的时候，曼城只是个有钱的暴发户，但是今年，他们在联赛和欧冠赛场上都高歌猛进。
在林全加盟曼城之后，任谁都看得出来，曼城已经具备了向欧冠奖杯发起冲击的资格了。
这意味着，其他球员加入曼城，不仅能拿到极高的薪水，还能继续追求荣誉。
这无疑打消了很多人心中的顾虑，极大的降低了他们加盟曼城的门槛。
这个时候，一旦曼城给出一个让俱乐部和球员都难以拒绝的报价，这几大豪门都有些担心自己会把持不住。
没办法，曼城给的实在是太多了！
于是，在自家球员和曼城传出绯闻之后，他们都充满了危机感，提前开始在转会市场上物色有没有合适的替代选择。
这样的话，等到曼城真的挥舞支票来挖人的时候，他们不至于没有备用选项。
……
结束了和阿森纳的联赛之后，俱乐部主席法希姆和主教练佩莱格里尼两人马不停蹄的赶往欧足联总部，参加2013-2014赛季欧冠1/8决赛的抽签仪式。
这是曼城首次杀进淘汰赛阶段，对此他们都非常的紧张忐忑，生怕手黑抽到一个下下签。
不过今年的小组第二的实力都不算很强，本来有可能成为搅局者的意甲冠军尤文图斯，小组赛意外的被土超球队淘汰，无缘淘汰赛。
剩下的几个小组第二中，除了英超的阿森纳、意甲的AC米兰之外，剩下的球队实力都很弱。
因此，曼城这边只要不是运气太背，基本上都能抽到一个不错的签。
但是对于拿到了小组第二的拜仁而言，这个赛季的欧冠会很艰难。
其他几个小组第一名不是各大联赛的顶级豪门，就是实力强劲的劲旅。
他们不管是遇到了谁，都会是一场恶战。
当然，对于其他球队而言也是一样。
没有人希望在淘汰赛第一阶段就遇到上个赛季的卫冕冠军！
这导致来到现场参加抽签仪式的各大豪门的主教练，脸上的表情普遍都很紧张。
他们都在心中咒骂拜仁，该死的卫冕冠军不好好踢，害的我们要提心吊胆的。
12月16日晚上七点钟，抽签仪式正式开始。
欧足联秘书长因凡蒂诺、竞赛部总监马尔凯蒂以及本赛季欧冠联赛的大使菲戈将联手从代表小组第一和小组第二的两个池子中抽出各自对阵的八支球队。
在小组赛阶段，获得小组第1的八支球队分别是：曼联、皇马、巴黎、曼城、切尔西、多特、马竞以及巴萨。
这八支球队会享有先客后主的优势，这显然是对他们取得小组第一战绩的一种奖励。
获得小组第二的分别是：勒沃库森、加拉塔萨雷、奥林匹亚科斯
、拜仁，云达不莱梅、阿森纳、圣彼得堡泽尼特以及AC米兰。
身为小组第二，他们需要先打主场再打客场，赛程上对他们并不友好，一旦主场打不好的话，他们甚至会直接失去晋级的希望。
在万众瞩目之下，菲戈第一个就把曼城抽了出来。
看到自家球队被抽出来了，法希姆坐直了身体，佩莱格里尼则忍不住双手交叉握在了一起。
显然，两人的心里都有些紧张。
“曼城本赛季无论是在联赛还是欧冠赛场上都一路高歌猛进，迄今为止未尝败绩，不知道谁会是他们的对手？”
主持人笑着开口说道，然而各小组的第二名此时却笑不出来，显然，大家都不希望抽到曼城。
马尔帝凯从小组第二的池子中抽出了一支球队，展开一看，发现是兵工厂阿森纳的队徽。
根据欧足联规定，在欧冠1/8决赛中，同国联赛的球队以及同小组的球队将会自动回避。
所以这一次的抽签不算数，重新抽签之后，一支绿底白色字母W队徽的球队被抽了出来。
如果林全在这里的话，他一眼就能认出这是哪支球队——云达不莱梅！
看到这个抽签，法希姆和佩莱格里尼两人愣了一下，然后都松了一口气。
云达不莱梅不是最弱的小组第二，但是他们的实力也不强，加上德国距离英国不远，他们打客场不会太辛苦。
所以对于曼城而言，这是一个上上签！
转播镜头给到了云达不莱梅的主教练沙夫的身上，相较于曼城那边的轻松和激动，沙夫教练的表情显然要严肃的多。
林所在的球队吗？
他心中忍不住苦笑：这算是欧足联的恶趣味吗？
对于曼城而言这是个很好的抽签，但是对于云达不莱梅而言，这个抽签基本上宣判了他们的死刑了。
“我靠，欧足联会玩啊，居然让曼城遇到了云达不莱梅！”
“这要不是剧本，我直接把电脑生吃了！”
“这个抽签对曼城很友好，基本上宣布进入八强了！”
“是的，不莱梅这赛季的实力下降了不少，他们很难对曼城构成威胁！”
“以不莱梅的实力，遇到谁都很难踢啊，相对而言，遇到曼城或许会更好一点，至少林皇不会对他们下死手！”
“我是不莱梅的球迷，欢迎林全回家！”
“欢迎回家！”
不莱梅的球迷对于林全很有感情，云达不莱梅的衰落已经持续了很长时间了。
上赛季若不是他和德布劳内带着不莱梅一路杀到了联赛第二，云达不莱梅根本就没机会进入打欧冠。
本赛季，失去了林全和德布劳内之后，云达不莱梅一下子就被打回了原型，他们在联赛中的积分排在德甲倒数第五名，距离降级区只有一步之遥。
这种情况下，云达不莱梅根本无法兼顾欧冠，他们不得不为球队的保级而战。
也正因为这个原因，鹦鹉军团的球迷们更加怀念他们曾经的双子星。
如果这两个人还在的话，球队的战绩绝对不会沦落到这种地步。
……
第二个被抽出来的是巴塞罗那，他们的对手是兵工厂阿森纳。
看到这个抽签，温格的脸色一下子就变了。
他严重怀疑这是欧足联的黑幕，不然的话为何阿森纳总是在淘汰赛遭遇巴萨？
第三个被抽出来的是马竞，他们的对手是AC米兰。
这个对决充满了悬念，AC米兰是剩下的6个小组第二中最强的一个，而马竞则是几个小组第一中相对比较弱的一支球队。
两支球队遭遇，比赛的结果可能会很难预测，双方晋级的希望应该是差不多的。
随后，巴黎圣日耳曼、皇家马德里、曼联、多特蒙德的对手也相继出炉。
大巴黎抽中了勒沃库森，以他们的实力晋级希望很大。
皇马抽中了奥林匹亚科斯，这一组几乎是没什么悬念了，希腊球队几乎不可能给皇马制造威胁。
曼联抽中了加拉塔萨雷，这个抽签对于曼联来说不好不坏。
对手的实力并不强，但是要劳师远征去土超的地狱主场作战，对于曼联的球员们而言，会是一个不小的挑战。
多特蒙德抽中了圣彼得堡泽尼特，对手的实力不强，加上又是欧冠历史最低分晋级的，所以外界普遍认为多特蒙德将会晋级。
抽签池里面只剩下最后两支球队了，就算是不抽，大家也知道这最后一场对决的结果了。
菲戈还是走了个程序，把最后两支球队抽了出来。
最后一组的对决结果是切尔西VS拜仁慕尼黑！
这个结果出炉之后，导播给了两组镜头，分别对准了拜仁的主教练瓜迪奥拉和切尔西的主教练穆里尼奥。
这两人是当今足坛人气最高的顶级教练，他们在欧冠和西甲已经连续上演了多年强强对决。
本以为他们相继离开西甲之后，两人之间的交手次数会减少。
但是令人没想到的是，两人之间的缘分居然这么深，即便是分别来到了两个不同的联赛，却依旧在淘汰赛第一阶段就遭遇了。
这个结果对于双方而言都不是什么好消息，穆里尼奥的切尔西和瓜迪奥拉的拜仁分别是上个赛季和上上个赛季的欧冠冠军。
这两支球队本身的实力也都非常强，在小组赛前是备受看好的夺冠热门之一。
然而，他们两支球队提前遭遇，意味着必然有一支球队无缘八强。
穆里尼奥和瓜迪奥拉在看到这个结果之后，脸色都不太好看。
穆里尼奥脸色铁青，他的眼睛死死的盯着欧足联的秘书长因凡蒂诺。
狂人早就怀疑欧冠的抽签是事先安排好的剧本，现在他更加确信无疑了。
他可以猜到，这场对局是欧足联为了流量和噱头，故意安排的。
以往的八分之一决
赛，因为对阵双方实力悬殊，所以不够精彩，也没多大看点。
但拜仁和切尔西不一样，这两队不仅实力很接近，而且还有各种恩怨情仇。
拜仁向切尔西复仇，报两年前决赛失败之仇，加上穆里尼奥和瓜迪奥拉的宿命对决……
这多有噱头和看点啊！
瓜迪奥拉的表情也很严肃，他对拜仁有信心，但是他并不希望在淘汰赛第一阶段就遭遇到这么强大的球队。
切尔西的防守很强硬，而拜仁因为要先打主场，赛程上对他们很不利。
以他对穆里尼奥的了解，对方在安联球场一定会摆出一副严防死守的姿态，打那种极致的防守反击。
一旦拜仁无法在自己主场战胜切尔西，来到对方主场之后，拜仁获胜的希望恐怕就会非常渺茫了。
现场的记者和观众显然也很清楚两人之间的恩怨，所以在这个结果出炉之后，现场立刻爆发了一阵热议。
其他球队尤其是那些豪门，都抱着幸灾乐祸的心态，坐山观虎斗，坐看这两大豪门厮杀。
对于那些志在夺冠的球队，比如说巴萨皇马而言，这个结果显然是他们非常希望看到的。
因为都不需要他们出手，这两支强队中就有一支被淘汰了。
而且就算是获胜的一方，在经历了这样一场惨烈的厮杀之后，他们的消耗肯定会很大。
在四分之一决赛中遇到他们，其他豪门获胜的希望将大大提升。
按照欧足联官方公布的赛程安排，曼城将在2014年2月19日做客威悉球场，迎战云达不莱梅。
而两队次回合的比赛将在3月13日的伊蒂哈德球场举行。
以两队的实力来看，曼城有可能在第一回合的比赛中就终结比赛的悬念。
不过，一些球迷认为，林全离开云达不莱梅后首次返回威悉球场，他很可能会脚下留情。
而林全是曼城的进攻核心，他要是脚下留情的话，那云达不莱梅未必会在主场输球。
曼城4:0皇马你敢信？
决赛对阵国米，感觉曼城已经可以提前开香槟了！
前提是瓜迪奥拉不整活

第230章 又一次榜首大战，红军利物浦来袭！
“林，你会在对阵云达不莱梅的比赛中对你的老队友们手下留情吗？”
抽签的结果出炉之后，一大群记者找上门来，围着林全想要采访他。
面对记者的提问，林全笑着回答道：
“我的那些老队友们实力都很强，他们不需要我手下留情，反倒是我觉得应该请他们手下留情，毕竟他们对我的踢球习惯非常了解，没人比他们更懂如何限制我了！”
林全和云达不莱梅的那些老队员们关系都挺不错，在这种平民球队里面，球员之间的关系普遍比在豪门的时候要亲密许多。
他很怀念也很珍惜这份友谊，不会轻易破坏它。
所以他不会说什么‘手下留情’这种伤对方自尊的话。
相反，他还把老队友们狠狠地夸一顿，让记者们能多关注一下他们，算是帮他们提高一点关注度和名气吧！
毕竟，云达不莱梅队内有些球员确实不错，他们欠缺的只是一个合适的舞台。
记者们对林全的这个圆滑的回答不是很满意，于是继续追问道：
“林，请问再次返回威悉球场你有什么感受？”
“如果你在威悉球场进球了，你会选择庆祝吗？”
林全沉默了一会儿，似乎是在思考着如何回答这个问题。
“老实说，我没想过会以对手的身份重返威悉球场，这种感觉很微妙。
上赛季，当我身披云达不莱梅的绿色战袍的时候，总能享受到现场球迷的掌声和欢呼声，但是现在，我害怕会听到他们的嘘声。
要攻破云达不莱梅的球门并不容易，但如果能幸运的取得进球的话，我想我不会选择庆祝，无论是在客场还是主场。”
林全的回答很真诚，让看到了这些采访的云达不莱梅的球迷非常感动。
他们纷纷跑到林全的社交媒体账号下面，发出整齐划一的呼声：
“林，欢迎回家！”
老队长弗里茨在社交媒体上艾特了林全，并且发文称：
“林，我们大家都很想你，欢迎回家！”
阿瑙托维奇表示：“嘿伙计，为了欢迎你返回不莱梅，我们大家为你准备了一份惊喜！”
菲尔克鲁格发文称：“确实是一份很大的惊喜，我能做证！”
林全很好奇他们口中所说的惊喜是什么，但是当他开口询问的时候，对方却不肯告诉他。
……
距离欧冠的比赛还很远，在抽签仪式结束之后，曼城上下迅速把精力放在了联赛和杯赛上面。
12月18日，联赛杯四分之一决赛开打。
林全在下半场第76分钟的时候替补登场打进了自己在联赛杯上的首粒进球。
凭借着纳瓦斯的梅开二度和林全的进球，曼城在客场3:1轻松战胜莱切斯特城，将自己赛季的不败场次扩大到了25场。
12月21日，英超联赛第17轮，曼城客
场挑战农场主富勒姆。
两队曾经在赛季开始前的热身赛阶段交过手，那场比赛曼城2：0战胜了对方。
面对强大的曼城，富勒姆很明智的没有选择和曼城打对攻，而是在主场摆大巴，想要利用防守反击战术来遏制对方。
然而，面对曼城强大的进攻火力，富勒姆打的算盘显然是失算了。
上半场还没结束，曼城就凭借林全和亚亚图雷的进球2：0领先对方。
下半场开赛后，孔帕尼打进了一粒头球，将比分扩大到了
胜券在握后，曼城开始进行人员调整。
下一场他们将迎来和联赛第三的利物浦的直接对决，为了给这场比赛留力，佩莱格里尼选择把林全等主力换下来休息。
不过在换人之后，赛场上出现了一些波澜。
比赛第70分钟，孔帕尼在自家禁区头球解围失误，把球顶进了自家球门，送给了对方一个乌龙球。
受此鼓舞，富勒姆掀起了一波攻势，在第77分钟的时候由理查德森再进一球，将比分改写为
短短七分钟连续丢两球，让曼城的球迷们又开始提心吊胆了。
最近的几场联赛，曼城总是习惯性在领先之后出岔子。
好在替补上场的纳瓦斯和米尔纳站了出来，两人在第82和85分钟连续打进两球，将领先的优势重新扩大到了3球。
最终，曼城在客场以5:2的比分战胜了富勒姆，将自己的不败场次增加到了26场，联赛不败的场次也累积到了17场。
如果不是上个赛季最后一场比赛输给了诺维奇的话，那曼城现在跨赛季的不败战绩已经超过20场了。
只是，随着他们不败战绩的累积，球员们的心理压力也变得越来越大。
他们越来越在乎输赢的事情，想赢怕输的心理负担也越来越重了。
而在这种状态下，他们很快就迎来了和利物浦的巅峰之战。
利物浦本赛季的战绩非常不错，不仅一改之前一直徘徊在联赛第二集团的颓势，还强势得杀入了夺冠集团。
在苏亚雷斯解禁复出之后，他们取得了一波四连胜，场均打进4.5粒进球，进攻火力直追榜首的曼城。
本轮比赛，阿森纳主场被切尔西逼平，近三轮比赛2平1负，只拿到了2分，不仅被榜首的曼城进一步的拉开了差距，也被身后的利物浦追平了比分。
红军甚至因为净胜球的关系，在积分榜上反超了兵工厂，来到了联赛第二名。
所以，这场比赛又是一场榜首大战。
对于红军而言，他们现在虽然排名第2，但是却只有36分，而曼城有47分，两队之间的差距高达11分。
如果他们不能击败曼城的话，那以这么大的分差进入下半赛程，他们想要夺冠基本上是不可能的。
但是如果他们能击败曼城的话，那不仅能打破曼城的不败金身，还能将两
队的分差拉近到8分，至少不再是两位数的差距了。
虽然利物浦最近的势头很猛，但是外界却更加看好曼城。
英超历史最佳开局，各条战线26场不败，主场全胜。
这样的球队，谁能战胜？
如果这一轮是曼城去利物浦的安菲尔德球场做客的话，那他们或许还会稍微看好一下利物浦。
但可惜的是曼城坐镇主场迎战红军的挑战，面对这个全英超最恐怖的主场，全欧洲没有任何一支球队有把握说一定能攻破它！
别说是在伊蒂哈德球场战胜曼城了，在这里连逼平他们都难！
本赛季，曼城在伊蒂哈德球场一共进行了12场比赛，他们不仅取得了全胜，而且还制造场均4.25球的恐怖记录。
在这里，输三个球都算是少的，被打进六个甚至七个球都很正常。
在伊蒂哈德球场被大比分屠杀的球队中，不乏曼联、阿森纳和热刺这样的豪门和劲旅。
甚至连强大的拜仁，在这座球场也被打进了三球！
曼城在客场或许还可以尝试挑战一下，但是在主场，他们像是天神一样，根本不可战胜。
利物浦是很强，最近的势头也很不错，但是以他们的实力，要攻破这样一个魔鬼主场，似乎还有所欠缺。
然而在赛前，利物浦的主帅罗杰斯却表示：
“曼城是一支非常强大的球队，在客场挑战他们会很困难，但是我们已经找到对付他们的办法了，我们会在伊蒂哈德球场打破对方的不败金身。”
外界对罗杰斯的话基本上都是抱着将信将疑的态度，红军的球迷笃定他们能在客场掀翻不可一世的曼城。
但是曼城的球迷以及大部分中立球迷却都不看好他们，那么多顶级强队都没能完成的目标，利物浦真的能做到？
然而，让人意想不到的是，罗杰斯还真不是在吹牛。
比赛开始之后，利物浦没有选择防守，而是摆出架势要跟曼城打对攻。
很少有球队敢在伊蒂哈德球场和曼城打对攻，而通常这样选择的球队，最后的结果都不怎么好。
然而，利物浦今天的运气似乎不错。
上半场第24分钟，利物浦完成快速反击，苏亚雷斯的射门被门将扑出之后，跟进的库蒂尼奥补射破门，帮助球队1:0领先主队。
“库蒂尼奥立功了，利物浦在客场领先了曼城！”
解说员们对这一粒进球的反应并不算很激烈，因为之前做客伊蒂哈德球场的球队中，有不少都率先取得了进球，然而最终他们都难逃被逆转的命运。
不过，第39分钟，当苏亚雷斯打进利物浦的第二粒进球的时候，解说员们都淡定不起来了。
“苏亚雷斯！一粒不可思议的进球，他展示出了自己身为一名顶级射手的能力！”
“这是苏亚雷斯复出之后取得的第11粒联赛进球，乌拉圭人正在向
射手榜的宝座发起冲锋，以他目前的进球效率，他甚至有可能威胁到林全的金靴地位！”
天空体育台，马丁泰勒把苏亚雷斯狠狠地夸了一遍。
虽然这个球员身上存在着很大的争议，在赛场上违反体育道德的行为让他背上了不少骂名。
但是从硬实力上来说，这个家伙确实是一名顶级前锋。
“这粒进球将曼城逼到了悬崖边上，本赛季迄今为止，曼城在主场还从未落后过两球，但是利物浦做到了！”
“赛前罗杰斯向外界表示他们已经找到了对付曼城的办法，但是大家都对他的话充满了怀疑，但是现在，我想没有人再去怀疑他的话了，利物浦真的找到了克制曼城的办法，他们极有可能打破曼城的不败金身！”
两球落后之后，曼城的球员普遍都显得非常焦急。
他们急于发起进攻扳平比分，但是利物浦今天的防守非常有针对性。
曼城越是着急，他们的进攻威胁反而越低。
而趁着他们着急进攻的机会，利物浦这边还打了一次极具威胁的反击，如果不是乔哈特神勇的扑出了斯特林的单刀球，说不定曼城已经落后三球了。
上半场的比赛很快结束，带着两球的优势，利物浦的球员们有说有笑的走向客队的更衣室。
而主队这边，曼城的球员们的情绪普遍都十分低迷。
中场休息的时候，佩莱格里尼对球队的战术进行了一些调整。
他换上了防守能力更强的米尔纳，意图限制对方在边路的进攻。
同时还让林全的位置提到锋线上去，让大卫席尔瓦打前腰，为林全输送炮弹。
这个换人调整起到了一定的效果，下半场开场之后，大卫席尔瓦助攻林全打进了一球。
曼城一度看到了追平比分的希望！
但是罗杰斯很快也做出人员调整，他换下了进球功臣库蒂尼奥，换上了12号摩西，让他去贴身盯防大卫席尔瓦。
这一招很快奏效，在摩西的盯防之下，大卫席尔瓦的传球逐渐失去了威胁，林全顶在前面之后拿不到球，对利物浦球门的威胁反而大大降低。
佩莱格里尼马上又作出人员调整，他换下了费尔南迪尼奥，换上了哈维加西亚。
哈维加西亚的传球能力不错，之前上场的时候，跟林全有过很不错的配合。
佩莱格里尼的这个换人调整的目的很明显，他还是在尝试给锋线的球员，特别是林全输送炮弹，以他的强大进攻能力来扳平甚至是逆转比赛。
然而，这个换人不仅没有取得预期中的效果，反而因为费尔南迪尼奥的下场，极大的削弱了曼城在中场控制能力。
在利物浦球员的疯狂拼抢之下，曼城在中场频频失误，哈维加西亚上场不到五分钟就丢了两次球，其中一次被对方就地打了反击，险些酿成悲剧。
缺少中场的支撑，锋线上的
球员孤零零的得不到支持，对利物浦球门的威胁无限降低。
眼看着时间一点点的过去了，距离比赛结束越来越近，而曼城依旧落后。
现场的曼城球迷都焦急的开始喊林全的名字，林全意识到在锋线上呆着没有机会后，不再去管佩莱格里尼的战术，主动回撤接球。
他想要用自己的个人实力来扳平比分，就像之前那几次绝杀一样！
比赛第89分钟，林全在己方后场拿到了球。
当足球再次出现在林全脚下之后，无论是随队远征的红军的球迷，还是坐在电视机前和酒馆内看球的红军球迷，一个个都紧张了起来。
林全曾经有过好几次的绝杀记录，红军的球迷非常惧怕他在最后时刻将比分改写。
那样的话，他们到手的3分就要变成1分了！
此时比赛已经接近伤停补时阶段了，只要守住这最后几分钟，他们就能从伊蒂哈德球场带走一场胜利。
为了阻止林全的进攻，利物浦的球员们对林全采取犯规战术。
摩西和苏亚雷斯相继因为铲倒林全而领到黄牌，但是林全像是踢不垮、铲不倒的超人一样，每次被对方放倒之后都立刻站起来，快发给队友之后，继续朝着利物浦的球门杀去！
为了阻止他，身上已经背了一张黄牌的约翰逊不得不选择再次犯规，在禁区前沿将他铲倒在地。
主裁判随即吹响了犯规的哨声，毫不留情的对约翰逊出示黄牌，两黄变一红，将他罚下。
利物浦为了阻止林全付出了惨重的代价，然而林全还是来到了他们的禁区前沿。
此时，比赛的时间已经来到了93分钟，伤停补时的时间已经耗尽。
这次的任意球，是曼城最后一次进攻的机会。
他们已然无人延续主场全胜的战绩，但是他们还有一次机会来保住自己的不败金身。
现场的五万多球迷，无论是主队的球迷还是客队的球迷，当林全站在发球点的时候，他们都忍不住集体站了起来。
林，一定要打进啊！
这是曼城球迷心中的呼声和祈祷！
一定不要进，米尼奥莱，加油啊，一定要防住啊！
这是利物浦球迷们的心声。
此时此刻，除了两队的球迷之外，整个英超的目光都聚集在赛场上，关注着这一次任意球的结果。

第231章 转会期开启，各大豪门：曼城你不要
过来啊！
伊蒂哈德球场的某处看台上，凯文德布劳内和现场的曼城球迷一样，有些紧张的注视着场上那道熟悉的身影。
任意球直接破门是很难的，就算是任意球高手，也不可能保证每一次都能破门得分。
林全之前在比赛中已经使用过任意球绝杀了，对方不可能没有防备，这种情况下他恐怕更难得分了。
林全闭着眼睛，寻找着之前那种任意球直接破门得分的感觉。
突然，他睁开了眼睛，动了起来。
现场的曼城球迷看到林全一步一步的后退着，一颗心也开始跟着悬了起来。
这球能进吗？
他们都忍不住想要发问，但是没人能回答他们。
退了大约八九米之后，林全定睛看了一眼利物浦的球门，然后开始加速助跑！
来了！
包括利物浦的守门员在内，全场所有人都瞪大了眼睛，生怕一眨眼就看不到这一次任意球的结果。
在万众瞩目之下，林全完成了助跑，抡起右脚狠狠地踢在了足球下面。
嘭的一声，足球化作一枚出膛的重炮，朝着利物浦的球门飞了过去。
足球越过了人墙，快速的上升着。
人墙中，苏亚雷斯、斯图里奇、杰拉德、斯特林等利物浦的球员们，都下意识的回头朝着足球望去。
足球在众人的视线中越飞越高，仿佛要从球门上高高飞走。
打高了吗？
看到足球的这个飞行轨迹，众人心中忍不住有些怀疑。
然而，就在他们觉得这球即将飞上看台的时候，足球像是被人施加了某种魔法一样，极速下坠着。
来了！
林全的成名绝技——电梯球！
门将米尼奥莱猛的下蹲，朝着他判断的对方打门方向扑了过去。
如果再不扑救的话，就来不及了！
只是，在他完成扑救动作的时候，米尼奥莱心中并没有多大把握。
这球的轨迹完全不符合常识，如果不是他提前研究过林全的任意球，他都不知道该如何去扑救。
然而，即便是通过录像带研究过，甚至还找了队友实战演练过。
但是等他到了赛场之后，却依旧无比忐忑。
跟队友们罚出的任意球相比，林全的任意球更快更诡异，更加难防。
米尼奥莱瞪大了眼睛，朝着他预判的足球运行轨迹伸出了手，然而却什么也没碰到。
足球比他预判的下落的还要快一点，几乎是擦着他手套下缘飞入了球网！
居然，进了！
猝然站起来的德布劳内目瞪口呆的看着飞入球网的足球，有些不敢相信自己的眼睛。
现场的球迷和德布劳内几乎是完全一样的想法，在林全将球打进的时候还没反应过来。
等到过了足足三秒之后，现场才爆发出了热烈的欢呼声。
看到林全真的把球罚进了，曼城的球员们全都发疯般的朝着林全冲
了过来。
又一次绝杀，林的任意球真的是神了。
另外一边，利物浦这边，眼看着到手的三分变成了一分，他们的球员脸上都露出了沮丧和不甘的表情。
苏亚雷斯双手叉腰，有些无奈的看着被队友簇拥着的林全，心中百感交集。
在国家队的时候，他们就两次败在对方手中。
本以为到了俱乐部能报仇雪恨，没想到他的球队又一次遭到了对手的绝杀。
难道自己真就一辈子都战胜不了他吗？
这一刻，看着自己身边的这些队友，苏亚雷斯心中想起了赛前他的经纪人对他说的话：
路易斯，利物浦不是一支强大的球队，他们已经很久都没有进过欧冠了，你的队友实力有限，在这里只会浪费你的时间和青春，你应该去一家更大也更加强大的舞台，去追逐欧冠奖杯和金球奖。
苏亚雷斯回头看了一眼自己身边的这些队友，认真思考着经纪人的提议。
利物浦的队长杰拉德并不知道苏亚雷斯在想些什么，但是看对方满脸不甘心的表情，他走了上去，拍了拍苏亚雷斯的肩膀，安慰道：
“没关系，我们至少打破了他们的主场全胜记录，下一次回到安菲尔德，我们一定会获得胜利的！”
利物浦最近的状态非常好，球队的战绩如芝麻开花般节节攀升，所以杰拉德有说这种话的底气。
苏亚雷斯面无表情的点了点头，心里面却在想：
如果自己在冬歇期离开利物浦的话，利物浦还能在主场战胜曼城吗？
……
虽然最后时刻帮助球队逼平了来势汹汹的利物浦，但是林全却高兴不起来。
这场比赛和之前的几场联赛一样，踢的非常累，至少他个人的心理感觉上很累。
“你来现场看球了？感觉如何？”
比赛结束之后，他接到了德布劳内的电话，这才得知德布劳内来到了伊蒂哈德球场。
身为地主，林全自然要尽一尽地主之谊的，于是把德布劳内约了出来，找了地方聚了一下。
“我之前在电视上看过你们的比赛，这还是头一次在现场看球，要说感觉的话，我觉得你们的实力还是很强的，不愧是英超的领头羊！”
“少说客套话了，我是让你帮我寻找球队存在的问题的，不是让你在这里吹彩虹屁的！”
当局者迷，林全自己意识到球队存在问题，但是一时半会找不到问题出现在什么地方。
刚好德布劳内来了，所以他想让德布劳内以外人的视角帮他分析一下。
“好吧，我觉得你们球队的前场进攻体系运转的有一些问题，你的队友更加适应你在前场组织进攻，一旦你顶到前面去了，前场缺少组织核心，进攻就打不出威胁来。”
林全想了一下，他去到锋线上之后，对利物浦的球门威胁直线下降，情况确实跟德布劳内所说的一样。
“俱乐部这
边已经开始考虑这个问题了，他们打算在冬歇期进行一次引援，买一个顶级中场过来解决这个问题。”
德布劳内听到这句话顿时眼前一亮，顶级中场吗？
那自己有机会吗？
“哦是吗？你们看中了哪些顶级中场？”
他不动声色的试探着询问道，想要从林全这里刺探情报。
“皇马的莫德里奇，巴萨的伊涅斯塔和法布雷加斯，拜仁的克罗斯！”
“没了？”
“没了！”
看到德布劳内一脸失望的表情，林全哈哈大笑：
“哈哈，放心吧，我已经向俱乐部推荐你了！”
意识到自己被林全耍了，德布劳内也打算反将一军，他故作沉吟道：
“虽然我勉强能接受曼城的邀请，不过切尔西那边未必会同意我转会到你们这里来！”
林全点了点头：“这倒也是，毕竟是联赛中的直接竞争对手，切尔西肯定是不希望看到我们进行补强的。”
穆里尼奥是顶级教练，他应该能看到曼城队内存在的问题。
这种情况下，穆里尼奥不想放人也是很正常的。
不过，德布劳内在他手下表现的非常糟糕，已经完全被他排除出了球队的大名单。
这种情况下，穆里尼奥对德布劳内的实力未必有足够清楚的认识。
说不定他会觉得德布劳内转会去曼城是一件好事，毕竟这样一来，既能从曼城这里赚上一笔，还能影响到曼城对其他顶级中场的挖掘。
如果真的让曼城买来了像莫德里奇或者是小法这种级别的中场的话，对切尔西而言更不是什么好事了。
所以，林全觉得，只要曼城这边的报价足够高，切尔西那边同意放人的可能性还是很大的。
毕竟冬歇期的时候，切尔西也是要引援的，据传他们已经和巴塞尔那边有了接触，打算在冬歇期的时候把巴塞尔的边锋萨拉赫带到斯坦福桥。
除此之外，穆里尼奥还打算将在土超流浪的爱将德罗巴带回切尔西，进一步的补强球队的锋线，以解决令他头疼的锋无力问题。
这些引援都是需要花钱的，而穆里尼奥现在和俱乐部老板阿布和经理埃姆纳罗的关系闹得很僵，他能得到的转会资金恐怕并不充裕，如果不卖人的话，未必有钱买他心仪的球员。
……
结束完和利物浦的比赛之后，第二天，曼城继续坐镇主场迎战水晶宫的挑战。
凭借着林全在下半场第76分钟的一粒进球，曼城艰难的战胜了对手。
拿到这场胜利后，曼城以9分的领先优势获得了本赛季英超的半程冠军。
19轮战罢，他们的成绩是16胜3平0负，积51分。
这个成绩创造了曼城队史纪录，可惜的是，他们以1分之差，落后于05-06赛季的那支切尔西，没能打破英超的半程记录。
穆一期的那支切尔西，在英超联赛中创造了17胜1
平1负积52分的可怕战绩，这是目前为止英超半程得分最高的球队。
而切尔西也凭借着巨大的领先优势，如愿以偿的获得了那个赛季的英超冠军。
有切尔西的成功例子在前，在拿到这个半程冠军之后，蓝月亮的球迷们可以稍微松一口气了。
他们目前领先第二名的阿森纳9分，这个优势还是很大的。
以阿森纳赛季后期习惯性崩盘的特点来看，只要曼城不崩盘的更厉害，拿到联赛冠军的可能非常大。
不过对于曼城而言，他们也并非没有隐忧。
这场比赛虽然赢了球，但是曼城的状态依旧糟糕。
上半场两队都没能取得进球，这在伊蒂哈德球场非常罕见。
曼城的进攻确实是出现问题了，这让蓝月亮的球迷们普遍都感到担心了起来。
切尔西那边饱受锋无力困扰，这赛季的战绩出现了极大的下滑，联赛积分都快被埃佛顿追上了。
曼城要是步了切尔西的后尘，那下半赛季就真的不好说了。
也正因为如此，曼城这边要在冬歇期引援的决心变得更大了。
2014年1月1日，五大联赛冬歇期的转会窗口期正式开启。
早已锁定了各自引援目标的各大球队，纷纷挥舞着支票，朝着自己心仪的目标进行了报价。
率先行动的是曼城的邻居曼联，红魔在转会窗口期开启之后，立刻就以3000万英镑的价格向切尔西报价，希望能够引进对方的中场球员马塔。
和德布劳内一样，马塔也不是那种穆里尼奥喜欢的球员。
在穆里尼奥返回切尔西之后，马塔的出场次数和得分效率都严重下滑。
本赛季他一共只为切尔西出战了14场比赛，其中联赛10场，联赛杯2场，欧冠2场。
这14场比赛马塔只打进了1球，还是在联赛杯这种低水平的比赛中打进的。
和之前几个赛季他在切尔西队内现象级的表现以及绝对核心的地位比起来，马塔目前的表现以及队内地位下降的非常严重。
无法获得绝对主力位置和出场时间的保证，西班牙人逐渐心生去意。
为了能够参加世界杯，马塔不愿意再在斯坦福桥枯坐冷板凳，于是他表达了离开的想法。
红魔曼联在斯科尔斯退役之后，确实需要一个顶级的中场，马塔去曼联对于双方而言似乎都是个不错的结果。
穆里尼奥并未开口挽留马塔，反倒是俱乐部经理埃姆纳罗在阿布的授意之下和马塔进行了一番接触。
马塔怎么说也是帮助蓝军获得欧冠冠军的重要功臣，阿布对于这样的老球员是有感情的。
但是马塔去意已决，埃姆纳罗的挽留并未成功。
于是，在和曼联进行了一番讨价还价之后，两队最终以3700万英镑的价格达成了一致，马塔正式离开蓝军，加盟红魔。
这个转会在情理之中，但
还是很出人意料。
马塔之前几个赛季一直都是切尔西的大腿和真核，没想到在穆里尼奥回归之后，他迅速的被弃用，果然是一朝天子一朝臣啊！
切尔西和曼联的这一笔转会，让林全和德布劳内心中不免有些担心了起来。
少了马塔之后，切尔西在中场的竞争似乎不那么激烈了。
德布劳内或许能得到出场的机会？
这会不会影响到德布劳内的转会？
“呃，你觉得切尔西现在还会放你走吗？”
德布劳内也不太确定：“不知道，应该不会有影响吧？队内还有奥斯卡、威廉、阿扎尔呢！”
奥斯卡和阿扎尔是穆里尼奥非常喜欢的球员，阿扎尔被穆里尼奥当成了自己的梅西，恨不得每场比赛都让他上场。
而奥斯卡也很受器重，出场顺序甚至排在马塔之前。
在这之后才是马塔、威廉、摩西等人，然后才能轮得到德布劳内。
所以走了一个马塔，对德布劳内的影响并没有那么大。
就在两人探讨着德布劳内转会问题的时候，据皇马喉舌阿斯报的报道，英超土豪曼城以4500万欧元的价格向皇马提出报价，希望引进皇马的中场球星莫德里奇。
如果皇马接受这个报价的话，那这笔转会将会成为冬歇期最高一笔转会了。
然而，面对曼城的报价，皇马想都没想，直接拒绝了。
曼城并不死心，他们继续提高报价，以5000万的价格和700万欧元的年薪，再次对莫德里奇发起了冲击。
这个价格跟当初厄齐尔加盟阿森纳的转会费一模一样，而明眼人都看得出来，在厄齐尔的转会中，皇马狠狠的宰了阿森纳一笔。
以厄齐尔目前在英超联赛中的表现，他压根不值这5000万，3500万还差不多。
莫德里奇加入皇马的时间并不算长，虽然已经在比赛中隐隐展现出了大将之风，但是考虑到他加盟皇马时候的价格才3500万欧元，对于一名中场球员而言，一个半赛季身价上涨了1500万欧元，这是相当夸张的。
再加上曼城这边开出来的年薪实在是太高了，他们担心球员自己也会经受不了诱惑，被曼城拐跑。
因此，面对曼城的报价，皇马这边也开始犹豫了。
要不要赚这笔钱？
“不能放走莫德里奇，我们好不容易才把主力阵容的框架稳定了下来，现在正是发力冲击冠军的时候，这时候放走他，联赛冠军还想不想要了？欧冠冠军还想不想要了？”
安切洛蒂对这笔转会表示了强烈反对，身为一名教练，他自然不希望看到自己好不容易搭建起来的战术体系因为缺少了某个球员而崩塌。
皇马目前在联赛和欧冠中的战绩都非常不错，在花费巨资引进贝尔之后，他们的目的就是欧冠奖杯。
这个时候自然不能因为贪图这点钱就把队内中场核心卖了！
于是，弗洛伦蒂诺拍板做出决定：“拒绝曼城的报价，另外，通知莫德里奇的经纪人，我们需要和他们重新签署一份合同，俱乐部会给莫德里奇涨薪！”
莫德里奇现在的年薪是税后450万欧元，曼城开出的价格高了一半。
皇马拒绝曼城的报价可以，但是他们不能只拒绝报价而没有任何表示，这个时候不仅要用主力位置和感情牌挽留球员，还要给他们加薪，这样双管齐下，球员才不至于对俱乐部心生不满。
皇马打算给莫德里奇开出600万的年薪，这在队内属于第二档了，和卡西利亚斯、拉莫斯同档次，仅次于C罗和贝尔。
莫德里奇加盟球队才1年多，俱乐部就给他涨薪了，不知道其他球员得知这个消息会不会有什么想法，会不会也要求加薪？
一想到这里，弗洛伦蒂洛就感觉有些头疼。
该死的曼城，没事为什么要对莫德里奇报价？
报价一次就搞得我们的工资体系面临崩盘！
可恶的石油佬！
皇马的拒绝在曼城的意料之中，他们并不气馁，而是马上转移了目标，将目标放在了拜仁的中场克罗斯身上。
1月4日，据慕尼黑日报的消息，曼城以3500万欧元的价格向拜仁报价，希望带走克罗斯。
这下子，轮到瓜迪奥拉头疼了！
求月票！

第232章 同时向三大豪门报价，曼城的豪横震
惊足坛！
曼城的报价让拜仁左右为难，3500万欧元的价格刚好踩在了拜仁的心理门槛上。
以这个价格卖掉克罗斯，对于拜仁来说是能够接受的。
但克罗斯在拜仁的表现很不错，加上他很年轻，还是拜仁的青训出身，真的以这种价格卖掉他，对于拜仁而言似乎有点小亏。
尤其是欧冠马上要进入到淘汰赛阶段的时候，像拜仁这样的豪门是不太希望自己的球队主力阵容出现太大的变动的。
如果曼城是今年夏天以这个价格报价克罗斯的话，那拜仁或许还会考虑一下。
但是冬歇期时间太短，他们就算能在转会市场上找到合适的替代者，也没办法在短时间之内让他完美的融入球队。
尤其是在欧冠淘汰赛阶段抽到切尔西的情况下，瓜迪奥拉只希望球队在局部位置进行一些引援补强，不希望球队的主力流失。
于是，他要求俱乐部拒绝曼城的报价。
赫内斯并没有立刻这么做，而是将这件事情汇报到了鲁梅尼格这里。
“3500万的价格可能这是曼城的初步意向价，如果我们和他们进行谈判的话，他们很可能会涨价，就算达不到莫德里奇的5000万欧元的程度，4000万甚至4500万欧元都是有可能的，要是真的能以这个价格卖掉克罗斯……”
剩下的话赫内斯并没有说出来，但是意思已经表达出来了。
以超过4000万欧元的价格卖掉克罗斯，对于拜仁是血赚的。
鲁梅尼格考虑的倒是更加长远一些，瓜迪奥拉都明确表示反对了，他自然不想跟瓜迪奥拉唱反调。
再说了，瓜迪奥拉说的也对，联赛、杯赛和欧冠都进入到了最后冲刺阶段了，这个时候确实不宜对球队的主力框架做出太大的调整。
但他并未立刻反驳赫内斯，而是问了一个问题：
“克罗斯和俱乐部的合同还剩多长时间？”
赫内斯连忙回答道：“他的合同还剩一年半，明年夏天就到期了！”
“那应该跟他展开续约谈判了！”
一年半的时间还是太短了，再拖下去对拜仁显然是不利的。
“我们已经跟他的经纪人联系过了，不过克罗斯的经纪人表示暂时不着急续约，看样子他们想等到世界杯结束之后再谈。”
“待价而沽吗？”
鲁梅尼格皱起了眉头，他想起来了一件事，去年拜仁夺得欧冠冠军之后，克罗斯就让他的经纪人向俱乐部提出加薪的要求。
他对自己目前的工资不太满意，希望能够获得更高的薪水。
球员想要加薪，这是很正常的事情，因为这不仅关系到他们自身的切身利益，也是对他们队内地位的一种认可。
但是拜仁目前的工资体系不宜做太大的调整，要是给克罗斯加薪的话，那罗本、
穆勒等还没续约的球员的工资肯定也要上调！
所以去年的时候，拜仁拒绝了克罗斯的要求。
现在看来，克罗斯显然还没死心，打算打完世界杯之后和俱乐部摊牌。
等到世界杯结束，克罗斯如果还没续约的话，那他的合同就只剩最后一年了。
在合同仅剩一年的情况下，克罗斯如果还不愿意续约的话，那就只能赶紧处理掉，否则的话就会人财两空。
想到这里，鲁梅尼格有种接受曼城报价，现在就卖掉克罗斯的冲动。
好在他的理智还在，没有做出这样昏聩的决定。
“跟曼城再接触一下，看看他们的底线是多少吧！”
“主席您的意思是？”
赫内斯惊疑不定，不知道鲁梅尼格的意图何在。
“皇马为了贝尔能跟热刺谈一年，我们让曼城等半年怎么了？”
赫内斯恍然大悟，立刻明白了鲁梅尼格的意思。
这是打算把曼城当凯子一样钓着呢！
然而，曼城虽然豪横，但并不是地主家的傻儿子。
他们在得到拜仁的回复之后，没有继续在克罗斯身上浪费时间。
而是向最后一个目标，同时也是他们的真正目标——法布雷加斯提出了报价。
和克罗斯一样，法布雷加斯的合同也只剩下一年半。
所以曼城这边提出的报价也是3500万欧元。
在接到曼城的报价之后，巴萨气坏了！
小法当初从阿森纳转会到巴萨的时候，他们可是付出了4000万欧元的转会费。
虽然其中有500万是法布雷加斯自掏腰包支付的，但是巴萨这边也实打实的付出了3500万欧元。
这个时候曼城居然想以同样的价格从他们手中带走小法？
做梦呢！
法布雷加斯今年26岁，正值自己的黄金时期，巴萨觉得，皇马的厄齐尔都能卖5000万欧，那小法怎么着也不能低于这个数字，否则的话岂不是被皇马给比下去了？
我巴萨的球员必不可能比皇马的差！
再说了，人人都知道阿森纳手头拮据，可就这样，皇马都能从教授的手中骗走5000万欧元。
你曼城是世人皆知的大土豪，根本不差钱。
居然只掏3500万欧元来买人，这也太没诚意了！
所以巴萨不仅拒绝了曼城的报价，还反将了一军，以5000万欧元的价格向曼城报价，希望引进对方的十号林全。
这个报价明显是在搞笑的！
五千万欧元要是能带走林全的话，那各大豪门只怕是能把曼城的门槛都给踏平了！
收到巴萨的回复之后，佩莱格里尼有些生气。
“巴萨这是什么意思，他们不会真的惦记上了林全吧？”
曼城要是离开了林全，那就原地降一个档次，从顶级强队变成普通强队了。
球队现在所有的战术体系都是围绕着林全这个队内绝对核心搭建的，他要是走了，那曼
城真的原地崩盘了。
法希姆点了点头：“巴萨肯定是希望能把林全带回诺坎普的，不过你放心，我们不会接受任何球队对林全的报价，他是曼城的非卖品！”
有了法希姆的表态，佩莱格里尼心中松了一口气。
曼城不差钱，在他们不想放走某名球员的情况下，其他球队就算开出天价，也休想带走他！
“法布雷加斯还能买来吗？”
佩莱格里尼有些信心不足的问道。
连续被皇马和拜仁拒绝，让他意识到了一个问题：这些豪门球队都不太想在赛季中期做出人员上的重大调整。
所以，想要从这些球队手中买到心仪的球员，很难很难！
除非是他们看中的是对方阵容中不太重要，对球队战绩影响不大的球员，就像是切尔西的马塔一样。
想起切尔西，佩莱格里尼突然想到了一件事情。
之前林全好像向他推荐了一名切尔西的年轻球员，还给他留了一盘录像带，名字叫做德布劳内来着。
佩莱格里尼在自己的办公室内找了一会儿，很快就找到了这盘录像带。
“这是？”
法希姆有些好奇的问道。
“看看就知道了！”
两人于是在佩莱格里尼的办公室内，一起观看起了这盘记录着林全和德布劳内在德甲联赛中各种精彩配合的录像带。
看完了之后，佩莱格里尼和法希姆两人的脸上都露出了惊喜的表情。
“这就是我们需要的球员！”
两人异口同声的说道，说完之后彼此愣了一秒，然后都笑了起来。
“他和林全的配合非常好！”
“嗯，他的传球非常犀利！”
“我查了一下，他和林全分别是上赛季德甲的助攻王和金靴！”
“德甲的助攻王？那他怎么在切尔西没得到了穆里尼奥的重用呢？”
“马塔不也一样没得到穆里尼奥的重用！”
德布劳内算什么，一个新人而已，虽然拿到了德甲助攻王，但是他并未在英超证明自己。
反倒是马塔，他不仅在英超证明过自己的实力，更是前几个赛季切尔西的进攻核心。
然而即便是马塔，也被穆里尼奥弃之如敝履，德布劳内被弃用也就很正常了。
佩莱格里尼若有所思，穆里尼奥和瓜迪奥拉还真是两个极端。
瓜迪奥拉善用中场，在他手下中场球员的潜力能得到最大限度的开发和利用。
所以很多顶级球星，尤其是中场球员，对瓜迪奥拉都趋之若鹜。
但是穆里尼奥好像刚好反了过来，真是奇怪！
“那就决定是他吧！”
佩莱格里尼做出了决定，既然难以买到其他豪门的主力中场，那就先把德布劳内带到伊蒂哈德球场再说。
“我们是领头羊，切尔西未必会轻易放人！”
佩莱格里尼开口提醒道，榜首球队有一点不好，那就是容易成为众矢之的。
切尔西可以把马塔卖给死敌曼联
，但是如果曼城以相同的价格报价马塔的话，切尔西大概率会拒绝。
原因很简单，曼城现在的实力已经这么强了，要是再把马塔卖给他们，那只会进一步的增强他们的实力，这会极大的增加其他球队从曼城手中夺走冠军的难度。
切尔西现在的联赛积分虽然只排第5名，但是他们是志在夺冠的球队。
从这个冬歇期切尔西四处出击的各种引援来看，他们是不会这么轻易把冠军让给曼城的。
所以，哪怕德布劳内对他们没用，他们也不一定会同意曼城的报价，反而可能会以较低的价格把德布劳内卖给其他联赛的球队。
“嗯，我知道，我会继续跟皇马、巴萨和拜仁等球队接触，给外界营造出一副我们还没放弃从顶级豪门引援的假象，这个时候再向切尔西报价的话，切尔西那边的警惕性就不会有那么高了！”
佩莱格里尼眼前一亮，这一手暗度陈仓确实漂亮。
但是万一皇萨仁这三支球队中，有人同意了他们的报价，那怎么办？
“呵呵，这难道还用问吗？当然是都买下来啊！”
法希姆脸上露出了自信的微笑。
咱曼城是谁啊？
是整个足坛目前最有钱的俱乐部！
其他豪门或许还会为了一点转会费精打细算，但是在曼城这里，完全不存在这个问题！
曼城不缺钱，完全可以负担得起多笔转会费。
其他豪门不同意卖人也就罢了，他们只要敢同意，那曼城就敢把人买下来！
钱，完全不是问题！
于是，在1月10日这天，曼城再度向皇马、拜仁和巴萨提出了报价。
曼城对莫德里奇的报价提高到了5500万欧元！
对克罗斯和法布雷加斯的报价提高到了4000万欧元！
曼城同时向三大足坛最顶级的豪门球队报价的新闻，立刻席卷了整个足坛，成为了足坛轰动一时的新闻。
当无数媒体和球迷都在关注和跟进这些转会的进展的时候，曼城悄悄的向切尔西提出报价，希望以1500万欧元的价格带走被对放弃用的中场球员德布劳内。
跟曼城对三大豪门的报价相比，德布劳内的这1500万欧元的报价显得过于普通，普通到几乎没什么主流报纸报道的程度。
显然，大家都认为，以曼城的土豪作风，这种报价买来的基本上是角色和替补球员，不会是球队的绝对主力。
而且这赛季德布劳内在切尔西一共只出场了5次，只贡献了一次助攻，表现的非常一般。
这种球员，媒体们是不会投入太多精力去报道的。
毕竟，足坛知道莫德里奇、克罗斯和法布雷加斯的球迷很多。
但是了解德布劳内的，可能寥寥无几。
切尔西也是同样的想法，所以收到曼城的报价后，切尔西没有直接拒绝，而是表示德布劳内是球队内重要的一员，切
尔西看中了他的才华和潜力云云。
显然，这是在讨价还价。
要是真的看中了德布劳内的才华的话，也就不会不给他上场打比赛的机会了。
曼城这边也没有浪费时间，在原有的基础上加了500万欧元，将报价提高到了2000万欧元。
这个价格对于德布劳内来说已经是很高了，毕竟他在切尔西的经历并不算成功。
坐了半个赛季的冷板凳之后，他还有多少状态，这是很令人怀疑的事情。
而且在德国转会市场上，德布劳内的身价也已经跌破了2000万欧元。
曼城开出来的这个价格显然是很有诚意的！
皮球又被踢回到了切尔西的脚下，在曼城还在和几个豪门接触的情况下，德布劳内看起来只是他们的备用选项，曼城那边似乎也没有对他太重视。
所以切尔西这边并没有这件事情放在心上。
出于对穆里尼奥的尊重，切尔西的经理埃姆纳罗向穆里尼奥通报了这件事情。
穆里尼奥得知这一消息之后，思考了一会儿才想起来德布劳内是谁。
“就那个连替补都打不上的球员吗？曼城想要卖给他们就是了！”
为了筹钱买到自己心仪的球员，穆里尼奥连马塔都能卖，区区一个德布劳内，自然更不在话下。
埃姆纳罗当初为了买下林全，花了不少精力关注云达不莱梅的比赛。
所以他对德布劳内这名球员的印象颇为深刻，虽然德布劳内在切尔西没能获得主力位置。
但是这名球员的实力并不弱，如果搭配上合适的球员，那他在场上的威胁会非常大。
而曼城那边，恰好有一个在德甲赛场上已经证明过的黄金搭档——林全！
所以，把德布劳内卖给曼城，是一件隐患极大的事情。
“何塞，我得提醒你，德布劳内并不是没有实力，如果把他卖给曼城，很可能会成为我们的巨大威胁！”
穆里尼奥对埃姆纳罗本来就很不满，所以听到埃姆纳罗的话，穆里尼奥冷笑一声：
“你是在质疑我看人的眼光吗？如果这家伙真的有实力，那么出现在首发名单中的就不是奥斯卡和阿扎尔，而是他了！”
穆里尼奥之所以发脾气，是因为他觉得埃姆纳罗的话挑战了自己身为主教练的权威。
他居然质疑自己的看人眼光和用人，他以为自己是谁？
我可是手握两个欧冠冠军的男人，我会出错？
再说了，他想要买人，马蒂奇、德罗巴、萨拉赫、祖玛等人都是他看中的球员。
要买下这些球员，没有5000万欧元根本不够。
卖掉一个马塔还不够，他还缺不少钱。
在阿布不愿意掏钱的情况下，不靠卖人筹钱让他上哪儿去搞钱？
这个时候有曼城这样的傻子给他们送钱，穆里尼奥不可能拒绝。
“穆里尼奥，你会后悔的！”
埃姆纳罗之前一直对穆里尼奥忍气吞声，但是这一次，他是真的忍不了了。
“也许吧，但是现在，这是我的球队，一切由我来做主！”
于是，在穆里尼奥的授权之下，曼城和切尔西迅速的完成了这笔转会。
1月12日，曼城在自家官网上宣布，切尔西的中场球员德布劳内正式转会曼城，他将身披17号球衣为蓝月亮征战。
这则转会消息并未在足坛上引起太大的波澜，相较于德布劳内，大家更加关注曼城和其他豪门之间的转会传闻。
然而，在引进了德布劳内之后，曼城已经获得了自己想要的球员了，所以他们打算结束掉队三大豪门的报价，转而去买一些他们想要的后卫，来补强球队的后防线。
但就在这个时候，意外的变故出现了！
针对克罗斯的转会，拜仁那边的态度居然出现了松动。
求月票！！

第233章 曼城5000万欧元截胡克罗斯，震惊整
个足坛！
“沃克尔先生，曼城那边真的愿意开出800万的年薪吗？”
慕尼黑的一处豪宅内，拜仁的中场球星克罗斯有些好奇的问道。
他去年曾经试探过拜仁的底线，拜仁那边表示即便是跟克罗斯续约，他们给的年薪也不会超过650万欧元。
但曼城愿意开800万，比拜仁足足多了四分之一，这让克罗斯稍稍有点动心。
他目前的年薪是450万欧元，这个年薪在德甲并不算低，但是也要看跟谁比。
跟只有300万年薪的穆勒相比，那确实是高不少。
但是跟队内第一档的那两人比起来，就差得远了。
在拜仁拿到欧冠之前，拜仁队内第一档是里贝里的900万年薪。
但是在去年夏天，拜仁引入格策之后，给对方开出了1200万的队内第一档高薪！
随后拜仁和里贝里续约，将里贝里的年薪也提高到了1200万欧。
对于里贝里拿队内第一高薪，克罗斯没意见。
里贝里为拜仁效力了六七年了，资历深、实力突出，还是队内的老大哥。
他拿第一档高薪那是实至名归！
但是格策他凭什么啊？
去年夏天，就在拜仁签下格策几乎相同的时间，克罗斯向俱乐部提出了续约加薪的要求。
他不过想要650万的年薪，却遭到拜仁干净利落的拒绝。
然后拜仁反手就给了格策1200万的年薪，这让克罗斯感觉自己没有得到拜仁的尊重。
瓜迪奥拉来了之后，克罗斯在瓜迪奥拉的手中非常受重用，战术地位甚至比格策还高。
然而一想到两人相差几乎3倍的年薪，克罗斯心中就难免不平衡。
因此，在冬歇期开始的时候，克罗斯没有理会拜仁的续约要求。
对方虽然同意加薪到600万欧，但是这距离克罗斯去年夏天的要求都差了不少，更别说和格策的1200万欧元相比了。
克罗斯很清楚，自己这样做会导致拜仁的不满，他极有可能会被拜仁卖掉。
因此，在做出这个决定的时候，他就已经做好了离队的准备。
至于离队之后去哪里，克罗斯早就有了自己心仪的球队，那就是皇家马德里！
皇马的阵容实力强大，具备夺冠的能力，加入皇马能赢得各种荣誉。
而且皇马非常有钱，他如果加盟皇马，工资肯定会提高一大截。
这种既能赚钱，又能收获各种荣誉的球队，在整个足坛都不多，所以球星们才会对皇马趋之若鹜，不少球员从小都有儿皇梦。
只是他有点舍不得瓜迪奥拉，在瓜迪奥拉的手中，克罗斯学到了不少，也获得了很大的成长。
离开拜仁的话，就得不到瓜迪奥拉的指点和调教了。
“是的，这甚至不是最终的报价，如果和曼城展开谈判的话，我有
信心帮你争取到900万甚至更高的年薪！”
沃克尔-斯特鲁斯侃侃而谈，他说这话并不是在吹牛，而是他打听过曼城队内的年薪情况。
据他所知，曼城队内的头号球星林全的周薪是40万英镑，折合年薪的话大概是2500万欧元。
这毫无疑问是足坛第一高薪，比第二名的C罗高了800万欧元。
不过考虑到林全是零转会费去的曼城，这个年薪倒也不算特别夸张。
克罗斯去曼城的话，肯定拿不到这么高的年薪，不过900万以上应该能拿到的。
曼城的几个中场中，亚亚图雷的年薪是1200万欧元，大卫席尔瓦是1000万欧元。
以这两人作为参考，克罗斯如果加盟曼城，他的工资不会低于大卫席尔瓦。
听完沃克尔的一番分析，克罗斯越来越心动了。
现在唯一困扰他的问题就是，他不知道加盟曼城对自己的职业生涯的影响如何。
毕竟他原本是想在今年夏天加盟皇马的！
“您觉得，我去皇马更好，还是去曼城更好？”
听到克罗斯的问题，沃克尔坐直了身体。
他知道，这是最后一个，也是最关键的一个问题。
只要能回答清楚这个问题，那克罗斯就能下定决心了。
“你们和曼城交手过，你觉得曼城的实力如何？”
沃克尔没有直接回答这个问题，而是反问了克罗斯一个问题。
“他们的实力很强，尤其是林，有他在场上，曼城的进攻威胁非常大！”
克罗斯和林全交手了两个赛季，对他是越来越佩服了。
虽然外界还有不少人对林全能不能和梅罗并列抱有疑问，但是在克罗斯看来，这是不需要讨论的事情，林全毫无疑问就是和梅罗二人一个档次的球员。
“足坛有像林这种档次球员的球队只有三支，分别是曼城、皇马和巴萨，这三支球队，无论你加盟哪一支，都有机会拿到欧冠冠军。”
“但是这三支球队的财力却有高下之分，曼城的财力最雄厚、出手最阔绰，皇马次之，巴萨最弱！”
“因此，在同样具备夺冠的条件下，加盟曼城能获得更高的个人待遇！”
“但是，曼城不是豪门，他们只是个暴发户，没有豪门底蕴，而且英超的比赛非常多，身体对抗也非常激烈，这种情况下，球员很容易出现伤病。”
沃克尔旗下的球员不多，比较出名的也就只有克罗斯和罗伊斯两人。
所以，他并不会为了赚钱就耽误两名球员的职业生涯。
事实上，之前罗伊斯返回多特蒙德的时候，沃克尔就持反对意见。
他觉得以多特的打法，罗伊斯的伤病会非常严重。
结果还真被他给猜中了，罗伊斯去了多特之后，大伤不断，小伤频繁。
但是没办法，罗伊斯是多特青训出身，对母队感情太深了，多特这边只要开口，
他就不可能拒绝。
但是克罗斯没有这个问题，这是一个非常理性的球员，他会认真的权衡利弊，找出对自己最有利的选择。
听完经纪人的分析，克罗斯思考了一会儿。
“沃克尔先生，麻烦您继续跟曼城谈判，看看他们的诚意到底有多少，另外，皇马那边也可以尝试接触一下了！”
去年夏天的时候，在厄齐尔离队后，皇马曾经表达过对克罗斯的欣赏，想要买下他，替换年事已高的哈维阿隆索。
只是时过境迁，不知道现在他们对自己还有没有兴趣。
……
瓜迪奥拉很生气，自己明明已经拒绝了曼城的报价，为何外界还在传出克罗斯即将加盟曼城的消息？
“赫内斯先生，克罗斯是球队不可或缺的重要一环，为了下半赛季的战绩着想，不能轻易把他出售！”
瓜迪奥拉很严肃的找到了俱乐部经理赫内斯，再次向他表明自己的态度。
赫内斯笑呵呵的说道：“佩普教练别激动，这些都是那些小报们自己乱传的，你不要受到这些谣言的影响。”
瓜迪奥拉对赫内斯的话将信将疑，他感觉对方似乎没有说实话，但是却没有证据。
“最好如此，如果克罗斯离队了，我们的实力会受到严重的削弱，到时候不仅欧冠走不远，甚至连联赛都不一定能拿下！”
为了能够引起俱乐部的足够重视，瓜迪奥拉甚至发出了威胁。
只是他的威胁到底有多大效果，这就很难说了。
他毕竟只是球队的主教练，不是球队的经理。
球队转会的事情他有发言权，但是并没有最终的决定权。
想到这里，瓜迪奥拉想起了赛季前曼城对他的邀请。
英超那边似乎采取的是足球经理制度，像弗格森和温格这样的教练，不仅是球队的主教练，同时也是俱乐部的经理。
所以在球员转会的事情上，他们有绝对的决定权！
真希望自己也能有这种权力！
……
曼城这边本来只是搂草打兔子，结果没想到拜仁的态度这么暧昧。
这让曼城立刻就明白了，克罗斯的转会有戏。
“我们有机会把克罗斯带到伊蒂哈德球场，但是可能会付出一些代价，佩莱格里尼教练，我现在需要你告诉我，如果克罗斯来了，能对球队的实力提供帮助，并且不会破坏球队更衣室的稳定吗？”
有的时候，买来了一名顶级球星，对球队而言未必是好事，反而可能因为他的到来破坏球队内部的稳定和团结。
就比如说克罗斯，他来了，曼城中场的这些球员的主力位置就会受到威胁。
所以他们肯定不会欢迎克罗斯，甚至可能会因为这个转会而人人自危，心生去意。
“克罗斯的实力很强，他如果能加入球队，我们的战术打法会更加丰富，板凳深度也将加深，所以这对球队而言毫无疑问是一种补
强！”
佩莱格里尼自然不会拒绝克罗斯的加盟，他已经想好了等克罗斯来到曼城之后，曼城的中场配置了：亚亚图雷、费尔南迪尼奥、德布劳内和克罗斯。
这四个中场中一个防守型中场，两个攻守兼备的全能型中场，还有一个攻击型中场。
根据比赛的强度和对手的实力，选择其中三个上场。
这样一来，对手很难预测曼城的中场配置，而曼城却能根据比赛的走势，随时做出人员上的调整。
仅仅是中场的几种不同的搭配方案，他感觉都能玩出花来。
作为曼城的对手，其他球队一定会很头疼吧！
“既然你这么说了，那俱乐部这边就全力以赴了！”
法希姆弄清楚了佩莱格里尼的态度之后，马上派人去跟克罗斯的经纪人以及拜仁俱乐部进行联系。
另外一边，沃克尔去了一趟马德里，跟皇马的主席弗洛伦蒂洛进行了一番接触。
老佛爷对克罗斯依旧充满了兴趣，他表示愿意在今年夏天向拜仁提出报价，买下克罗斯。
不过这个冬天皇马没有进行人员调整的想法！
皇马现在正在全力以赴的冲击队史第10座欧冠奖杯，安切洛蒂经过半年的调整之后，球队的主力框架和技战术打法已经确定。
所以这个时候皇马不想再来新人引起球队内部的变动，导致他们的成绩出现起伏。
如果本赛季他们能如愿以偿的夺得欧冠冠军的话，那他们倒是不介意在夏天的时候进行一些人员上的调整。
今年夏天，皇马队内很多球员都会参加世界杯，而每次参加完世界杯这种大赛之后，足坛都会进行非常频繁的转会。
所以到了世界杯之后，他们的主力框架很可能会出现很大的变动。
这个时候买来克罗斯，对皇马的影响就不是那么大了。
在了解了皇马的态度之后，沃克尔马上又跟曼城的人展开了谈判。
曼城倒是很有诚意，经过一番谈判之后，他们愿意为克罗斯提供1100万欧元的年薪。
这是曼城队内第二档次年薪，比他高的只有林全、阿圭罗和亚亚图雷三人。
这三人要么是队内核心，要么是功勋元老，工资比他高也很正常。
除此之外，曼城将对拜仁的报价提高到了5000万欧元。
这个报价是拜仁无法拒绝的报价！
因此，拜仁这边不再对球员的转会设置障碍，只要曼城能说服球员本人，那么这笔转会就能达成。
沃克尔将皇马和曼城两边的态度告诉了克罗斯之后，克罗斯思考了一会儿。
“既然如此，那就加盟曼城吧！”
闹出转会传闻之后，听到风声的拜仁球迷已经开始跑到克罗斯的家门口来挽留他了。
随着消息的扩散，前来挽留的球迷越来越多，他家门口被堵的严严实实，这对克罗斯的私生活造成了很严重的影响！
更
糟糕的是，随着他迟迟没有公开表态，这些挽留他的球迷的态度也开始转变，他们似乎确定克罗斯将要离开，于是也不再对克罗斯客气了，开始攻击克罗斯，辱骂他为拜仁的叛徒。
一些激进的球迷甚至试图冲撞克里斯的私人住宅，这让克罗斯感觉自己的人身安全都受到了威胁。
而拜仁那边在接受了曼城的报价之后，对续约克罗斯的事情也不再积极，更加不可能给他提供像曼城或者皇马那样的工资。
于是，克罗斯只剩下离开这一条路可选了。
1月13日，就在德布劳内转会到曼城的第二天，曼城再度公布了一笔重磅转会。
拜仁的中场核心托尼·克罗斯以5000万欧元的价格正式转会曼城，下半赛季，他将身披12号球衣为曼城征战。
这个消息一经公布，立刻震惊了整个足坛！
“我靠，真的假的，托尼老师居然真的去了曼城？”
“曼城都官宣了，今天也不是愚人节，这消息多半是真的了！”
“瓜迪奥拉之前不是说克罗斯是非卖品吗？怎么转眼间就成了曼城的球员了？”
“没办法，曼城给的实在是太多了！”
“确实，5000万欧元，买一个合同只剩一年半的中场，这也太奢侈了，我是拜仁我也无法拒绝这样的报价啊！”
“还得是你啊，曼城！”
“有钱的感觉真好！”
“唱个反调，我觉得让曼城这样一直烧钱对于足坛而言并不是一件好事。
这会严重抬高球员的身价和转会泡沫，让各大球队的买人变得更加昂贵。
如此一来，中小球队在财大气粗的豪门面前就更加没有对抗的资格了！”
“虽然你说的很对，但是这种买买买的感觉太爽了！”
“确实，我是曼城球迷，我觉得很爽！”
……
针对曼城的这笔转会，足坛内的争议还是很大的。
不少人都认为，自从中东财团入主曼城以来，转会市场就被他们给搅乱了。
在2008年之前，球员的转会费还没这么离谱。
但是自从中东土豪买下曼城以后，凭借着土豪不差钱的人设，他们硬生生凭借一己之力拉高了几乎所有球员的身价。
曼城别的没有，就是有钱，所以他们看中了某名球员，就会花更高的价格去竞争。
这就导致想要和曼城竞争的球队，必须要拿出和曼城一样甚至更高的转会费才行。
否则的话，持有球员的俱乐部很难松口放人，毕竟卖谁不是卖？卖给曼城能赚跟多钱，何乐而不为呢？
几年下来，在曼城的金元攻势之下，转会市场上球员的价格迅速水涨船高。
他们自己固然是付出了最昂贵的代价，但是连带着其他的豪门也吃了不少闷亏。
尤其是某位银河战舰，为了买下贝尔被坑了一亿英镑，这个价格还不敢官宣，还要搭配一名角色球员分担转会费，否则的话无法对队内的老大C罗交代。
这使得足坛这些豪门对于曼城真的是恨得牙痒痒，但是又拿对方没办法。
只能在曼城看中了自家球员的时候狠狠的宰他们一笔，出口恶气。
得知曼城花了5000万买了克罗斯之后，巴萨那个后悔啊！
五千万你们怎么不来买小法啊？
要是有这个价格，我们肯定卖啊！
远在瑞士苏黎世歌剧院参加金球奖颁奖典礼的林全，在得知了克罗斯转会的消息之后，整个人都愣住了。
这算是自己带来的蝴蝶效应吗？
他记得克罗斯是转会去了皇马和莫德里奇、卡塞米罗组成了典礼三中场的。
怎么他突然跑到曼城来了？
坐在他身边的瓜迪奥拉在得知这个消息之后，整个人也愣住了。
“该死的赫内斯，竟敢欺骗我！”

第234章 金球奖颁奖，林全竟成大热门？
2014年1月13日，2013年国际足联年度颁奖盛典在瑞士苏黎世歌剧院隆重举行。
相较于往年，今年的金球奖充满了争议。
国际足联原本规定金球奖的投票截止日期是11月15日，但是在投票日截止后五天，国际足联又突然宣布投票截止日期延长到11月29日，并且允许已经投票的人修改自己之前的投票。
这种事后修改规矩的做法在以前是从来没有过的，所以在当时就引起了外界的不少质疑。
一些人甚至认为这是国际足联专门为C罗修改的规则。
原因很简单，在国际足联宣布此决定的前一天，C罗在与瑞典的世界杯预选赛附加赛中，大发神威的上演了帽子戏法，不仅在正面对决中击败了伊布，还率领葡萄牙挺进世界杯正赛。
这个时候延期投票，而且允许修改之前的投票，绝对是利于C罗的选情的。
而且在这之前，足坛还发生了另外一件事情——布拉特批评C罗事件。
10月底，国际足联主席布拉特在牛津论坛上表示自己更喜欢梅西，认为‘C罗在场上像个司令官，对自己的发型更重视’。
这句话一石激起千层浪，在足坛引起了极大的轰动。
布拉特的话深深的激怒了C罗，同时也得罪了皇马。
C罗公开宣布将拒绝出席FIFA一切活动，包括金球奖颁奖典礼。
而皇马主席弗洛伦蒂诺则打电话给布拉特，要求他公开向C罗道歉。
与此同时，包括C罗的球迷和皇马、葡萄牙的名宿们纷纷抨击布拉特，认为他应该就他的言行道歉。
更有甚者，一些人认为国际足联的金球奖存在黑幕。
布拉特身为国际足联的主席，居然当众宣布他偏爱梅西，这很难让人相信金球奖的颁奖是公平的，尤其是之前发生过梅西和斯内德之间争夺金球奖的事情。
眼看着事情越闹越大，各种阴谋论都冒了出来，面对巨大的舆论压力，布拉特不得不在官推上向C罗道歉，并希望和C罗友善对话，但是这一请求遭到C罗的果断拒绝。
因此，不少人认为国际足联突然临时修改规则，就是为了向C罗和皇马示好。
延长投票的时间已经够离谱了，居然还允许修改之前已经投出的票，这简直太离谱了。
这种做法自然招致了里贝里的强烈不满，本来按照各方的预计，里贝里拿到金球奖的概率非常大。
毕竟在没有国际大赛的年份，他以欧冠冠军队内核心的身份拿到金球奖是实至名归的。
然而，被国际足联这么一搞，里贝里的获奖概率大大降低。
在金球奖最终结果公开之前，菠菜公司开出的赔率中，里贝里获奖的概率已经跌至第2，落后于C罗，甚至快要被第三名的林全追上了。
虽然里贝里被打压了，但林全却异军突起的冒出来了。
国际足联临时修改规则，本来是为了给C罗开后门。
但是在C罗大发神威的那段时间，林全在联赛和欧冠赛场上的表现也极为亮眼。
这让他的获奖概率大大提高，甚至超过了因为伤病缺席了多场比赛的梅西，成功入选本届金球奖最后三名球员的候选名单。
如果把整个2013年C罗和林全的各项数据拿出来对比的话，那林全的表现完全不逊色于C罗。
国家队层面，林全以队内核心的身份带领西班牙取得17连胜，以全胜的战绩拿到了联合会杯的冠军。
俱乐部层面，他带领云达不莱梅拿到了德国杯的冠军，还斩获了德甲金靴。
在英超，他带领曼城保持不败，并且在英超射手榜上遥遥领先其他竞争对手。
欧冠赛场上，林全连续六场进球，打破了欧冠历史记录，总进球数上也后来居上追平了C罗，两人并列欧冠射手榜第一名。
两人相比，林全只剩下名气方面稍微逊色于C罗，其他方面甚至还处于领先。
于是，在国际足联修改了投票规则之后，C罗的得票数虽然提高了不少，但是与此同时，林全也获得了不少投票者的青睐，得票数也暴涨了一大截。
这使得最后的金球奖悬念依旧存在，原本在修改规则后可能投票给C罗的票，有一部分被林全给分走了。
里贝里的领先优势虽然被削弱了，但是不一定真的被C罗追上了。
至于最后的结果如何，则要等到颁奖典礼上最后揭晓了。
因此，这一届的金球奖虽然充满了黑幕，但是却是近几年来最焦灼的一届金球奖。
尽管菠菜公司开出的赔率中C罗处于领先，但是他领先里贝里和林全的优势并不大，在最终的结果出炉之前，这三人都有机会获奖。
也正因为今年的金球奖悬念很大，所以本届金球奖的电视收视率非常高。
在西班牙、英国、葡萄牙、德国和法国等国，收视率普遍都创造了历史新高，打破了往届金球奖颁奖典礼的收视记录。
在亚洲方面，因为林全的入选，使得这一届金球奖的关注度也大幅度提升，贴吧，微博等平台上的话题度和讨论度非常高，球迷们熬夜也要等待最终的结果揭晓。
如此高的关注度，让国际足联非常重视这次盛会。
他们特地邀请了大量足坛名宿来参加颁奖典礼。
齐达内和巴拉克率先登场，揭晓了2013年度最佳阵容的11人名单。
这十一人分别是门将：诺伊尔。
后卫：拉姆，拉莫斯，蒂亚戈·席尔瓦，阿尔维斯。
中场：伊涅斯塔，哈维，里贝里。
前锋：C罗，林全，梅西。
获奖的11人纷纷上台，领奖之后集体合影留恋。
锋线三人组C罗、林全和梅西三人站在了一
起。
C罗比他们高一头，所以站在了他们身边的时候显得十分的突出。
梅西在三人中身高最矮，比林全还矮了四公分。
站在两人的身边，梅西稍微有点不自然。
作为国际足联修改金球奖投票规则的受害者，梅西没能入选今年的前三名候选名单。
而他身边这两人全都入选了，这让梅西稍微有点尴尬。
更尴尬的是，在摄影师拍照的瞬间，林全和梅西都注意到，旁边的C罗突然踮了一下脚，让自己又蹿升了一截。
本来就已经比两人高一头的C罗，在定格照的时候，显得更加高大。
跟他相比，林全和梅西就好像是小矮人一样。
看到C罗的这个举动，林全和梅西两人脸上都露出了诧异的表情，彼此对视一眼，交换了一个眼神。
梅西下意识的朝林全这里挪了一步，不想给C罗当陪衬。
林全则忍不住有点想笑，总裁果然自恋，拍个照都要当最靓的仔。
今年这11人的阵容其他位置暂且不谈，但是这个锋线组合绝对是历代以来最强也是最贵的锋线组合了。
其他奖项中，最佳教练的奖项颁发给了退休的老大爷海因克斯，这一点没有任何悬念，对于这个结果众人也都非常认可。
普斯卡什奖被颁发给了林全，他凭借着在对阵切尔西的比赛中，那一脚石破天惊的倒挂金钩绝杀，力压伊布拉希莫维奇和内马尔拿到了这个奖项。
不知不觉间，林全就完成了对普斯卡什奖的卫冕。
这也是首位在这一奖项上完成卫冕的球员，林全在不经意间又创造了一个记录。
最后的重头戏来了，在将国际足联荣誉金球奖颁发给了球王贝利之后，球王并没有退场。
他今天既是来领奖的，也是作为压轴的颁奖嘉宾来揭晓最重要的一个奖项——金球奖！
女主持人将一封写有年度金球奖获奖名单的信封交给了贝利。
贝利拿到名单之后，拆开看了一眼，然后卖了个关子：
“哇哦，真是令人意外的结果！”
他这句话一出，现场立刻响起了一阵议论声。
意料之外的结果？
难道获奖的不是C罗？
现场的摄影机立刻对准了葡萄牙人，C罗坐直了身体，脸上的表情显得十分的严肃。
他原本是拒绝出席金球奖颁奖典礼的，后来在弗洛伦蒂诺的劝说之下才来到现场。
但如果他来到了现场，却又未能拿到金球奖，那他来的意义何在？
专门过来跟布拉特和解吗？
可是他还没决定原谅布拉特呢！
贝利见成功的吊起了众人的好奇心，这才慢悠悠的开始拆信封。
“获得2013年金球奖的球员是——”
摄影机同时锁定了C罗、里贝里、林全，并且给了三人一个同框镜头。
镜头中，C罗表情严肃，里贝里略显紧张。
只有林全这个家伙，像是跟自
己没关系一样，还在跟一旁的瓜迪奥拉有说有笑的聊着天，似乎对结果一点也不在乎。
“这小子，心态还真是好！”
身为局外人，梅西的心态比较放松，没有以往那种紧张感。
但是他没想到首次入选候选名单的林全居然也这么淡定，想当年他第一次入选最后三人名单的时候，他可是紧张的要死。
这让梅西忍不住发出感慨，这家伙，真是天生的大心脏。
……
“佩普，要不你也跟克罗斯一起跳槽，来曼城得了！”
林全半开玩笑半认真的对瓜迪奥拉说道。
虽然瓜迪奥拉和拜仁的合同还有两年半的时间，但是从拜仁这一系列动作来看，他们对瓜迪奥拉严重缺乏尊重。
说好了要买的人没买来，转会费也不舍得给。
冬歇期又把瓜迪奥拉明确表示不能卖的球员卖掉了，这种举动，别说是放在瓜迪奥拉身上了，就算是放在补锅匠拉涅利的身上，都是对他的极度不尊重。
瓜迪奥拉不太想聊这个话题，他换了个话题：
“臭小子，你还有心思聊这些有的没的，难道你一点都不关心你有没有得奖吗？”
林全无所谓的耸了耸肩：“得之我幸，失之我命，再说了，我就是来陪跑的，获奖的不是里贝里就是C罗，肯定不是我！”
瓜迪奥拉微微点头，林全能认清现实，不抱不切实际的幻想，这一点让他很满意。
毕竟他还年轻，以他现在的表现，拿到金球奖是指日可待的事情。
相较于林全，他更担心的是里贝里。
里贝里可没有绝代双骄和林全这样强悍的个人实力，拜仁也不是每一次都能夺得欧冠。
而他所在的法国国家队在大赛上的表现也不算突出，这意味着，这一次很可能是里贝里职业生涯中唯一一次拿到金球奖的机会。
这对于他而言实在是太重要了！
要是万一这一次没有获奖的话，里贝里肯定会遭受严重的打击。
搞不好会因此一蹶不振！
拜仁现在少了一名中场大将，里贝里又是队内的头牌，他要是一蹶不振的话，那拜仁下半赛季恐怕就真的完蛋了。
“获得本年度金球奖得主的是——克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！”
听到贝利宣读的结果，C罗先是低下了头，抬起头来时，脸上的笑容已经抑制不住。
他在亲吻女友伊莲娜后上台，在先后和布拉特、贝利等颁奖嘉宾握手之后，布拉特将金球奖的奖杯亲手交到了C罗的手中。
两人的这次握手，也算是将之前的恩怨一笔勾销了。
这是C罗继2008年之后第二次拿到金球奖，他也打破了梅西连续四年对金球奖的垄断。
在绝代双骄个人荣誉上的竞争中，C罗总算是扳回了一成，不再是以一个金球奖去跟对方四个金球奖比了。
去年随着梅西打破足坛自然年进球历史记录
，并且实现金球奖四连桩的之后，足坛内出现了一种声音：
一些支持梅西的球迷认为，根本没有什么绝代双骄。
梅西是独一档的存在，只拿到一座金球奖的C罗没资格和梅西相提并论。
这种说法在足坛内得到了不少人的认可，这让C罗感受到了巨大的压力。
现在，这种压力总算是减少一些了。
在发表获奖感言的时候，C罗激动的落泪，多次拭泪之后才开始感谢自己俱乐部和国家队的队友，感谢自己的家人以及那些投票支持他的人。
看到C罗激动落泪，现场也为他响起了热烈的掌声，但是有一个人没有鼓掌。
里贝里在贝利宣读了C罗获奖的那一瞬间，整个人脸色铁青，像是一尊雕像一般一动不动。
有人偷走了他的奖杯！
颁奖典礼结束之后，里贝里面对记者的采访的时候，直接表示他不接受这个结果，永远都不可能接受这个结果。
“我觉得我配得上这个奖项，但场外因素太多了！”
里贝里的采访迅速的将主办方国际足联推上了风口浪尖之上，网络上质疑声也越来越大。
法国队的主帅德尚公开表示支持里贝里，认为金球奖的结果对里贝里不公平。
而法国的一些球迷对这个结果也非常不满，他们跑到《法国足球》杂志总部外面去抗议。
身为法国的杂志，居然胳膊肘往外拐，法国球迷要求《法国足球》结束和国际足联的合作，像之前那样单独评选。
面对外界的质疑，国际足联选择了装死。
打算拖延下去，等到热度消散之后，外界自然就不会继续关注这件事情了。
然而就在这个时候，法国的记者挖到了猛料。
他们采访了一些参加投票的人，这些人表示，他们的投票和最终公布的结果有很大的出入，因此怀疑自己的投票遭到了篡改！
比如斐济国家队主教练布泽蒂，他查看了国际足联公布的自己的投票结果。
他的三票被投给了C罗、里贝里和莱万多夫斯基。
但布泽蒂却透露表示他是梅西和林全的粉丝，他以前一直都坚定的把第一票投给梅西，但是在FIFA公布的结果中，却没看到梅西的名字。
“莱万多夫斯基？我根本就没给他投票，因为我认为他达不到前面三位球员的水准。”
面对记者的采访，布泽蒂愤慨的表示。
无独有偶，在布泽蒂站出来表态之后，参与投票的很多人都陆续表示，FIFA公布的结果和他们自己的投票结果不一样。
这些猛料被揭露出来之后，外界的质疑声越来越大了，国际足联就算是想装死也不行了。
于是他们赶紧派人出来解释，表示出现这种情况可能是各国的足协代投的结果。
虽然教练和队长是实际具有投票权的人，但在各国的足协可能直接代替教练队长进行了投票，导致了投票顺序甚至名单和教练、队长选的不一致。
这个解释似乎是合理的，一些球迷开始相信国际足联的解释了。
然而就在此时，主办方之一的《法国足球》得记者普劳德的站出来表示，在内部的投票中，里贝里的分数是第一名。
这下子，质疑声铺天盖地，法国球迷义愤填膺，里贝里更是在社交媒体和记者面前接连声讨国际足联。
为了彻底打消球迷们的猜疑，国际足联找到了《法国足球》杂志，双方一起公布了金球奖三名候选人的得票情况。
第一名的C罗得到了1305分，里贝里的得票是1127分，距离C罗差了将近200分。
可以说里贝里输的是一点也不冤枉！
国际足联公布了结果之后，外界的质疑声立刻消散了不少。
不过，球迷们却发现了一件令人震惊的事情：
得分第二名居然不是里贝里，而是林全！
他得到了1265分，和C之间仅仅只差了40分。
“靠，林皇差一点就从C罗手中抢走金球奖了啊！”
“亏大了啊，要是早知道这个结果，应该让西班牙足协和曼城官方给林皇造造势，拉一下票的！”
“谁知道林皇能得到这么多票啊！”
“40分险胜，来人给C罗换条裤子！”

第235章 C罗主动邀请，林全的足坛影响力！
林全也是事后得知这个结果的，对于自己的得分和C罗的差距这么小，林全自己都很意外。
不过他倒是对这些很看得开，面对记者采访的时候，林全先是恭喜了C罗一番，认为他获得金球奖是实至名归，然后又憧憬了一下今年的金球奖。
既然去年他距离金球奖都这么近了，那今年没理由不向金球奖发起冲击。
外界也将林全的这番表态视作为他正式加入金球奖争夺战的标志。
此时正值外界对C罗获得金球奖质疑声达到顶峰的时候，所以林全在采访中的表态传到C罗耳中后，C罗居然给林全打了个电话，特地的向他道谢。
“林，谢谢你为我说话，下周我在马德里有个聚会，你要来吗？”
C罗好不容易得到了第二座金球奖，自然是要跟自己的朋友和家人一起好好的庆祝一下的。
林全之前跟C罗并无交际，但是C罗早就注意到他了。
去年夏天的时候，皇马曾经和林全传出过绯闻，弗洛伦蒂洛还一度找过C罗，询问过他对林全加盟皇马的态度。
C罗对林全来皇马表示欢迎，但最终林全没能加盟皇马，两人失去了合作的机会。
这一次趁着林全为他说话的机会，C罗打算跟这个足坛的后起之秀结交一下。
整个足坛，能得到总裁亲自打电话邀请的球员可不多。
然而面对C罗的邀请，林全并未立刻答应。
“下周什么时候啊？我得看看有没有时间。”
如果换成一般人，C罗可能就会收回之前的邀请了。
但是他今天却格外的耐心：“1月21日，怎么样，有空吗？”
林全看了一眼赛程，1月18日他们将在主场迎战卡迪夫城，打完这场比赛之后，最近的一场比赛是1月25日的足总杯。
中间有七天的时间，球队应该会放三天假，他还真的有空。
“行，到时候我一定到，对了，要带女伴吗？”
这种聚会多半是要带女伴的，因为C罗的家人会出席。
“你随意！”
C罗简短的回了三个字，然后就挂断了电话。
这种事情对他来说都无关紧要了，林全来了就行。
如果他真的没有女伴的话，马德里这么多姑娘，难道还愁找不到人陪？
刚挂断了C罗的电话，国家队的队友伊涅斯塔又给他打电话了。
“林，这周末我们准备组织一场慈善比赛，你有时间来参加吗？”
“小白，慈善赛是什么时候开始？”
“1月22日，在诺坎普球场，领队的是马拉多纳和罗纳尔多！”
一听这两个响当当的名字，林全就猜到，这肯定是巴萨组织的慈善赛。
去年夏天，皇马曾经在伯纳乌组织了一场友谊赛，对阵双方是皇马元老队和尤文图斯元老队。
巴萨在冬歇期组织这样的比赛，
显然是在跟皇马斗法。
两队还真是有意思，在赛场上斗，在赛场外也斗，真是一对冤家。
马拉多纳和罗纳尔多都曾经在巴萨效力过，参加这次比赛的应该都是巴萨的名宿或者是现役球员。
林全虽然出身拉玛西亚，但是却从未参加过巴萨一线队的比赛，让他回诺坎普踢球，林全心中有点迟疑。
“参赛球员都找齐了吗？还缺不缺人？”
“没呢，还差不少人，你要是有认识的球星，他们愿意来的话我们很欢迎他们加入！”
小白的话让林全松了一口气，似乎是自己想多了。
“那好，我联系一下，看看能联系上多少人！”
结束了和伊涅斯塔的电话之后，林全在社交媒体上发了一则推文：
“1月22日，渐冻症慈善赛，马拉多纳队VS罗纳尔多队，有兴趣的小伙伴速来报名！”
发了推文之后他就放下手机出去训练了。
等到晚上回来，打开手机一看，好家伙，私信都快满了。
罗伊斯：“算我一个，嘿嘿，让大哥来罩着你，带你装逼带你飞！”
林全给他回了一个友好手势，小小的问候了一下他。
德布劳内：“慈善赛？听起来很有意思，算我一个！”
莫拉塔：“我我我，我要参加，这样重要的比赛怎能少得了无敌的莫拉塔呢？”
大卫席尔瓦：“是小白他们组织的那场慈善赛吗？那也算我一个吧！”
阿圭罗：“听起来有点意思，我能来参加吗？”
林全：“你不怕你岳父马拉多纳打断你的腿，那就来吧！”
阿圭罗：“说的好，所以我选择加入罗纳尔多队，嘿嘿，我知道梅西肯定会加入马拉多纳队，正好我要体验一下和他当对手的感觉！”
林全：“好勒，要打断你的腿的人又多了一个发小了！”
除了林全的队友和好友之外，还有几个人的加入让林全有点意外。
拜仁的门将诺伊尔向他发出了添加好友的申请，等林全同意之后，他直接开口：
“我要加入，以你对手的身份！”
林全挠了挠头，诺伊尔这语气，听起来怎么像是深宫中的怨妇？！
我什么时候把他给得罪了？
没印象啊！
不过诺伊尔如果加入对手那边的话，那他这边就必须要请一个现役的顶级门将才行了。
林全想到了国家队的队友卡西利亚斯，正当他准备给卡西利亚斯发消息邀请他来参加的时候，布冯居然主动找上了门。
“小伙子，缺门将吗？不嫌弃我这35岁的老家伙的话，就算我一个！”
布冯主动请缨，让林全非常意外。
他可是誉为足坛第一门将的存在，有他在场的话，己方的大门就安全多了。
刚刚回复完布冯，另外一个让林全意想不到的人又出现了。
C罗居然也私信给林全，表示他也对这场比赛有些兴趣。
老实说，C罗的
主动请缨完全出乎了林全的意料。
他自觉自己跟C罗的关系并不算亲密，对方应该不是冲着自己的面子来的吧？
或许是跟梅西有关？
即便是在慈善赛上，总裁恐怕也想击败梅西，证明自己吧？
唉，这该死的胜负欲。
布冯加入之后，又把老队友皮尔洛拉了过来。
听说皮尔洛要参赛，加图索也来了兴趣。
林全第一次见识到自己在足坛的号召力，连他自己都感到非常意外！
原来我在足坛的号召力这么大的吗？
他原本以为不会有多少人报名，只打算带着德布劳内过去凑个热闹。
结果没想到居然有这么多人！
不知道到时候我带着这些人出现在诺坎普的时候，会不会把小白他们吓一跳？
……
1月18日，英超第22轮，曼城主场迎战卡迪夫城。
这场比赛是冬歇期两名新援德布劳内和克罗斯首次代表曼城出战的比赛，所以吸引了大量球迷来现场看球。
卡迪夫城的实力并不强，目前联赛排名倒数第三，一只脚已经踏入降级的深渊。
为求自保，即便是在客场面对强大的曼城，他们依旧努力的想要拿下比赛。
然而上半场还没结束，曼城就哐哐哐的进了3个球。
首发出场的德布劳内和林全的配合非常默契，他为林全送上了一记助攻，自己也用任意球打进了一球。
德布劳内的出色表现赢得了现场球迷的欢呼和掌声！
虽然德布劳内的转会费远不如克罗斯那么贵，但他今天的表现却让曼城的球迷意识到，他们很可能捡到宝了！
看到德布劳内的表现这么好，佩莱格里尼心花怒放。
他在下半场的时候换下了费尔南迪尼奥，换上了另外一名新援克罗斯。
克罗斯和德布劳内并不是一个类型的球员，他属于那种掌控比赛节奏的人。
他上场之后，将后场和前场的连接和过渡工作梳理的井井有条。
虽然和队友的配合不够默契，出现了几次失误，但是这并不影响大局。
在克罗斯上场之后，比赛的节奏彻底落入了曼城的掌控之中。
卡迪夫城的反抗像是一拳打在了棉花上，没有起到任何作用，反而因为陷入到了曼城的节奏，像是脖子上被套上了枷锁一般，越挣扎勒的越紧，最后活活窒息而死。
全场比赛结束，曼城以4:0的比分轻松写意的击败了卡迪夫城，进一步的巩固了自己榜首的位置。
赛后，在媒体的评分中，两射一传的林全获得了全场最高的9.2分。
首发出场，一传一射的德布劳内获得了7.8的高分，替补出场的克罗斯也拿到了7.5分。
或许从现场球迷的直观感受来看，克罗斯的表现没有完成了好几脚极具想象力传球的德布劳内优秀。
但是在真正懂球的专家眼中，他们绝对不会轻视克罗斯在场上为
球队所做出的贡献。
曼城队内之前一直缺少一个中场发牌器，而克罗斯的加入解决了这个问题。
在他和德布劳内一起上场的时候，一个串联中后场，一个串联中前场。
被解放出来的林全有更多的机会去面对对方的球门，这使得曼城的进攻非常容易打成功，而且攻防转换的速度非常快。
但是这个组合也不是没有缺点，两人都是那种防守能力不算太强，身体对抗能力也不突出的球员。
如果遇到了对手和他们在中场展开肉搏战的话，硬度稍显不足的曼城很可能会吃亏。
结束了联赛之后，佩莱格里尼给球队放了五天假。
下一场联赛是1月29日开打，距离现在还有11天，这中间的时间刚好可以让球员们休息一下。
至于1月25日的足总杯比赛，因为曼城的对手是一支英冠的球队，实力比较弱，所以佩莱格里尼打算用替补阵容出战。
这段时间曼城的比赛太多太密集了，圣诞节期间球队都没办法休息，这个时候好不容易比赛密度下降了，再不给球员放放假的话，球员们恐怕要造反了。
林全原以为佩莱格里尼只会放3天假，所以想着要不要向他请个假。
没想到佩莱格里尼这么通情达理，居然放了五天假。
这下好了，不用去请假了。
他不知道的是，佩莱格里尼原本的确只打算放三天，但是在了解了林全要去参加1月22日的慈善赛之后，遂改变了主意，将假期延长了两天。
这样的话，打完比赛后林全还能休息一天，不至于太过疲惫影响状态。
为了更好的保护林全，佩莱格里尼真的已经做到了极致。
……
1月21日，林全带着莉莉柯林斯准时来到了马德里。
C罗的聚会定在一个高档会所，林全来的时候，现场已经来了很多人了。
其中一些林全认识，是C罗在曼联的老队友和皇马现在的队友以及关系好的前队友。
看到林全带着女友来了，C罗连忙带着自己的女友伊莲娜迎了上来。
“林你终于来了！”
林全本来伸出手要跟C罗握手，却没想到对方直接给他送上了一个热情的拥抱。
这倒是把林全都给搞蒙了，外界不是一直盛传总裁非常高冷吗？
没想到私下里这么热情，看来外界的传闻也不能全信。
“这是你的女朋友吗？不介绍一下吗？”
和林全拥抱之后，C罗面带微笑的向林全介绍了自己的女朋友伊莲娜，然后等待着林全自己介绍自己的女伴。
“咳咳，这是我的女朋友莉莉柯林斯，莉莉，这就是新科金球奖的获得者，足坛最顶尖的球星之一的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多！”
莉莉柯林斯对这种场合倒也不怯场，她落落大方的伸手：“恭喜你，克里斯蒂亚诺先生！”
C罗听到林全的话后心中非常
高兴，别人的恭维他可能不在乎，因为听得实在是太多了。
但是林全不一样，他是外界公认实力能达到绝代双骄级别的球员。
能得到他的认可，对于C罗而言就是最好的礼物了。
C罗虽然一直对外表现出对自己的实力充满信心的样子，但实际上他自己心中并没有那么大的自信。
在梅西实现金球奖四连桩的时候，C罗就一度怀疑过自己的实力。
这一次拿到金球奖，总算是帮他稳固了一下信心，不至于道心崩溃。
送上了他们带来的礼物之后，林全和莉莉柯林斯在C罗和伊莲娜的带领之下，分别去了男士和女士们各自的休息区。
“这里有你熟悉的队友，他们会关照你的，我还要招待其他客人，就先失陪了！”
C罗拍了拍林全的肩膀，向卡西利亚斯和拉莫斯等俱乐部的队友打了个招呼，然后离开了休息区。
“林，来这边！”
拉莫斯冲林全招了招手，让他坐在了自己和卡西利亚斯的中间。
这个位置似乎是特地为林全预留的，莫拉塔也受到了邀请，不过他就没这么好的待遇，只能坐在边缘区域。
“怎么样，以微弱劣势错失金球奖的感觉如何？”
卡西利亚斯笑着对林全问道。
对于他和拉莫斯而言，因为位置的关系，他们是很难获得金球奖的。
而且两人的表现距离收获金球奖也差的很远，所以他们可能一辈子都得不到像林全那样的机会。
因此，他们都认为，错失了这次金球奖之后，林全心中一定会非常懊恼和遗憾。
然而出乎他们的意料，林全对此却没有什么特别的感想，反而很淡定：
“感觉吃到了规则的红利，要是国际足联不修改投票规则的话，我觉得我都未必能够取代梅西杀进前三。”
梅西一开始的票数很高，甚至比里贝里都高。
但是国际足联允许修改之前投出的票，而梅西那段时间刚好受伤在养伤，所以重新投票后吃了不少亏。
“呵呵，规则能改，但是再怎么改，要是你没有那么出色的表现的话，那别人也不可能把票投给你啊！”
林全点了点头，突然想到了一个问题。
金球奖的投票权来自于各个国家队的队长和教练，卡西利亚斯身为西班牙的队长，他的那三票投给谁了？
“队长，你的第一票给了C罗还是我？”
正在剥橘子吃的圣卡西，听到林全的这个问题，剧烈的呛咳了起来。
“咳咳，咳咳咳……当……当然是……”
“当然是C罗啦！”
卡西利亚斯总算把一句话说完了，然后毫不意外的收获了林全的白眼。
“队长，没想到你这个浓眉大眼的家伙也背叛了革命！”
林全伸手指着卡西利亚斯，一副痛心疾首的模样。
卡西利亚斯连忙解释道：“咳咳，我也不知道你能拿到那么多票啊，我原以为你能进前五都很不错了，谁知道你能杀进前二？”
“靠，这难道还怪我？”
“呵呵，那倒也不是，不过要是我知道这些的话，我肯定把第一票投给你！”
卡西其实也有点身不由己，他是皇马和西班牙的双料队长。
皇马的主席弗洛伦蒂洛为了给C罗造势，特地的找了很多人拉票。
而身为队长，自然要给自家俱乐部的球星投票了，所以卡斯利亚斯的第一票就这样投给了C罗。
投票人一共有3票，第一票计5分，第二票计3分，第三票计1分。
所以投票人的第一票的权重最大，也最关键。
想要赢得金球奖，需要拿下更多的投票，而且还要有足够多的首票才行。
在国际足联公布的投票名单和积分中，林全的投票人数很多，但是首票率不高，远低于C罗。
他吃亏就吃亏在这一点上。
“好吧，我原谅你了，那你的第二票总该是投给我了吧？”
“呃，也没有，第三票，第三票投给你了！”
卡西利亚斯连忙说道，林全给了他一个鄙视的眼神。
一旁的拉莫斯好奇的问道：“那你的第二票投给了谁？”
卡西利亚斯老脸一红，吞吞吐吐道：
“咳咳，投给了我自己……”

第236章 全明星阵容，马拉多纳队VS罗纳尔多
队！【过渡章节】
“诺坎普那边有场慈善赛，你们要去参加吗？”
卡西利亚斯摇了摇头：“我就算了，我得养伤，世界杯就快开赛了，不能再受伤了！”
卡西利亚斯去年遭受了严重的伤病，导致他缺席了国家队和俱乐部的很多场比赛，在皇马的首发位置也被迭戈·洛佩斯抢走了。
林全表示理解，然后看向一旁的拉莫斯。
拉莫斯连连摆手：“不去了不去了，我是个爱学习的人，这段时间我得抓紧时间学习才行！”
林全上下打量了拉莫斯一眼，拉莫斯浑身上下全是纹身，而且马上就要过27岁的生日了，居然还在这里装好学生。
违和感太强了！
“别不信啊，你看，我连书都带来了！”
见林全不相信，为了自证清白，拉莫斯连忙把随身携带的地理学和生态学的课本拿了出来。
林全好奇的接过来翻看了一眼，发现上面歪七扭八的记满了学习笔记，他开始相信拉莫斯的话了。
“你看这个干什么？我记得这些好像是中学的课本？”
林全是在西班牙接受的义务教育，所以对拉莫斯手中的这两本书有印象。
拉莫斯挠了挠头，有点不好意思。
一旁的卡西利亚斯毫不留情的揭了拉莫斯的老底：
“他马上要参加2月份的义务教育考试了，这次要是还不过，明年还得考！”
拉莫斯，中学考试？
这玩意不是在16岁之前就应该考完吗？
不会真的有人拖到27岁吧？
不会吧不会吧？
林全被卡西的话雷的里焦外嫩，想到拉莫斯都快27岁了，还没拿到义务教育证书，心中不免也有点乐了。
卡西利亚斯笑眯眯的对林全问道：“林，你觉得拉莫斯这一次能顺利过关吗？”
林全瞥了拉莫斯一眼，水爷在比赛和训练之余，还这么认真的看书做笔记，看得出来是用了心的。
所以他开口道：“肯定不能，否则也不会拖到27岁了！”
他在‘27岁’这几个字上特地加重了语调。
“哈哈，我也是这么觉得的！”
两人没心没肺的哈哈大笑了起来。
拉莫斯伸出沙包大的拳头，一人锤了一拳：
“别瞧不起人，你水爷我今年一定能过关！”
“好好好，一定过关，到时候上庙去给文曲星烧柱香，或者在你的身上再纹一个逢考必过，应该就稳了！”
林全打趣着说道。
本来只是玩笑话，但是拉莫斯似乎当真了，非要林全带他去给文曲星烧香，还在林全的忽悠之下，打算在自己的手臂上纹八个字——锦鲤附体，逢考必过！
他看来是真的挂科挂怕了，都开始病急乱投医了。
管他有用没用，先试了再说。
休息区的人变得越来越多了，林全在人群中看到了前曼联和皇马球星贝克
汉姆，还看到了红鼻子的弗格森爵士。
两人是前后脚进入宴会大厅的，但是两人之间没有交流，似乎师徒之间的恩怨并未完全消解。
“你好，林，没想到能在这里见到你！”
贝克汉姆看到林全之后，过来跟他打了个声招呼。
两人虽然从未在赛场上同台竞技过，但是彼此都知晓对方的大名。
林全小的时候，有不少同龄人都把大帅哥贝克汉姆当成是自己的偶像。
“贝克汉姆先生，您可是我儿时的偶像，您的圆月弯刀，我可是一再模仿，但就是学不会。”
贝克汉姆笑道：“改天有功夫的话，我们可以切磋一下，不过你的电梯球已经非常强大了，那几脚绝杀让我印象深刻。”
林全随即又吹捧贝克汉姆的45度斜长传精准而优雅。
贝克汉姆则称赞林全的45度贴地传球充满想象力以及令人不可思议。
两人进行了一番商业互夸，彼此之间的关系也亲密了不少。
最后贝克汉姆离开的时候，还特地要了林全的电话号码，说是等他回到英国就去找林全切磋。
林全自然满口答应，并且还向贝克汉姆发出邀请，邀请他来伊蒂哈德球场看球。
贝克汉姆虽然已经离开了曼联，但是他毕竟是前曼联的球员。
所以不好以公开的身份去曼城的主场看球，但是他表示会在联赛第28轮，曼联主场迎战曼城的比赛时去现场观看林全的比赛。
贝克汉姆这边刚走，弗格森和穆里尼奥两人来到了休息区。
弗格森和穆里尼奥都曾经执教过C罗，两人都算是C罗的恩师。
他们出席C罗的聚会并不奇怪，但是奇怪的是这两人居然会走到一起去。
他们两个的关系不是一直都不好吗？
看到林全和拉莫斯等人，穆里尼奥的脸色不太好看。
他离开皇马之后，拉莫斯曾经对他落井下石过，所以他对拉莫斯并无好感。
至于林全，穆里尼奥原本并不讨厌他，甚至非常欣赏他，一度想要把他带到切尔西。
但是最后没能成功，林全不仅没有加盟切尔西，反而还跑去了曼城，成为了他在联赛中的直接竞争对手，甚至还可能是最大的竞争对手。
相较于穆里尼奥的严肃表情，弗格森倒是很友好的跟林全打了个招呼。
“林，你是过来度假的吗？”
“不是的爵爷，我也想度假来着，但是英超没有冬歇期，所以我只能抽空回来参加C罗的聚会，顺带去参加明天诺坎普的那场慈善赛。”
“哦？是马拉多纳组织的那场吗？”
退休老大爷似乎对这种比赛产生了兴趣，虽然说他退休的原因是因为身体状况下降，无法继续承受带队比赛的工作强度。
但是弗格森把一生都奉献给了足球，真的让他闲下来，他还真的闲不住。
所以带队打打这种友谊赛性质的慈善赛，发
挥一下老大爷的预热，也挺好的。
“是的，您有兴趣来参加吗？我们还缺少一个教练！”
林全听到对方有兴趣，于是立刻打蛇随棍上，邀请弗格森来担任主教练。
弗格森笑呵呵的问道：“你怎么不请你父亲来执教呢？”
林全的养父是瓜迪奥拉，这种事情在足坛内已经不是什么秘密了。
以瓜迪奥拉的执教水平以及他和林全的关系，林全若是开口，瓜迪奥拉基本上不会拒绝，所以弗格森对他们现在还没教练的事情感到很费解。
“他最近一段时间估计心情不会太好，我就不去打扰他了。”
林全虽然没有明说，但是弗格森人老成精，立刻就猜到了是关于克罗斯转会的事情。
这件事情别说是发生在瓜迪奥拉身上了，出现在别人身上估计也得炸毛。
瓜迪奥拉吃着火锅唱着歌，憧憬着下半赛季的比赛荣誉，突然被人告知拜仁把队内的中场核心给卖了。
不当场和拜仁闹翻已经算是他脾气好了！
“既然你不嫌弃我这个退休老头的执教水平差，那我就勉为其难接受这个邀请了，但是我得提前问一声，你不会选择加入马拉多纳队，和梅西强强联手吧？”
以马拉多纳的年龄，多半是没办法出场比赛，所以大概率是作为教练出席。
而梅西是马拉多纳的爱徒，他肯定会加入马拉多纳队这边。
一个梅西就够让人头疼了，要是林全再加入其中的话，那就没得玩了。
光凭这两人的过人和突破，罗纳尔多队只怕就要被过麻了。
“爵爷您太谦虚了，您的执教水平，放在足坛都是最顶尖的，我早就期待着能在您手下聆听教诲了！”
弗格森被林全的彩虹屁吹的浑身舒坦，笑骂道：
“臭小子嘴巴倒是挺甜，既然如此，那去年为什么不来我们曼联？”
林全汗颜：“爵爷您自己都退了，我还去曼联干什么呀！”
弗格森叹了一口气：“要是你肯来曼联，那我说不定就不退休了！”
这话没法接了，就弗格森这年龄，就算强撑着不退，那也坚持不了几年，林全不可能去赌这种事情。
好在弗格森情商也不低，没有继续在这件事情上为难林全，两人寒暄了几句之后就离开了。
等到弗格森和穆里尼奥走了之后，拉莫斯和卡西利亚斯才松了一口气。
“早知道他要来，我就不来了！”
拉莫斯看着穆里尼奥远去的背影，吐出了一口气，有些后悔的说道。
林全早就听说过皇马队内更衣室内矛盾重重，球员们对穆里尼奥非常不满。
现在看来，这种说法并不是无的放矢。
至少从拉莫斯和卡西利亚斯的反应来看，他们是真的不喜欢穆里尼奥。
但这种事情属于皇马更衣室内部的隐秘，林全没有去过多打听。
一群人正聊着天，C罗的女朋友伊莲娜带
着另外一名年轻漂亮的女性，向着他们这个方向款款走来。
拉莫斯抬头瞥了对方一眼，眼睛立刻就挪不开了，他决定收回刚才的话，来参加这次聚会真的是最正确的决定了！
看到拉莫斯的模样，林全和卡西利亚斯也好奇的看了一眼。
C罗的女友伊莲娜已经算是大美女了，但是跟她身边的这位比起来仍旧逊色不少。
这让林全心中都忍不住好奇了：伊莲娜身边这人到底是谁？
“绅士们，舞会马上要开始了，不去请女士们跳支舞吗？”
伊莲娜笑着对几人说道。
拉莫斯最积极，立刻把学习考试穆里尼奥之类不愉快的事情抛之脑后了。
他蹭的一下站了起来，对伊莲娜身边的那位女性邀请道：
“这位美丽的小姐，可不可以请你跳一支舞呢？”
莫拉塔也准备邀请对方，然而他的动作比拉莫斯慢了一步。
看到拉莫斯站起来了，莫拉塔只能悻悻的坐了下来。
对方似乎有些犹豫，朝着拉莫斯身后的林全这边看了一眼，似乎更希望邀请她的人是这位足坛的明日之星。
不过林全坐着没动，笑看拉莫斯和莫拉塔两人争风吃醋，一点也没有要加入其中的意思。
于是她只好点了点头，让拉莫斯牵着自己的手步入了舞池。
“这人是谁啊？”
看到一旁的莫拉塔满脸失望的模样，林全开口对他问道。
“不会吧，你连她是谁都不知道吗？”
莫拉塔一脸震惊的看着林全，仿佛知道了什么不得了的事情一样。
林全觉得莫名其妙，这世界上那么多人，他不可能每一个都认识。
“呃，你知道去年的世界小姐冠军是谁吧？”
“难道是她？”
“bingo，答对了，就是她，梅甘·扬小姐！”
好吧，总算是知道为什么拉莫斯和莫拉塔这些家伙会这么激动了。
也不知道是被谁带起来的风气，足坛的运动员的女友普遍都是模特、演员之中的美女。
什么，我的女友也是？
哦，那没事了！
舞会开始了，男士们要么去找单身的女性，要么就去接自己的女伴了。
林全找到莉莉柯林斯的时候，发现她身边有两个熟人——艾玛·沃特森和维多利亚·贝克汉姆。
之前看到了贝克汉姆，那看到贝嫂也数正常。
但是艾玛出现在这里，是真的让林全有点意外。
艾玛沃特森捕捉到了林全脸上的表情，眼睛里带着一丝笑意。
“林先生，可以请你跳一支舞吗？”
别人都是男士向女士发出邀请，她倒好，居然主动向林全发出了邀请。
一旁的莉莉柯林斯和维多利亚两人都显得有些吃惊。
维多利亚若有所思的看了一眼一旁的莉莉柯林斯，又看了看林全和艾玛沃特森两人，似乎在好奇林全会如何应对这个局面。
艾玛沃特森是目前好莱坞的当红炸子
鸡。
她出演的《哈利波特》系列电影，吸引到了无数观众，而她所饰演的赫敏一角，更是成为了无数少男的梦中情人。
看到她主动向林全发出邀请，现场的男人们纷纷向林全投来了羡慕嫉妒恨的目光。
我怎么没有这么好的运气，艾玛小姐为什不来邀请我呢？
然而让人意外的是，面对艾玛的邀请，林全却直接拒绝了：
“抱歉，艾玛小姐，我的舞技很差，就不去献丑了！”
艾玛愣住了，这家伙居然拒绝了自己的邀请？
她亲自出马，还从来没有失手过，这是第一次！
一旁的维多利亚似乎也很诧异林全的这个决定，不由多看了莉莉柯林斯几眼。
看来得多和她走动一下，拉一拉关系了。
……
“你刚刚为什么不接受艾玛的邀请呢？”
舞池边缘，林全和莉莉柯林斯两个菜鸡笨拙的跳着舞，时不时还因为配合不默契而踩到对方的脚。
“我不是说了吗？我的舞技不行。”
说着一不小心又踩了一下莉莉柯林斯的脚。
莉莉柯林斯瞪了他一眼，刚刚那下绝对是故意的。
不过对于林全的回答，她心中却很高兴，趁着林全不注意，突然踮起脚在他脸上亲了一口。
林全愣了一下，小妖女居然敢偷袭我，接受我正义的制裁吧！
他用力一拉，莉莉柯林斯便落入了他的怀中，低头吻了下去。
……
1月22日，诺坎普球场。
虽然只是一场友谊赛，但是今天现场还是来了不少观众。
这场比赛的门票收入将全部捐赠给慈善基金，用来帮助那些渐冻症患者对抗病魔。
出席这场慈善赛的球员很多，除了现役球员之外，还有很多已经退役的老球员。
马拉多纳队的首发名单是：梅西、巴蒂斯图塔、哈维、小罗、贝隆、马特乌斯、内斯塔、萨穆埃尔、卡纳瓦罗、萨内蒂、诺伊尔。
替补席上坐着迪玛利亚、马斯切拉诺、内马尔、伊瓜因、伊涅斯塔、阿圭罗、布斯克斯、奥塔门迪、皮克等人。
马拉多纳在五大联赛踢球的时间并不算长，除了西甲的3年之外，剩下的几年都在意甲度过的，所以他的队中有不少意甲的老面孔。
这里面有些是他的队友，比如说卡纳瓦罗，有些则是对手，比如说马特乌斯。
马特乌斯只比马拉多纳小一岁，但是两人的状态天差地别，老马的身材走形到几乎踢不了球了，但是马特乌斯从场上热身动作来看，油箱里面似乎还有点油。
值得一提的是，赛前吹牛说要‘反抗’岳父的阿圭罗，见到自己的老丈人之后立刻就怂了，乖乖跑到马拉多纳那边去当替补了。
门将方面，诺伊尔如愿以偿的站在了林全的对面，替马拉多纳队镇守球门。
马拉多纳队的首发名单中，有大约一半是退役或者接近的球员，显然，马拉多纳并未排出自己最强的阵容。
罗纳尔多队这边的情况也差不多，首发名单是：
林全、罗纳尔多、C罗、卡卡、皮尔洛、加图索、齐达内、卡福、斯塔姆、罗伯特·卡洛斯、布冯。
替补席上坐着罗伊斯、德布劳内、大卫席尔瓦、蒂亚戈·席尔瓦、小儒尼尼奥、里瓦尔多、费尔南迪尼奥、马塞洛和莫拉塔等人。
从纸面实力上来看，显然罗纳尔多队更强。
不过他们的首发名单中现役球员比马拉多纳队要少一些，他们强大的是替补阵容。
如果把老将全部换下来，换上现役球员的话，那他们的胜算很大。
不过这种友谊赛，应该没人会特别在意输赢吧？
两队的主教练马拉多纳和弗格森赛前友好的握手，这场比赛的主裁判是刚刚荣获国际足联最佳裁判霍华德-韦伯。
随着韦伯的一声哨响，马拉多纳队对阵罗纳尔多队的友谊赛正式开始。

第237章 林全正式加入梅罗之争，足坛第三极
诞生！
因为是友谊赛，两队踢的都比较的放松。
球员们的防守基本上都是眼神防守，给机会让大家互相表现，在现场球迷面前秀一下球技。
第3分钟，马拉多纳队这边，战神巴蒂斯图塔秀了一脚远射。
虽然退役多年，但是战神的远射技术看起来宝刀未老，这球打的质量很高，直奔球门横梁的下缘而去。
布冯准备充分，单手将球托出了横梁，化解了这一次危机。
虽然这球没进，但现场的球迷还是为他送上了掌声。
毕竟在战神退役之后这么多年，还能保持这样的状态，确实很不容易。
轮到罗纳尔多队的反击，林全在边路带球过掉萨内蒂之后，送出了一脚传中，把球交到了外星人罗纳尔多的脚下。
罗纳尔多的体型走样的有点严重，状态也下滑了不少。
这球他接球的时候一脚踩在球上，差点摔倒了。
好在内斯塔和卡纳瓦罗及时扶住了他，否则的话，以他现在的体重，这样摔一跤真有可能受伤。
罗纳尔多对两人表示了感谢，然后冲林全打了个歉意的手势。
这球他急了，想要连停带过，结果没想到状态远不如从前，差点坐了球车。
C罗刚刚跑出了空当，但是看到林全把球传给了罗纳尔多，这让他心中有点郁闷。
双方像是在踢一场回合制游戏一样，你攻一回合，我攻一回合。
上半场第13分钟，马拉多纳队率先进球。
梅西在左路完成突破后传球给了小罗，小罗送出一脚直塞，打穿了罗纳尔多队的防线，助攻梅西完成破门。
梅西进球后，小罗再度背着梅西庆祝，一如当年梅西刚刚加入巴萨一线队时那样。
看到这一幕，许多巴萨的球迷们都忍不住泪目了。
梅西的进球让C罗的胜负欲被彻底激起了，他不能忍受落于人后，尤其是被老对手梅西领先。
感受到了C罗的进球欲望，林全在策动进攻的时候，也多往他脚下传了几脚球。
C罗把握得分的能力确实出色，林全送给他的第三脚直塞，就助攻他完成了破门。
进球后C罗显得非常兴奋，跑到角球区表演了自己的标志性SIU庆祝动作。
可惜这里是诺坎普，来这里看球的球迷大部分都是巴萨的球迷，这些球迷不仅没有为C罗送上掌声，反而还向他发出嘘声。
这让C罗的心情有些郁闷。
好在林全跑了过来跟他击掌庆祝，缓解了他的尴尬。
两队分别进球之后，比赛的节奏开始变快，进球也开始多了起来。
第22分钟，齐达内用任意球再进一球，帮助罗纳尔多队实现了逆转。
马拉多纳队马上换衣颜色，哈维在中场摆脱加图索的拦截后送出一脚精准的直塞，梅西带球突破了斯塔姆和卡洛斯的拦截后，用脚
后跟把球磕给了跟进的小罗。
小罗轻松推射破门，两队打成了2:2平。
随后，林全也在边路完成突破，连续过掉了马特乌斯、萨内蒂之后，刚把球交给C罗，就被内斯塔优雅的破坏掉。
内斯塔的这一脚铲球非常干净，C罗也有些没脾气。
不过虽然内斯塔完成了破坏，但是马拉多纳队的后防显然是防不住林全的。
第35分钟，皮尔洛在后场看到了机会，送出了一脚超远距离的长传，找到了在边路活动的林全。
林全接球之后立刻内切，面对内斯塔和卡纳瓦罗组成的防线，他利用超高的脚下频率和节奏变化，像是扣过了年龄偏大的卡纳瓦罗，然后又抢在内斯塔放铲之前把球横向的拨了一下，躲开了他的铲球。
过掉了对方两名后卫之后，林全杀进了禁区，获得了和诺伊尔单挑的机会。
诺伊尔早就在等待着这一刻了，只见他气势汹汹的杀了出来，朝着林全扑了过来。
只可惜林全有点不解风情，居然把球回传给了罗纳尔多。
外星人轻松把球打入空门，打进了本场比赛个人的首粒进球。
打进这粒进球之后，外星人用标志性的摇手指庆祝动作来庆祝这一粒进球。
对于年近40岁的外星人而言，似乎进球也不是难事。
卡纳瓦罗把内斯塔从地上拉了起来，两人彼此对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
林全刚才的过人有点不讲道理，两人并没有失误自己的防守站位，但就是防不住对方。
“要是再年轻十岁的话，说不定能防住这家伙，现在肯定是不行了！”
40岁的卡纳瓦罗看了一眼自己微微隆起的肚腩，有些遗憾的说道。
内斯塔点了点头，对于他们这些后卫而言，能跟顶级的射手交手，是提高他们防守能力的最好方式。
只可惜对面的林全如同初升的朝阳一般，蒸蒸日上，而他们就像是老去的夕阳一样，巅峰不在。
没办法以最好的状态去面对这样的劲敌，这让两人心中普遍都感觉有些遗憾。
要是能年轻十岁，那该多好？
……
上半场结束，马拉多纳队暂时以2:3落后于罗纳尔多队。
下半场易边再战，双方开始大量换人。
虽然上半场的比赛强度并不算很高，但是两边的队伍内毕竟有大量已经退役的球员，其中甚至有像马特乌斯这样超过50岁的老球员。
让他们打满全场对他们的身体负担太大，万一受伤了就不太好了。
随着老将的下场，双方在场上的球员大部分都变成现役的职业球员了。
这使得比赛的节奏变快了不少，比赛的内容也变得更加精彩了。
第48分钟，梅西和内马尔、伊涅斯塔等人连续完成撞墙配合，杀入禁区后助攻内马尔打进一球。
马拉多纳队顽强的扳平了比分。
第53分钟
，内马尔边路完成突破，助攻梅西再进一球。
马拉多纳队逆转了比分，暂时以4:3领先罗纳尔多队。
看到梅西再进一球，C罗坐不住了。
他开始频频的伸手要球，但是对方对他的防守很严密，林全找不到太好的传球机会。
突然，他眼睛的余光看到某个身穿22号球衣的身影正在大步流星的往前飞奔。
林全福临心至，送出一记过顶球，把球交到了卡卡的前面。
这球传的非常好，给了一定的提前量，卡卡可以不用减速接到他的传球。
上帝之子这一刻仿佛回到了圣西罗球场，回到了六年前的巅峰状态！
卡卡越跑越快，远远的将防守球员甩在身后。
面对出击的诺伊尔，卡卡没有继续向前带球，而是直接起脚射门。
足球越过了诺伊尔伸出腿，擦着草坪飞入了球网。
打进了这一球后，卡卡双手指天，在现场如雷般的掌声中，仿佛回到了伊斯坦布尔之夜，那一天如果自己能跑的再快一点的话，或许一切都不同吧？
卡卡没有忘记给自己送上助攻的林全，他主动跑到林全身边，和林全热烈的拥抱在了一起。
“谢谢你，林，你的球传的真好！”
“是你跑的好，卡卡！”
“呵呵，如果你不介意的话，可以叫我里卡多。“
进球后卡卡很快也被换下了，弗格森把德布劳内换了上来。
“干得好，小伙子！”
弗格森在卡卡下场的时候，给他送上了一个拥抱。
虽然没有执教过卡卡，但是他一直都很欣赏这个努力、自律又优雅的小伙子。
“谢谢你，爵爷！”
卡卡腼腆的笑了笑，2009年的时候，卡卡曾经和曼联传出过绯闻。
在C罗去意已决的情况下，曼联试图将卡卡带到老特拉福德球场。
但是这笔转会最终胎死腹中，卡卡跟C罗一起去了皇马。
今天爵爷也算是圆了曾经的一个梦想，执教了一次卡卡，虽然这个时候的卡卡早已不在巅峰。
而除了圆了执教卡卡的的梦之外，对于弗格森而言，今天最大的收获其实还是执教林全。
在看台上以观众甚至是对手的身份看林全踢球，和在场边以主教练的身份看他踢球，感觉是完全不同的。
当弗格森带入曼联的角色，把林全当成场上的对手的时候，他对林全简直恨得牙痒痒。
但是当对方在自己手下的时候，弗格森只想说一句：真香！
原来执教的球队有一个像林全这样的球员这么爽的吗？
他能打前场几乎所有位置，能突能射能传，简直堪称全能。
有他在场上，进攻就变得非常简单了，把球传给他就行了！
弗格森爽了，对面的马拉多纳就爽不起来了。
干！
原来对手的球队中有一个类似梅西的球员这么难处理的吗？
怎么感觉我方梅西没对方梅西厉害啊？
一
定是我的使用方式不对！
经过当年世界杯的惨败之后，马拉多纳对自己的执教能力也算是有了点数了。
虽然他踢球确实厉害，但是执教球队的时候，他的实力并不强，否则的话就不会被德国队横扫出局了。
于是马拉多纳开始仔细观察，想要从老前辈弗格森那边学一点经验，看看对方是怎么使用林全的。
只是他观察了一阵之后，却发现自己有些看不懂。
感觉弗格森也没对林全安排什么特殊的战术啊？
弗格森看到林全在场上踢的很聪明，自己会选择让自己最舒服，同时也是对球队帮助最大的踢法来打比赛，这让他对林全的评价很高，于是也没打算人为去干预。
弗格森不出手，马拉多纳自然就学不到什么了。
其实不只是两队的主教练发现了在场上越来越活跃的林全，梅西也注意到了这一点。
这是梅西第一次在比赛中和林全直接交手，虽然他平日里没少看林全的比赛，通过观察对方的比赛来找自己的不足和缺点，从而在学习中成长进步。
但是，看比赛录像和现场跟对方交手的感觉是完全不同的。
真正到了场上之后，他才发现对方有多难缠。
林全从哪一路发起进攻，那一路的边路基本上就被打废了。
梅西并不是一个轻易服输的人，他被林全的出色表现激起了斗志。
他的队友们很快就发现，梅西的小宇宙好像爆发了。
“才刚刚伤愈复出没多久，一场友谊赛而已，至于这么认真吗？”
看到梅西那全力以赴的态度，俱乐部的队友布斯克斯忍不住对哈维抱怨道。
他要是因为这场比赛而受伤的话，那巴萨真的是欲哭无泪了。
“对于梅西而言，或许这是重新激起他的斗志，帮助他恢复到2012年巅峰时刻的契机吧！”
哈维是看着梅西一点点成长的，他感觉在梅西拿到了几乎所有的荣誉之后，梅西的前进动力减弱了不少。
虽然有伤病的影响，但是上个赛季梅西的表现和2012年可谓是断崖式的下降。
这里面很难说没有心态方面懈怠的原因，毕竟，他身后的追赶者，即便是另外一位被称之为绝代双骄的人，也很难对他构成威胁。
但是林全的出现，让梅西有了危机感。
这是第一个在球技方面达到了和他相同层次的现役球员！
对方的球商不输给梅西，心态甚至更好，而且身体素质明显优于梅西。
梅西大伤小伤不断，对方却像是有钢筋铁骨一样，在英超那群后卫的绞杀之下，怎么都踢不伤。
这种强悍的素质，带来的影响是林全的发挥非常稳定，状态基本没有下滑，甚至还在以肉眼可见的速度变强。
而梅西却仿佛卡了壳一样，巅峰期留在了2012年，去年和今年的提高都比较有限，数据方面反而因为
伤病的关系下降了不少。
再这样下去，梅西感觉自己很快就要被对方超越了。
而以对方这种稳定的状态，一旦被对方超过，再想反超回来恐怕就很难了。
所以，梅西必须要从现在就开始重新找回自己巅峰期的状态，这样才能捍卫自己目前的地位。
在梅西认真起来之后，场上出现了很有趣的一幕：
林全把马拉多纳队或者说巴萨队的左路爆的惨不忍睹。
而梅西却在另外一侧，把罗纳尔多队也打的溃不成军。
来到现场看球的巴萨球迷在为梅西送上欢呼的时候，却又非常惊讶于对方阵容中林全的表现。
虽然他们早就知道林全的实力很强，但是他们没想到居然能强到这种程度。
对方的表现似乎一点也不逊色于梅西，甚至因为身体素质更加出色，他在和后卫进行身体对抗方面更有优势，表现甚至还要比梅西好上那么一丢丢。
这让巴萨的球迷心中都感到五味杂陈：
这原本是属于我们巴萨的球员啊！
该死的恩里克，该死的罗塞尔！
要是这两个家伙没有把林全和瓜迪奥拉赶走的话，那我们巴萨现在恐怕还稳稳的坐在了宇宙队的宝座上吧？
如果上个赛季我们队内有林的话，又怎么至于被拜仁7:0屠杀呢？
眼看着梅西和林全对彪了起来，C罗也有些不甘寂寞。
第76分钟，他扛着防守球员，像正要准备给林全传球的德布劳内要球。
德布劳内跟他不熟，直接无视了他的要求，转身就把球传给了林全。
林全接球的时候看到盯防C罗的球员被自己吸引了，于是作势要下底，却在带球的过程中把球回敲给了C罗。
这一脚传球非常突然，林全是在没看C罗的位置，且带球向前移动的过程中，用内脚弓完成传球的。
能完成这种传球的，这个世界上恐怕只有他跟梅西两个人了。
C罗也没想到林全会完成这样一脚传球，怎么他带着带着，球就来到了自己的脚下？
中途也没看到他停下或者是转身啊？
没有停顿的情况下，居然能完成这样的传球，这还是人吗？
C罗心中震惊不已，不过脚下的动作却一点也不慢。
他躲过了皮克的上抢，晃开一些角度之后大力抽射。
这一球打门的时候没看守门员的位置，不过完成射门之后，C罗就感觉有了。
果不其然，诺伊尔的防守重心完全放在林全身上，万万没想到最后打门的居然是C罗。
而C罗干净利落的射门也让他没有足够的时间完成扑救准备，仓促的扑救没能挽救球队。
罗纳尔多队再进一球，C罗完成了梅开二度。
虽然被嘘了一次，但是C罗还是坚持着做完了SIU的庆祝动作。
看到他特地跑到场边去这样庆祝，德布劳内忍不住撇嘴。
刚刚那球能进全靠林的传球，
那个位置别说C罗了，我上我也行！
没有理会现场球迷的嘘声，C罗主动跑向林全，跟他拥抱之后开口问道：
“林，刚才那球你是怎么传的？”
“我也不知道，我感觉离在那个位置，就那样传了！”
林全其实也是灵光一闪，真的让他再复制一次，搞不好还真不行。
“好吧！”
嘴上是这么说，C罗的心中却打定了主意，等他回去之后把这场录像带整理一下，让莫德里奇好好看，好好学！
要是莫德里奇能学会这一招的话，那以后他在皇马吃饼就更容易了。
打进两球的C罗被弗格森提前换下了场，C罗虽然觉得意犹未尽，还想继续和林全合作。
但是替补席上还有人没出场，眼巴巴的等着上场露露脸呢！
所以他也只好下去休息了！
莫拉塔被弗格森换上场，至此，罗纳尔多队这边全员都出场了。
第88分钟，林全的突破造成了对方的犯规，罗纳尔多队获得了一次前场任意球。
林全没有选择自己主罚这一球，而是把机会让给了队友。
罗纳尔多队这边的队员都看向了小儒尼尼奥。
他是足坛公认的任意球大师，而且是最强的那一个，没有之一。
既然有任意球的机会，那大家自然是选择交给他来处理。
小儒尼尼奥也没有推辞，他站在足球前，估算了一下和球门的距离。
然后选择使用自己标志性的S型任意球来直接打门！
小儒尼尼奥不愧是任意球大师，他的这一脚罚的质量极高，球的初速度极快，在空中的轨迹还飘忽不定，一开始是明显向左，但是到了球门前的时候又突然向右飞去。
这种忽左忽右的轨迹，严重干扰了门将的判断。
诺伊尔对这球也没办法，他已经尽力去扑了，但是这球太诡异，最终还是飞入了球门。
现场响起了雷鸣般的掌声，球迷们集体起立为小儒尼尼奥送上了掌声和欢呼声。
能把任意球踢到这种神乎其技的程度的，整个足坛就只有他一个！
在他脚下，任意球感觉都快要变成点球了！
最终，全场比赛结束，罗纳尔多队以6:4的比分战胜了马拉多纳队。
诺伊尔有点郁闷，这一场比赛他被对手攻入了六球，几乎刷新了自己职业生涯的丢球记录。
好消息也不是没有，他最在意的对手林全，这一场就没有进球。
诺伊尔也不知道自己这一次算是失败还是成功。
林全虽然没有进球，但是这场比赛他送出了四次助攻，几乎每一粒进球都跟他有直接关系。
比赛结束之后，梅西找到了林全，想要和他交换球衣。
林全没有拒绝，痛快的答应了梅西的要求。
现场的记者们纷纷用手中的相机记录下了这历史性的一幕，这是两人在赛场上的第一次交手。
但在这场比赛之后，两人的交手次数会逐渐的多起来。
林全在这一刻，似乎真正的加入到了绝代双骄的竞争之中，成为了他们中的一员！
交换完球衣之后，参与这场比赛的全体球员包括两队的教练员们一起在球场中央合影留念，然后各回各家，各找各妈！

第238章 曼城崩盘？穆里尼奥的心理战【过渡
章节】
1月23日，曼城主场3:0横扫西汉姆联，两回合以9:0的比分挺进联赛杯的决赛。
林全一传一射，阿圭罗打进一球，德布劳内用任意球也打进了一球。
曼城前场多点开花，状态火热。
两天后，曼城在主场4:2战胜了足总杯的对手沃特福德，挺进了足总杯的下一轮。
这场比赛替补登场的阿圭罗大发神威，一人打进三球。
而他的这个帽子戏法中，有两球是德布劳内给他送出的助攻。
德布劳内连续两场比赛都有上佳的表现，让曼城的球迷迅速的记住了这个长相酷似卡通人物的年轻人。
1月29日，英超联赛第23轮，曼城在白鹿巷5:1大胜热刺，完成了对热刺的主客场双杀，而且两次都是大比分屠杀。
可怜的热刺一个赛季在曼城身上丢了11个球，直接刷新队史纪录，并且留下了恐曼症了。
这场比赛曼城这边的进球人数非常多，林全、阿圭罗、德布劳内、约维蒂奇、孔帕尼等人都有进球。
在球队的中场加入了两名新援之后，曼城的进攻潜力得到了进一步的开发，比之上半赛季更加恐怖了。
《23轮不败，谁能阻止这支曼城？》
《另一支阿森纳？曼城或将打破阿森纳保持的不败纪录！》
英超目前的最长不败纪录是阿森纳在03-05跨赛季的49场不败，这也是目前五大联赛历史第二长的不败纪录。
以英超的激烈竞争，阿森纳的这个记录的含金量极高。
也正因为如此，后来者鲜有能威胁到这个记录的存在。
在客场击败热刺之后，曼城凭借着英超23轮不败，已经挤进了英超历史前十。
在他们前面只有9支球队的不败场次比他们多，以曼城现在的这种状态，他们很有可能追上这些球队，进一步的提升自己的历史排名。
然而，就在众人都以为曼城将延续自己的联赛不败记录的时候，他们却在主场爆了冷门。
联赛第24轮，曼城在主场0:1输给了切尔西，赛季不败记录和主场不败金身都被打破。
这场比赛，对于佩莱格里尼的排兵布阵，穆里尼奥采取了非常针对性的对策。
他排出了一个极致的防守反击阵容，并且在场上安排了三名扫荡型的后腰，用来压迫德布劳内和克罗斯的传接球。
切尔西冬歇期从本菲卡高价买来的新援马蒂奇，本场比赛的表现非常亮眼。
他不惜体力的奔跑，夸张的防守覆盖面积和拦截范围，以及强大的侵略性，都让德布劳内和克罗斯这样的技术性球员吃尽了苦头。
克罗斯和德布劳内不是被侵犯，就是频频失误，他们的传球怎么都传不进切尔西的禁区。
没有了两人的传球之后，己方球队的进攻失去了以往
的流畅性。
前场堆积的进攻球员成了摆设，根本没办法威胁到对方的球门。
而林全的突破却总是遭到对方铜墙铁壁一般的拦截，克罗斯想要控制比赛的节奏，却因为对方的反抢险些出现失误。
切尔西的反抢和反击不仅简洁，而且高效。
看到场边指挥若定的穆里尼奥，人们一度怀疑自己是不是穿越了时空，看到了八年前那支全盛状态的蓝军！
全场比赛结束，曼城在几乎所有数据方面都占有优势。
控球率65%对35%，射门次数25对13，射正次数7次对6次，角球数12次对7次，越位0次对4次，黄牌2张对4张。
然而胜利却属于切尔西，他们的零封，也终结了曼城保持的1178天61个英超主场都有进球的记录。
而曼城距离打破曼联保持的66场英超历史最长记录，只差5场！
输球之后，球队上下的情绪都很低落。
尤其是德布劳内本人，他这一场比赛铆足了劲想要在老东家面前好好表现一番，向穆里尼奥证明，放弃我是你最大的失误。
然而，穆里尼奥对他的针对性防守，让德布劳内的发挥大失水准，不仅没能帮助球队取得胜利，甚至还成为了给球队拖后腿的存在。
这让德布劳内感到很难受，甚至都有些忍不住怀疑自己：
难道说，穆里尼奥对自己的评价是对的，自己真的无法适应英超联赛吗？
“别灰心，一场失利而已，证明不了什么！”
林全发现了德布劳内的情绪低落后，走过来拍了拍他的肩膀，安慰道。
“走吧，我们去感谢那些到场支持我们的球迷吧！”
德布劳内看到林全那镇定的表情，重重点头：
“嗯！”
安抚了德布劳内之后，林全又逐个去安抚其他队友，队长孔帕尼在做和他相同的事情。
在两人的安抚之下，球员们虽然兴致依旧不高，但还是完成了绕场答谢现场球迷的工作。
央视的解说席上，贺伟看到林全在球队失败后没有被打击到，反而主动站出来安慰队友，忍不住感叹道：
“这赛季，林全在曼城真的成长了许多，他在场上越来越有领袖气质了！”
“是的，从他在场上踢比赛就可以看出来，林全并没有追求极致的个人数据，而是将很多机会都让给了队友！”
“是啊，他实在是太团队了！”
……
击败曼城之后，穆里尼奥志得意满，当着媒体的面表示：
“我想，通过这一场比赛之后，谁是最优秀的球队应该没有疑问了吧？”
自从在客场逼平阿森纳之后，切尔西最近一个月取得了联赛7连胜。
趁着冬歇期开快车的机会，他们反超了热刺、埃佛顿和利物浦，以53分的积分冲到了积分榜的第三名，重新回到了争冠集团。
目前他们只落后第二名阿森纳2分，
落后榜首的曼城10分。
联赛还有14轮，要追上曼城并非不可能。
尤其是在切尔西如此恐怖的追分压力之下，前面的两支球队很可能顶不住压力而崩盘。
穆里尼奥深知这一点，所以加大了对阿森纳和曼城的心理攻势：
“温格是个好教练，但是阿森纳的老板却不是个好老板，没有给与他足够的支持，他的球队一直解决不了板凳深度不够的问题，在联赛开快车的情况下总是容易崩盘，今年也不会有什么例外！”
相较于不差钱的曼城，温格的阿森纳的弱点更加明显，那就是一个字——穷！
或者两个字——抠门！
冬歇期的时候温格曾经以4000万零1英镑的价格向利物浦报价，想要带走苏亚雷斯，但是这个报价被利物浦视作为阿森纳对他们的羞辱。
红军不仅拒绝了阿森纳的报价，并且表示绝对不会把苏亚雷斯卖给兵工厂，彻底堵死了这一桩可转会的可能性。
本来阿森纳这边多掏点钱，这笔转会其实还是有戏的，但就因为他们太过抠门，导致转会彻底黄了。
而没能在冬歇期离开利物浦，下半赛季依旧没有欧冠可踢，这对于苏亚雷斯而言打击不小，这几场比赛苏亚雷斯的状态下滑的非常严重，连带着利物浦的战绩也出现了明显的下滑，积分更是被切尔西实现了反超。
同样的，没能在冬歇期引进苏亚雷斯补强球队的锋线，阿森纳的进攻火力不足的问题依旧没能得到解决。
这个结果对于两队而言可以说是双输！
马上三月份就要到了，三四月份是阿森纳掉链子的传统季节，穆里尼奥现在恨不得搬个小板凳坐着看戏。
他敢打包票，温格的阿森纳今年还会掉链子。
至于对不差钱的曼城，穆里尼奥则采用了另外一种方式：
“曼城在冬歇期的时候进行了太多的引援，这导致他们的阵容太过拥挤，我想佩莱格里尼现在一定也很头疼，不知道该如何安抚更衣室内那些老球员们的情绪吧？”
穆里尼奥这番话倒也不是无的放矢，连续两场无缘首发之后，费尔南迪尼奥在接受记者采访的时候表示了他对佩莱格里尼的不满。
“我能为球队提供帮助，我并不比场上的这些球员差，至于为什么不让我上场，我认为是教练的偏见！”
费尔南迪尼奥是曼城去年夏天花了足足4000万欧元从顿涅斯克矿工队引进的中场大将，这种身价的球员，到了其他球队基本上都是当中场核心来使用的。
但是他在曼城却连续被放在了替补席上，连稳定出场的时间都不能保证。
马上就要打世界杯了，他要是继续坐在冷板凳上，那巴西的主教练斯科拉里可能就会放弃招募他了。
这让费尔南迪尼奥感受到了危机，似乎是想要用这种方式向俱乐部和佩
莱格里尼施压，让后者重新把他放进首发名单。
然而，巴西人的算盘显然是失算了。
佩莱格里尼无法容忍球员用这种态度来挑战自己身为主教练的权威，所以他对费尔南迪尼奥做出了非常严厉的处罚——费尔南迪尼奥被队内禁赛10场。
接下来两个月他都不需要考虑上场打比赛了！
穆里尼奥见自己的煽风点火奏效了，于是又开始继续加大力度：
“曼城会跟阿森纳一样崩盘，少了费尔南迪尼奥之后，他们的中场防守会出问题，无论是德布劳内还是克罗斯，都无法取代他的位置，很遗憾佩莱格里尼似乎不知道该如何使用他！”
穆里尼奥的这一番回应，很是赢得了费尔南迪尼奥的好感，费尔南迪尼奥称赞穆里尼奥是一位睿智的教练。
这一举动，让外界传出了巴西人想要投奔穆里尼奥的消息。
佩莱格里尼之前面对穆里尼奥的各种言辞，基本上都不会做出直接的回应。
他知道穆里尼奥擅长打嘴炮和玩弄心理战术，而他自己并不是这方面的高手，所以不想落入对方的陷阱。
但是现在，他实在是忍不了了。
老实人也是有脾气的！
“穆里尼奥应该闭上他的嘴巴，他的球队落后我们足足10分！”
面对佩莱格里尼的反击，穆里尼奥不怒反喜。
只要他反击了，那就代表着他上当了！
“10分并不算多，也许在三月份结束之前，我的球队就能追上曼城了！”
不知道是佩莱格里尼中了穆里尼奥的陷阱，还是他想证明自己。
在联赛第25轮客场对阵诺维奇的比赛中，佩莱格里尼沿用了上一场对阵切尔西的阵容。
然而，这场比赛曼城的中场再度遭到了对方的针对。
失去了中场支援后，进攻火力冠绝英超的曼城直接哑火，在客场被对手0:0逼平。
这是曼城连续两场比赛遭到零封，而在另外一场比赛中，穆里尼奥的切尔西3:0轻取纽卡斯尔，豪取八连胜的同时，将两队的比分缩小到了8分。
这场比赛之后，原本并不相信穆里尼奥对曼城预测的人，也都开始对曼城产生了怀疑。
连续两场比赛被零封，在这么短的时间之内被切尔西连追5分，难道他们真的像穆里尼奥所说的那样，要崩盘吗？
比赛结束之后，穆里尼奥得意洋洋的对记者表示：
“现在应该没有人会怀疑我的话吧？上一场是10分，这一场之后变成了8分，也许下一场变成6分甚至5分都不奇怪！”
“曼城不应该换下费尔南迪尼奥，佩莱格里尼如果不改正这个错误，那么他的球队接下来还会丢分！”
记者们也很乐于看到这种大比分领先然后被逆转的桥段，上一次出现这种情况，还是1995-1996赛季的纽卡斯尔。
那一次，纽卡斯尔领先1
2分被弗格森的曼联用心理战术击败，最终惨遭逆转。
而现在的情况，简直和当初一模一样。
曼城对切尔西的领先优势，甚至比当初喜鹊军团对红魔的领先更大。
如果穆里尼奥这一次能带领切尔西逆转曼城夺冠的话，那即便是之前那些抨击他甚至攻击过他的记者们，也会忍不住为他送上掌声！
如果说曼城是疑似要崩盘的话，那么第二名的阿森纳就是真的崩盘了。
在安菲尔德，温格的球队被红军踢了个5：1！
尽管苏亚雷斯的状态低迷，这场比赛仍旧没有进球。
但是红军队中，斯科特尔和斯特林两人站了出来，分别上演帽子戏法和梅开二度，帮助球队大胜阿森纳。
大比分输球后，温格的球队让出了第二的位置，被切尔西以一分之差反超，暂列积分榜第三名。
而在他们身后，利物浦和热刺正虎视眈眈。
阿森纳似乎可以考虑放弃夺冠的梦想，提前为保四大战做准备了。
曼城没时间去同情阿森纳，因为联赛第26轮马上要开打了。
为了解决球队进攻的问题，佩莱格里尼对中场的首发进行了调整。
他让亚亚图雷改打防守型中场，在克罗斯的身前充当一道保护屏障，以减少克罗斯的防守压力。
之前曼城的几次输球，主要上输在中场上面。
穆里尼奥也许说的是对的，少了费尔南迪尼奥的防守硬度之后，曼城的中场有点偏软。
克罗斯和德布劳内都不是那种身体硬朗，防守能力出众的球员。
让他们去干这种活，有点专业不对口。
所以，应该在中场给他们配一个防守覆盖面积大、跑动积极、身体硬朗的防守型中场来保护他们。
曼城队内最合适的人选是费尔南迪尼奥，但是后者已经被佩莱格里尼禁赛。
如果智利人不想出尔反尔，自己打自己的脸的话，那他肯定不会在10场禁赛达到之前解禁巴西人。
因此，他只能将亚亚图雷这个B2B类型的中场改造成防守型中场，让他放弃进攻，全力防守，这样的话，应该勉强能达成自己想要的效果。
除此之外，在前场的进攻中，佩莱格里尼也针对林全的特点专门制定了一些战术，以解决球队的进攻问题。
在外界一片质疑声中，英超联赛第26轮正式开始。
曼城坐镇主场迎战黑猫桑德兰的挑战！
上半场，亚亚图雷在中场的扫荡拦截挡住了对手的多次进攻，而曼城掌握了中场之后，队内的几个传球手轮番给锋线输送炮弹。
开场第2分钟，林全就接到德布劳内的助攻帮助球队首开记录。
第32分钟，阿圭罗接到林全的传球再进一球，曼城暂时2:0领先桑德兰。
从上半场的结果来看，佩莱格里尼的改造似乎取得了成功。
来到主场看球的曼城球迷心中都松了一
口气，球队两轮不胜，让他们心中都有点担忧了。
现在看来，似乎没必要担心，曼城还是那个曼城，他们的实力依旧强大！
下半场踢到低75分钟的时候，曼城依旧牢牢的掌握着场上的主动权。
虽然因为对手收缩防守，没能继续扩大领先优势。
但是2球领先的优势，再加上对手又不是一支进攻实力强大的球队，让曼城的球迷们普遍都很放心。
佩莱格里尼稳重的等到第80分钟的时候才开始换人，他把林全、克罗斯、大卫席尔瓦等人换下来，备战几天之后的欧冠淘汰赛。
然而佩莱格里尼刚刚完成了换人，场上风云突变。
桑德兰的10号维克汉姆大发神威，在第85分钟第89分钟连进两球，几乎是以一己之力逼平了曼城。
当主裁判吹响终场哨的时候，现场的曼城球迷脸上都是难以置信的表情。
他们不敢相信自己的球队居然这样被对方逼平了！
算上这场比赛，这已经是曼城在英超中连续第3场不胜了。
不过好消息是，穆里尼奥的球队也掉了链子。
在同一时间结束的另外一场比赛中，切尔西在客场1:1被西布罗姆维奇逼平。
他们跟曼城一样，也领先了一整场，却在第89分钟被西布罗姆维奇绝平。
算算时间，切尔西惨遭绝杀的时间和曼城几乎完全一样。
这一轮战罢，曼城和切尔西之间的分差没有改变，仍旧是8分。
但是曼城三轮不胜的状态，却让外界对他们普遍充满了担忧。
联赛还剩12轮，八分的领先优势，真的能保持到最后吗？

第239章 重返威悉球场，老队友们的特殊礼物
！
“听说你们球队最近出问题了？”
在启程前往不莱梅之前，林全接到了瓜迪奥拉的电话。
瓜迪奥拉最近忙的焦头烂额，拜仁那边的事情一大堆，导致他拖到现在才给林全打电话。
“嗯，是有点。”
林全如实回答道，曼城的问题，在英国不是什么秘密，估计也用不了多久就会传到德国那边去了。
电话那头，瓜迪奥拉听到林全的回答后开口说道：
“欧冠打完了之后有时间来慕尼黑一趟吗？”
“好！”
林全也没问去慕尼黑干什么，以他对瓜迪奥拉的了解，瓜迪奥拉不会做这种没意义的事情。
“欧冠好好打，加油！”
“你也是，别在主场输给了穆里尼奥！”
“呵呵，放心吧，我给切尔西准备了一份惊喜，相信他们肯定会喜欢的！”
瓜迪奥拉看起来信心十足，似乎克罗斯的离开并未给他的球队带来太大的影响。
也不知道他是装的，还是真的有什么绝招。
2月18日，曼城全员乘坐飞机抵达了德国北部城市不莱梅。
时隔大半年，林全和德布劳内再次返回了这座城市。
不同的是，之前他们曾身披鹦鹉军团的绿色战袍在威悉球场为云达不莱梅而战。
但是今天，他们将作为对手踏上威悉球场。
这让两人的心情都有点复杂。
“你说，他们会不会嘘我们？”
德布劳内有些担心的问道。
他对切尔西的感情不深，但是在云达不莱梅这里，却留下了一段很美好的回忆，所以他很担心听到主场球迷的嘘声。
“放心吧，不会的，我相信他们不会这么做的！”
林全拍了拍德布劳内的肩膀，跟他一起走出了机场通道。
“他们来了！”
“林！”
“德布劳内！”
“欢迎回家！”
刚刚走出机场通道，就听到外面传来一阵喧哗声。
两人抬头一看，只见机场来了数千名接机的球迷。
但是这些球迷身上穿的不是曼城的蓝色队服，而是代表着主队的绿色战袍。
如果仔细去看的话，甚至能发现他们穿的是上赛季云达不莱梅的球衣，其中以10号和6号球衣居多。
看到这一幕，林全和德布劳内都愣住了。
他们怎么都想不到，在重返云达不莱梅的时候，还能在这里享受到这样的待遇。
两人对视一眼，之前的担忧顿时烟消云散。
看来在威悉球场，他们是听不到嘘声了。
“林，到了场上不要手下留情，云达不莱梅就算是倒在欧冠淘汰赛上，那也是站着死的！”
“虽然我们实力不如你们，但是也别小看我们，我们可是打不死的鹦鹉军团！”
在两人给来到现场欢迎他们的球迷签名和合影的时候，不断能听这样的话。
显然，他们也知道以云达不莱梅旧将身份重返威
悉球场，会给队内的前双子星带来困扰。
所以希望以这种方式来减轻他们的压力，让他们能在比赛中拿出最好的表现，哪怕面对的是自家的球队！
真是一群善解人意的球迷啊！
两人非常感动，耐心的给现场的每一位球迷签名、合影，以答谢他们的支持。
“林他们在云达不莱梅这么受欢迎的吗？我听说不莱梅只是一支小球队而已！”
被马竞球迷们唾骂的阿圭罗，看到这一幕之后感到很不可思议。
“林他们在的时候，云达不莱梅是可以和拜仁掰手腕的争冠球队，现在却沦为保级球队，球迷们自然很怀念他们！”
大卫席尔瓦却并不觉得奇怪，和阿圭罗那种以罢训的方式激烈对抗球队然后离开的情况不同，林全和德布劳内都是租借到期后正常离队，球迷们自然不会责怪他们。
……
虽然云达不莱梅的球迷对林全和德布劳内表现了善意，但是德国的媒体们对于曼城却一点也不客气。
在赛前的新闻发布会上，一名德国的记者毫不客气的对佩莱格里尼问道：
“佩莱格里尼先生，您的球队在英超三轮不胜，如果本轮比赛爆冷输给了云达不莱梅，那么你会引咎辞职吗？”
德国的记者对曼城抱有敌意，一方面是因为他们是欧冠对手的身份来造访的。
另外一方面则跟曼城土豪身份有直接的关系。
德甲球队大部分都是会员制俱乐部，球队并不是属于某一个人，而是属于球迷。
受益于会员制，他们的财政非常健康，但这也意味着他们在转会投入上的资金不会太充裕。
因此，对于曼城这种靠金钱而不是荣誉和积累打造的异类，很多循规蹈矩的德国人都抱有一定的敌意。
在他们看来，这显然不是一种健康的运营模式。
“我的球队会在客场取得胜利，所以你的问题不成立！”
佩莱格里尼瞥了德国记者一眼，冷冷回答道。
“那如果输了的话，你会辞职吗？”
记者不依不饶，誓要打破砂锅问到底。
佩莱格里尼很生气，拂袖而去，提前结束了记者发布会。
记者纷纷用相机抓拍他气急败坏离去的背影，心中已经想好了明天新闻的标题了。
只要曼城输球，那佩莱格里尼势必会遭到各大媒体的口诛笔伐。
承受了巨大压力的佩莱格里尼，在布置训练的时候，表现的一丝不苟。
他站在场边，盯着训练场上的球员，心中不知道在想些什么。
“教练他看起来情绪有点不太对劲！”
阿圭罗趁着佩莱格里尼不注意，偷偷对林全说道。
林全瞥了一眼站在场边满脸严肃的主教练，微微点头道：
“教练他一定承受了很大的压力，这场比赛我们得好好踢，争取赢下来，这样才能打消外界的质疑声。”
曼城三轮不胜，外界对他们的批评
声渐渐的多了起来。
这个时候与其浪费时间去跟外界争论，还不如好好训练，争取用漂亮的胜利来回击外界的质疑。
这种道理，大家身为职业球员自然都懂。
“嗯，这场比赛拿下来，下一次回到主场就好踢了，不过话说回来，林你不会放水吧？”
阿圭罗用怀疑的目光盯着林全，面对老东家，而且是对他很不错的老东家，他真的下得去手！
“不要怀疑我的职业道德，全力以赴才是对云达不莱梅的最大尊重！”
如果说在来到不莱梅之前，林全心中还有顾虑的话。
那么在经过了机场接机球迷的那一幕之后，他心中的顾虑全部都放了下来。
2月19日，威悉球场。
比赛开始之前，林全和德布劳内去了一趟主队的更衣室。
林全给老队友们一人送了一块精致手表，不仅老队员们有份，连俱乐部的工作人员也都有份。
他去年拿的是青年队的合同，工资收入不高，所以走的时候没送什么像样的礼物给队友。
这一次有钱了，自然得补回来。
“好啊你小子，去了曼城之后果然不一样了，五十块手表，这得花不少钱吧？”
阿瑙托维奇对林全的大手笔啧啧称奇。
老队长弗里茨笑道：“是不便宜，这一块手表至少得3万欧元！”
弗里茨的话引来众人侧目，阿瑙托维奇大吃一惊，惊呼道：
“好家伙，那加起来岂不是快赶上我一年的年薪了？”
菲尔克鲁格在一旁连连点头：
“顶得上我两年的工资了！”
彼得森两眼放光：“林哥，曼城的工资这么高吗？你看小弟有没有机会……”
米利茨敲了一下彼得森的脑袋，毫不客气的对他说道：
“曼城买的都是顶级球星，你一个拜仁弃将就不要做这种白日梦了！”
彼得森抱着脑袋委屈巴巴：“人总得有点梦想吧？要是没点梦想岂不是跟一条咸鱼没区别？”
沙夫拍了拍手，制止了队员们的插科打诨：
“好了，你要是有梦想的话，这场比赛就好好表现，争取能在曼城身上进一个球，那样的话他们说不定会看上你！”
“好勒，头儿您就看好吧，我感觉我今天能完成帽子戏法！”
“哈哈，你就吹吧，能完成三次射门都算你成功了！”
“我给你支个招，你上了场之后，大喊一声‘林哥传球’说不定就骗的林全把球传给你了，那样的话或许有机会！”
“好主意啊，你他娘的还真是个天才！”
……
林全和德布劳内对视一眼，这群队友，还是跟他们离开时候差不多，一样的欢乐，一样的逗比。
比赛时间很快来到，当林全和德布劳内穿过球员通道，来到威悉球场的时候。
现场传来了巨大的欢呼声！
“林！”
“德布劳内！”
主场的球迷集体起立，为两人送上了掌声和欢
呼声。
虽然此刻两人身披的不再是云达不莱梅的绿色战袍，但是球迷们依旧非常感谢他们在上个赛季为大家留下的冠军奖杯和那些美好的记忆。
在球迷们集体起立的时候，场上的云达不莱梅的球员们，也纷纷拿出事先准备好的纸板，拼出了一张手绘的‘云达不莱梅全家福’。
而在球员们的身后，南看台上出现了一副巨大的上赛季云达不莱梅的定妆合影照。
林全和德布劳内两人的身影，出现在了全家福和合影照中。
看到这一幕，林全和德布劳内都有些抑制不住自己的心情。
两人走上前，去和老队友们逐个拥抱，却被队友拉着站在了最中央，又被照了一张新的‘全家福’。
央视的直播间内，贺伟看到这一幕颇为动容。
“也许，这就是足球的魅力，除了胜负和奖杯之外，还有其他的东西！”
虽然云达不莱梅的球迷对林全和德布劳内的态度非常友善，但是这并不代表着他们不希望主队获胜。
比赛开始后，云达不莱梅踢的非常积极。
沙夫教练显然是研究过曼城的比赛录像的，他根据穆里尼奥总结出来的战术，专门派人去限制克罗斯和德布劳内这两人的连线。
这两人一个是曼城的节拍器，一个是曼城的前场组织核心，限制住他们，曼城的进攻威胁就能下降一半。
比赛前十分钟，云达不莱梅的球员通过不惜体力的奔跑，成功的达成了他们的战术目的。
看台上，球迷们看到自家主队在场面上不仅不落下风，甚至隐隐占有优势，他们的加油助威声顿时更加响亮了。
看台上，来到现场观战的德国队主帅勒夫，看到克罗斯在场上踢的十分狼狈，不由摇了摇头。
佩莱格里尼的执教水平，确实比瓜迪奥拉要差一些。
在瓜迪奥拉的手中，克罗斯的表现比在曼城的时候要好很多。
如果他在曼城的表现不能有所起色的话，那么在勒夫看来，克罗斯当初选择加盟曼城的决定，很可能是错误的。
克罗斯很聪明，他知道自己遭到了针对，于是有意识的往己方后场退了一段距离，让自己更加贴近后防线。
这个举动取得了很不错的效果，因为更加靠近己方后防线，他在接球的时候遇到的干扰力度变小了不少。
接球之后，克罗斯在带球向前推进的过程中出球的选择比在中场的时候更多。
而曼城的其他球员都拥有不错的出球能力，他们未必需要走中场，从边路一样也可以发起进攻。
上半场第18分钟，克罗斯看到了机会，把球交给了边路的大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦和前来接应的林全完成撞墙配合，过掉防守球员之后再把球传给了无人盯防的德布劳内。
德布劳内送出了一脚精准的直塞，找到了提前启动的林全。
林全轻松推射
破门，帮助球队1:0取得领先。
进球后林全双手下压，示意自己不会庆祝。
德布劳内看到林全完成破门后，也低着头转身往回走，没有要庆祝的意思，甚至在他的脸上都看不到半点喜悦。
场边的佩莱格里尼倒是很激动，球队在客场领先，这是一个好消息。
哪怕最终被逼平，凭借着客场进球，他们都有很大的优势。
看到这一粒进球，沙夫忍不住摇了摇头。
防不住，根本防不住，两队的球员不是一个档次的。
林全的跑位比上个赛季更加优秀了，而德布劳内的传球能力也提升了不少。
现场的球迷心中有些苦涩，德布劳内和林全的连线，这是上个赛季帮助他们在德甲赛场大杀四方的杀手锏。
没想到有朝一日这一杀手锏砸会在他们的头上。
沉默片刻之后，有人带头鼓起了掌。
他们既是在为林全和德布劳内这一次精彩的配合而鼓掌，也是在为两人不选择庆祝的举动而鼓掌。
比分领先之后，曼城上下似乎都放松了不少。
他们的状态放松之后，踢的越来越好，各种精彩的配合频频上演。
而进球也很快到来，上半场第32分钟，林全助攻阿圭罗打进了一球。
第44分钟，林全接克罗斯的长传，反越位成功，再下一城。
半场还没结束，客场作战的曼城已经3球领先了。
两队的实力差距，在这一刻体现的淋漓尽致。
在失去了林全和德布劳内之后，云达不莱梅的战绩下滑的非常严重。
本赛季受到欧冠的影响，他们三线作战之下，联赛上的表现一落千丈。
目前德甲打了21轮，云达不莱梅仅取得5场胜利，却输掉了10场比赛。
他们的积分只有21分，排在联赛倒数第六，距离降级区只有一步之遥。
而他们这场比赛面对的，却是英超的领头羊。
半场3:0的比分，或许是两队实力最真实的写照吧！
中场休息的时候，佩莱格里尼没有做出人员上的调整。
云达不莱梅这边却换下了两名防守球员，换上了两名进攻球员。
他们似乎并不打算就这么认输，而是想要在主场捍卫自己的尊严。
云达不莱梅踢的非常顽强，尽管在控球率上他们处于绝对下风。
但是他们抓住每一次机会，努力的向前推进，尽可能的威胁到曼城的球门。
他们的努力获得了回报！
下半场第67分钟，利用一次定位球的机会，弗里茨把球吊入禁区，阿瑙托维奇力压孔帕尼抢到了落点，他一个狮子甩头把球顶进了曼城的球门。
进球后阿瑙托维奇显得非常兴奋，他跑到角球区冲看台上的球迷发出怒吼。
现场的球迷瞬间沸腾，五万多球迷为他送上了震耳欲聋的欢呼声。
而他的队友们也纷纷冲了上去，激动的和进球的阿瑙托维奇一起庆
祝了起来。
这一粒进球像是为主队打入了一剂强心针一样，让他们掀起了短暂的进攻高潮。
曼城的球员的心态似乎也有点受到影响，出现了好几次失误，险些被对方抓住机会。
然而，林全在关键时刻站了出来，从边路带球后连过三人，几乎是以一己之力打穿了云达不莱梅的防线，并且最终完成了破门。
这一粒进球像是一盆冷水一样浇在了云达不莱梅的头顶上，让他们瞬间清醒。
他们的对手中，还有一个这样可怕的家伙！
“果然，这小子还是那么难防。”
场边，沙夫苦笑着摇了摇头。
执教过林全的他，比其他任何人都更加清楚，要防住林全有多困难！
连拜仁的那些顶级后卫都做不到的事情，云达不莱梅的这些球员更不可能办到了。
所以，只要有林全在，他们想要赢下曼城，就几乎是一件不可能的事情。
打进个人本场比赛的第三粒进球，林全依旧没有选择庆祝。
他拉起了被自己晃倒的塞拉西，有些抱歉的对他点了点头。
塞拉西不以为意的摸了摸他的头，示意不必抱歉。
防不住是我自己技不如人，没什么好说的。
威悉球场陷入了长久的沉默，这一次没有人再为林全鼓掌了。
他的这一粒进球，不仅打断了云达不莱梅的反攻节奏，而且直接杀死了这场比赛的悬念。
如果曼城以4：1的比分结束掉这场比赛的话，那么基本上可以宣告他们进入欧冠八强了。
以云达不莱梅的实力，他们不可能在伊蒂哈德球场打进4个球。
想到这里，一些球迷开始情不自禁的落泪了。
相较于辉煌的上个赛季而言，这个赛季他们什么都没有。
球队陷入了保级漩涡，欧冠止步16强，德国杯早早被淘汰。
若是那两人还在球队的话，战绩还会跟现在一样吗？

第240章 18岁的生日，瓜迪奥拉的建议【过渡
章节】
“生日快乐！”
刚回到慕尼黑的家中，打开房门的刹那，林全就收到了一份惊喜。
德国的时间已经过了晚上零点了，但是瓜迪奥拉和塞拉等人却都在门口等着自己。
原来他特地让自己过来，是为了给自己庆祝生日啊！
林全挠了挠头，工作太忙自己都忘记自己生日这回事了。
“林，别站在门口了，快进来吧！”
塞拉看林全还傻站在门口，赶紧把他拉了进来。
“哥哥，戴上这个！”
12岁的玛利亚踮起脚尖将自己的帽子戴在了他的头上，帽子上还带着温暖的体温。
“谢谢你，玛利亚！”
林全非常感动，在踏入家门的那一刻，仿佛卸下了身上所有的压力，只感觉回到了避风港一般浑身轻松。
“不用客气，你是一个人来的吗？”
玛利亚踮起脚尖，朝着外面看去，似乎是在寻找什么人。
“别看了，就我一个！”
林全顺手把房门关上了，外面呼啸的寒风顿时戛然而止，室内的暖气铺面而来，一种说不出的舒服的感觉。
“大哥，来许个愿吧，蜡烛已经点好了！”
马里乌斯很懂事的接过林全手中的东西，放在一边，把他拉到了桌子前。
桌面上摆着一份蛋糕，蜡烛已经点好了，扫了一眼，刚好18根。
“嗯！”
林全坐了下来，闭上眼睛，默默在心中许了个愿。
“哥哥我要吃蛋糕，要奶油最多的那块！”
见他睁开了眼睛，只有5岁大的瓦伦蒂娜爬到他的腿上，嚷嚷了起来。
“好好好，给你给你，小心不要把奶油弄身上去了！”
林全宠溺的给她切了一大块蛋糕，小家伙欢呼一声，飞快的在林全的脸上嘬了一口，端着蛋糕就迫不及待的吃了起来。
等到这个点了，小丫头只怕是真的饿了。
“吃完蛋糕就去休息吧，时候不早了！”
塞拉动作麻利的切好了蛋糕，一份一份，塞到几个孩子的手中，还不忘叮嘱他们吃完之后去刷牙。
“呵呵，本来是打算明天再给你庆祝生日的，但是你的几个弟弟妹妹固执的要等着你，你来之前，瓦伦蒂娜困的像是小鸡啄米一样，都快扛不住了！”
瓜迪奥拉笑呵呵的坐在了林全的对面，目光柔和的看着自己的这几个孩子。
不管工作上的事情如何，每次回到家中，看到这几个小天使，他就感觉浑身的压力烟消云散。
瓜迪奥拉拥有很多人都羡慕的和睦家庭，塞拉是一位好妻子和好母亲，他本人在外面也没有传出过什么绯闻。
几个儿女不仅聪明伶俐，而且乖巧懂事，最大的那个又很有出息，每每提到他都让瓜迪奥拉忍不住骄傲的抬起头：
看到踢球如梅西的小伙子了没？
那是我儿子！
“让我猜猜，您心情这么好
，恐怕是在主场战胜了切尔西吧？”
林全回来的匆忙，比赛一结束就去了机场，还没来得及了解其他场次欧冠的对决情况。
“我脸上的表情有这么明显吗？”
瓜迪奥拉摩挲了一下自己的下巴，忍不住诧异。
“当然，也就只有战胜穆里尼奥，才能让你这么开心吧！”
就像梅西和C罗一样，在足坛，人们总是把穆里尼奥和瓜迪奥拉放在一起进行对比。
两人都是中生代教练中的佼佼者，而且出道即巅峰，一个带领巴萨缔造了梦三王朝。
一个带领非五大联赛的球队上演奇迹，拿到欧冠！
再加上两人彼此之间的恩恩怨怨，让媒体们总是喜欢把他们放在一起炒作。
这一点在穆里尼奥加入皇马之后达到了顶峰。
说起来，瓜迪奥拉离开巴萨，除了因为罗塞尔的关系之外，还有另外一个很大的原因，那就是穆里尼奥。
2011-2012赛季，穆里尼奥的皇马在联赛中已经扭转了之前的颓势，慢慢的开始对巴萨形成优势了。
不管外界怎么批评穆里尼奥的足球充满了功利性，但是对于瓜迪奥拉而言，自己苦心研究的传控战术被对方看破并且限制住了，这让他感到很受挫。
于是，在离开巴萨之后，瓜迪奥拉一直在研究如何改进自己的传控战术，以应对穆里尼奥的防守反击。
通过近一年的欧洲超级杯和这一次的欧冠两次交手，瓜迪奥拉的球队取得了完胜。
能战胜穆里尼奥，瓜迪奥拉很高兴，尤其是在拜仁还不是最佳状态的情况下。
“比分是多少？”
林全好奇的拿出手机，一边问，一边上网搜索结果。
“3:0！”
在听到瓜迪奥拉回答的同时，他也看到了网上的比分。
这个比分让林全感到很吃惊，切尔西并不是一支弱旅，而且一向以防守能力强大著称。
这样一支擅长防守的球队，怎么会被拜仁打了个3:0呢？
林全好奇的找来比赛的集锦看了起来，这场比赛，拜仁的阵型很奇怪，瓜迪奥拉摆出了一个的3331阵型。
他让哈维马丁内斯从后腰改打中卫，让中卫改打边卫。
这样一来，在马丁内斯离开防线的时候，边路的队友可以补位，随时保持防线的完整。
而在进攻的时候，哈马的投入，又让拜仁在进攻时候的人数变得更多，出球选择更多，防守难度更大。
最重要的是，哈马的位置太靠后，对方的逼抢也很难威胁到他。
在哈马持球推进的时候，拜仁的阵型是两个倒三角，放大了边路的进攻威胁。
获得了大量支持后，里贝里和罗本两人频频从边路发起进攻，上半场就利用两次快速反击的机会打进了两球。
而切尔西的反击却因为拜仁的两个菱形的存在多了四道拦截，他们往往还没推进到禁区前沿，就
已经被拜仁的防守化解了。
而边路又因为多了两个边后腰的关系，切尔西的进攻根本打不通。
下半场换上曼朱基奇之后，瓜迪奥拉的球队又在阵地战中再进一球，用两种不同的方式攻破了切尔西的球门。
3:0的比分，基本上确定了拜仁将晋级八强。
切尔西的锋无力是出了名的，让他们在主场打进三球，难度太大。
更何况他们在客场一个进球都没捞到，回到主场还要防止对方进球。
一旦拜仁在斯坦福桥打进一球，切尔西就可以直接抬走了。
瓜迪奥拉不仅战胜了穆里尼奥，而且还在第一回合就终结了比赛的悬念。
“拜仁的战术，你们其实也可以使用，我看到克罗斯在比赛的时候自己往后面挪了一点，这是个不错的选择，其实最好的结果还是让费尔南迪尼奥首发，将亚亚图雷撤下来，拜仁有了克罗斯和德布劳内之后，不需要像亚亚图雷这样的全能型中场。”
瓜迪奥拉一针见血的指出了曼城存在的问题，并且给出了自己的呃意见。
林全点了点头，穆里尼奥也说过这个问题，两位顶级教练都觉得费尔南迪尼奥对曼城非常重要，但我曼城自有队情在此，主帅佩莱格里尼跟费尔南迪尼奥的关系这么差，短时间之内是不可能指望他启用费尔南迪尼奥的。
“你们输给切尔西也不是什么坏事，一支球队一直保持不败的话，会对球员们造成很大的心理压力。”
瓜迪奥拉这算是经验之谈了，拜仁目前已经创造了跨赛季的45场不败了。
这一成绩是目前五大联赛第四场的不败纪录，距离阿森纳和尤文图斯的49场不败非常近，距离AC米兰的58场不败也不远。
以他们目前在德甲联赛的势头，外界都很看好他们冲击AC米兰在21年前创造的记录。
但是身为拜仁的主教练，瓜迪奥拉比其他任何人都更加清楚，要保持不败是多么的困难。
每多延续一场不败，球队上下就感觉像是又多了一层枷锁一样，球员们会格外的在意不败的成绩和记录。
因为要创造这些记录，实在是太难太难了，他们很希望能把自己的名字刻在五大联赛的历史上。
但是越是在乎这些，在场上受到的影响越大，发挥就越不稳定。
还好这是瓜迪奥拉的球队，因为战术打法的关系，他的球队在联赛的战绩非常稳定。
在德甲一支独大的拜仁在面对不败纪录的时候都踢的这么艰苦，在英超这种竞争激烈的联赛中，没有底蕴的曼城，想要继续延续不败战绩，难度只会更大。
因此，在瓜迪奥拉看来，曼城的不败金身被打破，绝对是一件好事。
林全对这种说法基本认同，事实上在冬歇期之前，曼城就出现了瓜迪奥拉所说的这种迹象了，那几次还是凭借着他的
绝杀侥幸延续了不败。
现在球队没了不败金身的负担之后，可以踢的更加放松一些了。
……
因为两天后曼城还有一场比赛要踢，所以林全并没有在慕尼黑逗留太久。
在歇息了一晚上之后，他乘坐第二天的航班返回了曼彻斯特。
欧冠八分之一决赛的首回合对决结果此时也已经全部出炉。
除了曼城大比分战胜了自己的对手之外，这一轮英超四强中其他三支球队全都没能获得胜利。
阿森纳在主场1:4不敌巴塞罗那，基本上失去了晋级的希望，温格的球队再一次倒在了十六强。
穆里尼奥的切尔西0:3输给拜仁，差不多和阿森纳一样被淘汰出局了。
联赛排名第7的曼联在客场被加拉塔萨雷逼平，不过他们获得了一粒客场进球，晋级形势反而要比切尔西和阿森纳要好。
和英超四支强队的凄惨战绩相比，西甲联赛的战绩非常突出。
巴萨4：1阿森纳，皇马6：1奥林匹亚科斯，马竞1:0AC米兰。
晋级的三支球队全部取得了胜利，而且都是客场胜利。
英超的惨淡和西甲的辉煌，让关于谁是第一大联赛的争论又开始吵起来了。
如果单纯从这几年的欧冠战绩来看的话，西甲是当之无愧的世界第一大联赛。
英超去年没有一支球队杀进八强，今年最多也只有两支八强，曼联这个还不一定能进。
而且以曼彻斯特双雄目前的状态，外界不看好他们在欧冠赛场上夺冠。
但是西甲这三支球队的夺冠赔率全部都在前五名，皇马和巴萨分别位列第一和第三，马竞排第五。
这让英国的媒体们开始哀嚎：谁能站出来捍卫英超联赛的荣光？
……
林全对捍卫英超荣光这种事情没什么兴趣，他只关心自家球队的战绩。
2月22日，曼城在主场迎战斯托克城。
赛前林全将拜仁和切尔西的比赛录像拿给佩莱格里尼看了，佩莱格里尼看了之后若有所思。
这场比赛，他吸取了瓜迪奥拉在拜仁的战术优点，对曼城的中场进行了一些调整。
调整的效果很出色，主场作战的曼城打出了酣畅淋漓的攻势，以3:0的比分完胜对手，一扫之前三轮不胜的阴霾。
和逐渐走出阴霾的曼城相比，在客场被拜仁完败的切尔西，状态却开始低迷了起来。
穆里尼奥最不能接受的输球对象就是瓜迪奥拉的球队，但是偏偏他们在客场被瓜迪奥拉打败了。
这让狂人的心态受到了不小的影响，这场比赛的战术安排的也很抽象。
比赛直到第90分钟的时候，场上的比分还是
如果以这个比分结束比赛的话，那曼城的优势将重新扩大到10分。
不过很可惜，在伤停补时阶段，切尔西的队长特里站了出来，他用一记头球攻破了埃佛顿的球门，帮助球队完成
绝杀！
绝杀了太妃糖之后，切尔西也艰难的拿到3分，他们和曼城的分差仍旧是8分。
不过这个时候穆里尼奥没有功夫来跟曼城高心理战了，他被记者们拿来和瓜迪奥拉对比，搞的他不胜其烦。
“欧冠的比赛还没有结束，我们的球队会在主场取胜，然后晋级！”
穆里尼奥肯定是不会轻易服输的，他还在嘴硬，认为切尔西能够完成惊天大逆转。
然而记者们却很不看好他们，在欧冠历史上，落后三球完成逆转的球队只有一支，那就是超级拉科——拉科鲁尼亚，当然，米兰半场开香槟的那场不算，因为利物浦只用了半场时间就逆转了他们……
所以外界普遍都认为穆里尼奥是在死鸭子嘴硬！
而对于球队即将止步16强这种事情，切尔西的老板阿布也很生气。
在请回穆里尼奥之前，他最先接触的其实是瓜迪奥拉。
是瓜迪奥拉拒绝了他之后，他才不得不找到穆里尼奥。
现在穆里尼奥再一次败在了瓜迪奥拉的手中，让阿布心中穆里尼奥不如瓜迪奥拉的印象又加深了一层。
再加上穆里尼奥一直想要当切尔西的足球经理，掌管切尔西的所有大权。
这让阿布本就对他心生不满了，这个时候他再看穆里尼奥就怎么看都不顺眼！
好在穆里尼奥还有一些机会，下一场曼城和曼联将迎来曼市德比。
这样的强强对决中，只要曼联能在主场阻击曼城，切尔西就有机会缩小两队之间的比分。
只要将分差缩小到5分，那切尔西夺冠的概率就大大提高了！
切尔西已经四年没有夺冠了，如果能拿到英超冠军，那么就算是欧冠赛场上被淘汰了，穆里尼奥觉得自己也算是完成任务了。
不只是切尔西人对曼城德比非常关注，整个英超都在关注这场比赛。
对于曼联而言，如果这一场他们输掉的话，那他们的积分将进一步的滑落到第八名，和欧战区的积分差距也将拉大到11分以上。
联赛还剩下10场，要追回11分难度太大了。
一旦失去晋级欧冠的希望，那曼联将面临18年来首次无缘欧冠的尴尬局面。
失去了欧冠的曝光之后，他们的商业收入和比赛奖金都将下降，到时候曼联不得不对球员的工资进行下调。
而下调球员的工资，加上无缘欧冠比赛，将极大的削弱曼联对于那些优秀球员的吸引力，甚至还有可能导致队内现有的球员不满而出走。
这无疑会严重的损害曼联的实力，让他们步入死亡螺旋！
可以说，曼联已经站在悬崖边上，身后是万劫不复之境了。
而这一切，都要归咎于莫耶斯的带队不利。
弗格森爵士交给他的家底，仅仅一个赛季就被他败成了这样。
这让红魔的球迷对莫耶斯大失所望，换教练的呼声也越来越大。
本赛季曼联在联赛的强强对决中表现非常糟糕，除了赢了一场对阿森纳的比赛之外，面对其他球队无一胜绩。
这场如果输给曼城，将被对手主客场双杀，并且创造自1970年来最差的曼彻斯特德比记录。
据说，曼联的老板，格雷森家族对莫耶斯的忍耐已经达到极限。
这场比赛他们会亲自到现场来督战，如果莫耶斯无法在老特拉福德捍卫红魔的尊严，再一次的输给曼城的话。
那莫耶极有可能会被炒鱿鱼！
所以，对于莫耶斯和他的曼联而言，这场曼彻斯特德比他们输不起！
3月1日晚上19点整，万众瞩目的曼市德比，在老特拉福德打响。

第241章 曼城德比的帽子戏法，谁才是老特拉
福德的国王？
“GOAL！！开场仅1分钟，曼城的林就用闪电般的进球打破了僵局！”
“曼联被推到悬崖边上了，他们如果输掉这场比赛，那么拿到下赛季欧冠门票的几率就大大降低了！”
老特拉福德球场，开场后满怀期待等待球队打一场翻身仗的红魔球迷们，看到对手在自家球场肆意庆祝，他们脸上的表情开始凝固了。
这可是曼彻斯特德比，难道我们要在自家主场再一次输给对手吗？
莫耶斯很罕见的在场边发了火，提醒球员们打起精神，集中注意力。
他似乎把球队这么早丢球的原因归咎到了球员们走神这件事上了。
场上曼联的球员们一个个都垂头丧气，眼神中充满了迷茫。
不是说对手的状态不佳吗？
这像是状态不佳的样子吗？
球队这么早就落后，而且面对的还是强大的曼城，他们有种不祥的预感。
这场比赛只怕会很难很难了！
现场的镜头找到了出现在看台上的曼联传奇教练弗格森，爵爷的表情看上去十分严肃。
他知道曼联更衣室内已经出现了动乱的征兆了，如果再在主场输给曼城的话，那不仅俱乐部上下会对莫耶斯不满，就连场上的这些球员们，只怕也会造莫耶斯的反了。
莫耶斯在曼联的根基本就不深，要是连球员的支持都失去了，那下个赛季他大概率要走人。
曼联解雇掉莫耶斯很简单，可是上哪儿去找一个合格的替代者呢？
总不能让自己这个退休老头复出吧？
虽然红魔球迷中间最近一段时间一直都有这样的呼声，但是弗格森心中清楚，自己就算复出也无法解决问题。
毕竟他的年龄摆在这里，根本带不了多久。
而曼联现在需要的，是一位能够帮助曼联完成推倒重建的教练，这需要很长的时间。
一想到这些，爵爷的心情就愈发的糟糕，嚼口香糖的频率都忍不住变快了起来。
“曼联这是怎么了？这赛季怎么拉胯到这种程度？”
“谁造啊，都怪莫耶斯呗！”
“莫耶斯之前在埃佛顿的时候不是挺厉害吗？怎么到了曼联之后拉成了这样？”
“埃佛顿是平民球队，曼联是豪门，莫耶斯适合平民球队但不一定适合豪门啊！”
“这么说来，爵爷的接班人是找错了？”
“肯定是找错了，当初曼联是想要邀请瓜迪奥拉来着，但是瓜迪奥拉提前被拜仁拐跑了！”
“唉，要是曼联早点行动，真的把瓜迪奥拉请来的话，那该多好！”
“确实，如果瓜迪奥拉被请到了曼联，那林皇大概率也会加盟，曼联不仅获得了最顶级的教练，同时还收获了最顶级也是最有潜力的妖星！”
“可惜没如果！”
“唉，可怜我红魔，下赛季恐怕要去踢欧联了！”
“呵呵，这场比赛输了之后都掉到联赛第八了，欧联资格都不一定能拿到！”
英超一共有7个欧战名额，其中前四名获得欧战资格，第五第六获得欧联杯资格，足总杯冠军获得剩下的一个欧联资格。
曼联现在的联赛排名非常尴尬，不仅距离欧冠区非常远，就连欧联杯的名额都不一定能抢得到。
要是他们连欧联杯的资格都抢不到的话，那曼联下赛季的处境将会非常凄惨。
比分落后之后，曼联立刻向曼城发起了反扑，试图扳平比分。
曼城不怕对手跟自己打对攻，他们怕的是对方龟缩防守然后打反击。
所以，曼联攻出来，简直真合他们心意。
比赛第16分钟，曼城在后场完成断球，克罗斯迅速把球转移到边路。
大卫席尔瓦向前完成直塞，林全接球之后大步流星的杀向曼联的禁区。
费莱尼不敢放林全过去，从背后伸手把林全推倒在地，用一张黄牌阻止了曼城的这次进攻。
犯规的地方距离球门大约有35米，林全和克罗斯、德布劳内等人商量了一下。
这一球直接射门的话有点远，三人都没太大把握，所以他们决定打一个战术配合。
林全假装要罚球，他后退了十几步，然后快速助跑，却在靠近球的时候，虚晃一枪，从球上跳了过去。
旁边的德布劳内立刻把球传给靠近禁区左侧边缘的克罗斯，排人墙的曼联球员看到对方打战术任意球，立刻散开，并且朝着持球的克罗斯扑了过来。
克罗斯不慌不忙的把球再吊进禁区，找后点的林全。
此时，曼联的球员都在往禁区外扑，他的球却传进了禁区内，曼联的球员连忙刹车去拦截，却已经来不及了。
不知道在什么时候，假装罚任意球的林全已经跑到了这里。
这球传的速度很快，但林全却连看都没看一眼，很写意的抬脚，足球像是粘了胶水一样，碰到了他的脚之后非常乖巧的停了下来，落在了他的脚下。
这一脚停球，哪怕是红魔的球迷，都忍不住想要为他叫好。
弗格森看到这一脚停球，忍不住想起了曾经阿森纳的球星博格坎普。
坏了！
这小子的停球这么好，他有足够的时间做出调整然后射门，德赫亚能拦住他吗？
看到林全接到了球，德赫亚的额头上已经开始冒汗了。
身为林全的国家队队友，德赫亚在队内的训练赛中没少跟林全交手。
他很清楚林全的射术到底有多变态，在这家伙完成射门之前，你根本不知道他要用哪只脚射门，用什么方式射门。
所以，德赫亚第一时间选择出击。
林全似乎是猜到了德赫亚的举动一样，在德赫亚出击的一瞬间，他就完成了射门。
德赫亚了解他，他也了解德赫亚，所以在接球的时候他就已经想好了要怎么处理这一球了。
看到球朝着自己飞了过来，德赫亚使出了全力想要拦下这一球，但是林全打的角度太刁钻，而他在移动的过程中没办法做最充分的准备。
于是，在和林全的对决中，德赫亚败下阵来，比分变成了2:0，林全在老特拉福德球场完成了梅开二度。
而且，现在才16分钟！
还有七八十分钟的时间让他去完成帽子戏法！
看台上，曼联的球迷们一片死寂。
如果丢掉第一个球只是让他们感到很不妙，觉得球队还有希望扳平比分甚至逆转比赛的话。
那么随着球队丢了第二粒球，他们终于清醒了。
曼城和曼联已经不再是一个档次的球队了。
曾经那支被他们瞧不起的‘吵闹的邻居’现在摇身一变，居然成为了横亘在他们面前，难以逾越的巨无霸！
不知道在什么时候开始，想要战胜这支曼城，似乎变成了一种奢望。
“呜呜，我是红魔球迷，我也是林皇的球迷，林皇下手轻点啊，痛痛痛！”
“红魔球迷表示人都麻了，这根本不是我认识的那支红魔，你看场上的球员的表情，他们都快被打成麻瓜了！”
“唉，太难受了，这才一个赛季，球队战绩下降的这么厉害，上赛季还是英超冠军呢，这赛季沦落到中游，下赛季是不是要为保级而战？”
“吸血鬼格雷森家族做点好事吧，多掏点钱买点人，就曼联现在这阵容，怎么跟曼城玩啊？”
“买谁啊？锋线上有范佩西和鲁尼和马塔，中场有卡里克、费莱尼和香川真司，也就后防线稍微有点薄弱，但是这场比赛问题根本不是出在后防线上啊！”
球迷们正在讨论的问题，其实也是弗格森正在思考的问题。
曼联的阵容需要进行补强了，自从斯科尔斯退役后，他们的中场就一直缺一个核心。
费莱尼、香川真司等都不堪大用。
他们需要一个技术好，大局观强，并且契合曼联战术体系的球员。
这样的球员，思来想去好像只有一个，那就是尤文图斯的中场博格巴。
博格巴是曼联青训出身的球员，虽然不是在曼联证明了自己的实力，但是他对曼联的这一套战术打法肯定很熟悉。
而且他脚下技术突出，大局观好，身体素质还非常突出，几乎完美的契合了曼联的各种要求。
只是，以他对尤文图斯的重要性，要把他带回老特拉福德，曼联恐怕要付出不菲的代价。
……
丢了第二粒球后，曼联的球员不敢再轻易进攻了。
在他们将重心放在防守上之后，总算是稳定住了局面，没有再丢球了。
上半场很快就过去了，曼城带着2:0的比分回到了更衣室。
下半场开始后，曼联率先做出人员调整。
莫耶斯做出大胆的换人选择，他换上了在冷板凳上坐了许久的香川真司，换下了克莱弗利。
显
然，莫耶斯也看出来曼联的症结所在，他们的中场缺乏创造力，传不出有威胁的进攻。
而反观曼城那边，克罗斯的指挥调度，德布劳内的各种匪夷所思的传球，都让曼联这边心惊胆战。
要是他们能有一个像德布劳内这样的传球手的话，那范佩西和鲁尼就不至于连一脚像样的射门都没有了。
看到教练点了名让自己擅长，香川真司心中的中二之魂立刻熊熊燃烧了起来：
终于意识到了我的重要性了吗？
终于决定让我出场拯救球队了吗？
来吧，林，让我们来一场巅峰对决吧！
香川真司上场之后，看到带球进攻的林全，他信心十足的冲了上去。
在替补席上他就已经注意到了，林全是曼城的进攻核心，如果自己能冻结他的话，他将成为曼联的英雄！
一想到自己在老特拉福德球场享受六七万红魔球迷集体欢呼的场景，香川真司心中就无比的陶醉。
林全瞥了这家伙一眼，说实话，在五大联赛效力的这几个日本球员，他还真的有点认不全。
或许是平时不怎么关注日本球员的缘故，也可能是因为这帮家伙总喜欢把头发染成其他颜色，让他很难记住这些家伙的模样。
而香川真司在曼联的出场率实在是太低了，低到让林全都几乎忘记了曼联还有这样一号人的程度。
看到香川真司上场之后在哪儿傻笑，林全心中有点无语。
他一点假动作都没用，就靠速度和身体对抗，撞开了香川真司，带球朝着曼联的后场杀去。
曼联的球迷本来看到香川真司自告奋勇的冲向了林全，还以为能给他们带来惊喜了。
结果没想到香川真司居然连一回合都没撑住，直接就被对方过掉了。
这让他们迅速的对香川真司失去了信心，莫耶斯居然在这个时候把这个家伙换上来，他疯了吗？
被林全过掉之后，香川真司这才回过神来。
这次不算，我还没做好准备！
下一次我绝对不会这么轻易被过掉了！
五分钟后，曼城再一次发起进攻，球又来到了林全的脚下。
香川真司和之前一样，鼓起勇气迎了上来。
林全这一次连看都没看他一眼，像之前一样，用速度和力量生吃他。
来了！
香川真司见对方使用了同一招，立刻做好身体对抗的准备，心中已经想好了自己拦截了林全之后，要如何组织反击，帮助球队扳回比分。
然而残酷的事实证明，香川真司想多了！
伴随着嘭的一声巨响，两人狠狠的撞在了一起。
占据身高优势的香川真司，却像是断线的风筝一样，居然被林全给撞飞了！
现场传来了红魔球迷们的惊呼声，虽然他们也没指望香川真司能够防住林全。
但是他们完全没想到日本人会被单方面的碾压，输的如此之惨！
场边的莫耶斯都快气坏
了！
我换你上去不是让你去当工兵的，我是让你去组织进攻的。
防守的事情费莱尼和卡里克难道不比你强吗？
好在经历了两次失败之后，香川真司似乎也反应了过来。
当林全再带球进攻的时候，香川真司不敢再来找他了。
只是，在连续欺负了他两次之后，在林全心中，香川真司已经被打赏了‘软柿子’的标记。
所以即便是香川真司不来找林全的麻烦，林全也会去找他的麻烦！
第67分钟，香川真司接到队友的传球。
他正准备抬头观察对手的防守站位和队友的位置，就看到一道人影朝着自己冲了过来。
还不等香川真司反应过来，嘭的一声，他就感觉自己被撞飞了。
人在空中，香川真司终于看清楚了撞飞自己的是谁了——还是林全！
他都要哭出来了，我都不去找你了，你怎么还纠缠不休啊！
林全本以为裁判会判罚自己犯规，因为他的动作幅度确实大了一点。
然而这里是英超，英超的裁判的尺度，比其他联赛宽松多了！
这都不吹的吗？
那我就不客气了！
受到鼓舞的林全迅速的带球继续推进，费莱尼暗骂了一声香川真司废物，不得不舍弃了德布劳内，朝着林全冲了来。
只是他刚一走，林全马上就把球传给了处于空位的德布劳内。
德布劳内接球之后又把球交到了林全的脚下，帮助他摆脱了费莱尼的纠缠。
林全带了两步再传给边路内切的大卫席尔瓦，和对方完成二过一配合，过掉了曼联的边后卫埃弗拉，并顺势杀进了禁区！
还来！
德赫亚看到林全再一次出现在了禁区，整个人头皮发麻。
他连忙指挥费迪南德去补防，但只要费迪南德动了，林全肯定会传给空位的阿圭罗。
费迪南德显然也知道这一点，但他不得不硬着头皮去补防，因为林全的威胁比阿圭罗更大，而且对方已经打进了两个球，绝对不能给他在老特拉福德完成帽子戏法的机会。
果然，费迪南德移动之后，林全第一时间就把球传给了阿圭罗。
看到他的举动，费迪南德都愣住了。
不强行打一脚吗？
这可是曼彻斯特德比的帽子戏法啊！
一想到这里，费迪南德都忍不住有些钦佩对方了。
这家伙，实在是太团队了，换做是其他人的话，恐怕大部分人都会选择自己射门吧！
阿圭罗本来也以为林全会自己来，因为如果换做是他的话，这种情况下他肯定会冲击一下帽子戏法的！
然而，林全却把球传了过来。
这大大的出乎了阿圭罗的意料，让他的射门都有点仓促。
德赫亚反应神速，看到阿圭罗射门的动作后立刻做出扑救。
他的判断很准，足球被他扑了出去。
但是危险并未解除！
德赫亚扑出去的球落在了禁区内，刚好滚到了林全的脚下。
林全其实并没有特别去追求帽子戏法这东西，只要球队能赢球就行了，自己进多少都无所谓。
但是，足球自己跑到了他的面前，那他就不客气了！
他没有调整，直接抡起脚便射。
德赫亚这一次真的是无能为力了，林全的射门比阿圭罗刁钻多了！
唰的一声，足球飞入了球网。
林全在老特拉福德球场完成了个人的帽子戏法，成为了曼城队史上第二个在老特拉福德球场完成帽子戏法的球员！
上一次在老特拉福德上演帽子戏法的曼城球员还要追溯到1970年的弗朗西斯-李。
前两次进球林全都没怎么庆祝，但是这一次，在打进第三球完成帽子戏法的壮举之后，他心血来潮，竖起球衣衣领，霸气的环视整个球场，像是在巡视自己领地的国王一般！

第242章 世界冠军教科书般的进球！
比赛开始前，已退役的前曼联巨星贝克汉姆，和自己的妻子维多利亚一起来到了现场，观看这场英超的焦点之战。
身为92班的成员，即便是跟弗格森闹了矛盾离开了曼联，但是贝克汉姆对曼联的感情还是很深的。
虽然他也和许多红魔球迷一样，不太喜欢莫耶斯。
但是他还是期待着能看到红魔在自己的主场捍卫自己的荣耀。
然而，比赛的结果却让他感到失望。
红魔怎么变成这个样子了？
“那个林好强啊！”
维多利亚似乎并未看到丈夫脸上失望的表情，看到场上表现神勇的林全，忍不住发出了一声惊呼。
自从她得知莉莉柯林斯的男朋友是林全之后，维多利亚就对林全充满了兴趣，想要了解一下他到底有多厉害。
贝克汉姆点了点头：“林是很出色，甚至可以说是他这一代年轻球员中最强的一个了。”
“真的，这么厉害的吗？”
维多利亚两眼放光，她对足球了解不多，但是她相信自己丈夫的眼光。
维多利亚话音未落，林全就打进了个人在本场比赛的第二粒进球。
贝克汉姆对她摊了摊手，一副：‘看吧，我就说他很厉害！’的样子。
“他还能进球吗？”
维多利亚突然好奇的提了一个问题。
这个问题还真的是难倒贝克汉姆了。
“应该不行吧？这里是老特拉福德，很少有曼城的球员在这里上演帽子戏法，我想曼联的球员不会给他这样的机会的！”
只有他们这些真正的球员才知道，曼彻斯特德比意味着什么。
能在这种同城德比中上演帽子戏法，将极大的打击对手的士气，让他们抬不起头来，同时也能收获本队球迷的狂热支持，成为球队的英雄。
听到丈夫底气不足的回答，维多利亚狡黠一笑，开口道：
“要不我们打个赌，我觉得他还能进球！”
贝克汉姆挑了挑眉，虽然没有直接开口答应和妻子打赌，但是他没拒绝，基本上算是默认了。
一个小时后，看到记分牌上3:0的鲜红数字，看到林全在老特拉福德竖起了自己的衣领，模仿曼联国王坎通纳那霸气的庆祝动作，贝克汉姆有点恍惚。
他仿佛回到了1994-1995赛季英超第14轮，曼联主场对阵曼城的那场比赛。
那场比赛中，曼联主场5:0狂屠曼城，坎通纳首开记录，坎切尔斯基上演帽子戏法，坎通纳在被对方后卫侵犯了一整场之后，仍昂首挺胸站立如松，霸气的像是一名国王一般，得到了六万多到场红魔球迷的热烈欢呼和鼓掌。
时光荏苒，转眼间快20年了。
当年火爆的曼城德比又回来了，然而这一次，国王似乎不再是曼联的，而是变成曼城的了。
老特拉福德球场的球迷在看到林全上
演帽子戏法的那一刻，一个个都集体沉默了。
然而当他们看到林全用曼联国王的庆祝方式，在老特拉福德球场庆祝的时候，他们都愤怒了！
他是怎么敢的！
这里可是老特拉福德，他怎么敢在这里使用这种方式庆祝？
一瞬间，巨大的嘘声夹杂着一些谩骂声从球场各个角落涌出，扑向了球场上的林全。
林全面无表情的原地转了一圈，竖着衣领环顾四周，现场的嘘声在他耳中仿佛是对手的哀嚎，他听了之后不仅不觉得刺耳，反而还觉得十分悦耳。
来吧，哀嚎的再大声一点，让我感受到你们的愤怒和痛苦吧！
只是队友们有些不解风情，一个个都冲了上来，把他扑倒在地，疯狂的庆祝了起来。
看着在自家主场疯狂庆祝的曼城球员，曼联的球员一个个都失魂落魄的。
即便是看到林全那种带有挑衅式的庆祝动作，他们心中也勾不起什么怒火。
真正的红魔球员，早就已经凋零的差不多了，场上这些球员像是行尸走肉一般，只是披着一层红魔的皮，骨子里面根本就没有红魔的那种热血。
场边，曼联的主教练莫耶斯似乎感受到了一丝凉意，他缩回了自己的座位上，裹着大衣，双眼无神的看着球场上陷入崩溃的球队。
曼联到底怎么了？
和广大球迷一样，莫耶斯也很想搞懂这个问题！
看台上，曼联的功勋教练弗格森看了看场上的曼联球员，再看了一眼场边的莫耶斯，连他自己也忍不住叹气了。
如果说在这场比赛之前，他对俱乐部这边想要换掉莫耶斯的打算还有顾虑的话，那么这场比赛之后，弗格森终于可以确定，莫耶斯不是曼联需要的那种教练。
他的执教风格和他个人的气质，跟曼联完全不搭。
曼联可以没有最顶级的球星，但是一定不能失去他们的那种一腔热血，永不放弃，永不服输的精神！
失去了热血与激情和不屈不挠的精神，曼联还剩下什么？
想到这里，弗格森叹了一口气，这场比赛还没结束，但是对于曼联而言，这一整个赛季，已经提前结束了！
……
被林全的帽子戏法击溃的曼联，在剩下的比赛时间内浑浑噩噩，而打疯了的曼城丝毫没有要手下留情的打算。
第82分钟，大卫席尔瓦再一次攻破了曼联的球门，将比分变成了4:0！
此时，看台上的曼联球迷已经开始提前退场了。
他们忍受不了球队在主场大比分输给死对头的结果，宁愿提前退场，也不想继续坐在这里受罪了。
这或许是一个明智的选择，因为曼城的进攻仍未停止。
第89分钟，林全突破后脚后跟磕球给跟进的德布劳内，助攻后者再下一城。
比分变成了5:0！
这几乎是对19年前那场比赛的复刻，不同的是，双方的名字倒了
过来，被屠杀的变成了曼联。
伤停补时阶段，曼城险些再度破门。
林全的任意球击中了横梁，飞出了底线，让曼联的球迷心中长长的松了一口气。
如果这一球打进的话，那林全将会成为曼城德比历史上首位上演大四喜的球员。
最终，全场比赛结束，曼城在客场凭借着林全和德布劳内等人的进球，5:0屠杀曼联。
拿到这一场胜利后，他们不仅巩固了自己的榜首地位，也用两场大胜，强势的宣告着他们正式从低谷之中走了出来。
曼城，依旧是联赛的头号夺冠热门！
在同一时间进行的另外一场比赛中，切尔西客场3:1击败了富勒姆，切尔西的许尔勒同样也完成了帽子戏法，帮助球队拿到三分，和曼城的差距依旧保持在8分。
不过联赛只剩下10轮了，八分的差距对于切尔西而言，已经很难追回来了。
不过穆里尼奥仍在嘴硬，面对记者的采访，他表示：
“不到最后一刻，你永远都不知道最终的结果，这就是足球的魅力！”
只是相较于之前那种信誓旦旦的态度，狂人的信心似乎也出现了一些松动。
在曼城和切尔西为英超冠军展开争夺的时候，在没有人注意到的角落里，温格的阿森纳已经开始崩盘，在不知不觉间就已经悄悄的滑落到联赛的第四名。
最近四轮比赛，阿森纳只赢了一场，却输掉了两场还平了一场。
他们先是在安菲尔德被利物浦5:1屠杀，接着又在主场被曼联逼平，好不容易在主场4:1击败了桑德兰稍稍挽回了一些颓势，本轮比赛却又在客场掉链子，以0:1的比分输给了刚刚被曼城横扫的斯托克城。
这才刚刚到三月，阿森纳就已经掉到了第四名了，要开始保四大战了。
温格的球队，果然还是令人熟悉的配方，令人熟悉的味道！
……
联赛结束之后FIFA的比赛日来临，在世界杯预选赛结束之后，国家队这边其实没有多少比赛任务了。
林全也有差不多四五个月的时间没有接到国家队的召唤了。
本以为这一次会跟之前一样，没想到博斯克却对他发出了召唤。
西班牙国家队在几天后有一次比较重要的友谊赛要打，为了在世界杯开始之前检验球队的状态和实力。
博斯克这一次没有再对球员们网开一面，而是把几乎所有主力都招了过来。
这对于效力于各大豪门，有联赛、杯赛和欧冠要打的国脚们而言，不是什么好消息。
不过为了能够参加世界杯，哪怕是再苦再累，也没有人会拒绝国家队的召唤。
林全是在3月3日下午抵达拉斯罗萨斯基地的，相较于那些效力于西甲的国脚们，他们这些在其他联赛效力的球员来报道的时间迟了不少。
等他们来到训练基地报到的时候，不少人早
就已经到了，并且开始进行训练了。
跟第一次来拉斯罗萨斯基地的时候完全不同，这一次林全刚刚抵达基地外面，大批粉丝就已经围了上来，把他和几名一同抵达的队友围得水泄不通。
“林，你的粉丝也太多了！”
大卫席尔瓦和纳瓦斯等人也享受了一把被粉丝包围的感觉，不过令他们扎心的是，到场的全都是林全的粉丝，偶尔能看到几个举着自己名字应援牌的粉丝，却都被狂热的林全粉丝挤到了外面去了。
“多吗？”
林全忍不住联想到了C罗和梅西，不知道跟这两人比起来又如何呢？
对于自己的粉丝，林全一向是比较友善的。
他感受到粉丝们的热情之后，微笑着冲他们挥了挥手。
没想到这个举动却仿佛点燃了火药桶，让现场的气氛彻底引爆了。
“啊啊啊，林他冲我笑了，他心里果然有我！”
“狐狸精滚一边去，林明明是在对我招手！”
“林，我爱你，我要给你生猴子！”
现场的女球迷们一个个都疯狂的朝着林全这边挤来，吓得林全和几名队友落荒而逃。
这要是落入她们的包围，那后果不堪设想啊！
“林，你的粉丝太可怕了，下一次我可不敢再跟你一起来了！”
大卫席尔瓦心有余悸，他头一次感受到女人是如此的可怕！
加西亚和纳瓦斯等人纷纷点头，内格雷多却有点意犹未尽：
“话说，为什么林的女球迷这么多，我们的球迷却都是一群糙老爷们呢？”
这句话问的几人一阵沉默，是啊，为什么呢？
……
博斯克见到几人都顺利抵达，心中也松了一口气。
距离世界杯只有三个月的时间了，这个时候球员们，尤其是那些主力球员们可千万不要受伤。
一旦他们受伤，就极有可能赶不上今年的世界杯。
这一次的世界杯对于西班牙而言非常重要，博斯克希望能够以最强的阵容去冲击世界杯的冠军。
身为卫冕冠军，只要他们能够在这一次世界杯中再次夺冠，那他们将成为近五十年来首支在世界杯上完成卫冕的球队。
而创造这样奇迹的西班牙，也将毫无疑问的开创属于他们自己的王朝。
在这历史性的机会摆在面前，没有任何人能够无动于衷。
博斯克自然是有野心的，他希望能把自己的名字刻在西班牙的历史上。
但是，要夺得今年的冠军，难度会非常大。
“世界杯的抽签你们都知道了吧？”
在第二天的训练开始之前，博斯克把众人召集起来，表情严肃的对众人问道。
听到博斯克的话，众人点了点头。
世界杯的抽签仪式在去年12月7日就结束了。
西班牙的运气很差，他们被分在了B组，同组内还有上一届的亚军荷兰、南美的劲旅智利以及来自亚洲的澳大利亚三个对手。
这三个对
手中，除了澳大利亚是送分童子之外，剩下两支球队都不好踢，尤其是荷兰队。
由于欧洲的强队实在是太多了，导致像英国、法国、意大利、荷兰、葡萄牙等强队都被划到了第四档去了。
相反，第三档的球队却是澳大利亚、伊朗、日本、韩国这样的弱旅。
这导致在分组的时候，一个不小心，一号种子就可能遭遇一支来自欧洲的顶级强队。
如果二号种子实力再强一点的话，那死亡小组就很容易出现。
很不幸，西班牙就是那个倒霉蛋，他们就被抽到了本届世界杯两大死亡小组之一的B组去了。
另外一个倒霉蛋就是他们的热身赛对手——意大利。
上上一届的世界杯冠军意大利被抽到了D组，同小组还有乌拉圭、英国和哥斯达黎加等强队。
他们的出线难度甚至比西班牙还大！
考虑到美洲球队是主场作战，来自欧洲的两支强队很可能连小组赛都无法突围。
于是，趁着世界杯还没开打，两支危机感重重的球队约了一场友谊赛，打算检验一下各自的状态。
就算是输了，只要能提前暴露出己方球队的缺点的话，那他们也觉得值了！
这种背景下，3月6日的这场热身赛，在西班牙和意大利两国都受到了极高的关注。
意大利人将这场比赛视作为复仇之战。
他们在面对西班牙的时候，已经有六年没有取得过胜利了。
2008年和2012年连续两届欧洲杯，意大利都遭遇到了西班牙，他们和西班牙踢了三场，只打进了1球，决赛还被踢了个4:0，目送对手拿到两座欧洲杯冠军。
去年的联合会杯，他们在半决赛阶段遭遇西班牙，又被对方3:1完败，目送对方再拿一座冠军奖杯，达成了国家队层面的大满贯。
在面对西班牙的时候，意大利的连续失败，让他们逐渐产生了一种恐西症。
意大利球队现在不仅很难击败西班牙，甚至连攻破对方的球门都变得极为困难。
要是这场热身赛他们能够拿的话，就能打破对西班牙尴尬的不胜历史了。
而对于西班牙而言，球队很久都没有集合这么多主力好好的踢一场了。
意大利也算是一支有分量的对手，他们也希望拿对方当垫脚石，好好的鼓舞一下士气。
于是，两队毫无保留的派遣了全部主力出战！
3月6日晚上19:30分，西班牙主场对阵意大利的比赛，在马德里卡尔德隆球场举行。
意大利今天打的非常主动，换了一个拉风发型的巴洛特利，开场之后表现的非常活跃。
第4分钟，来自都灵的边锋切尔奇右路突入禁区后，选择小角度吊射球门。
这一脚打的非常有威胁，球绕开了卡西利亚斯的十指关，击中远门柱内侧弹到了禁区。
巴洛特利挤开防守球员想要补射，却被拉莫斯提前破坏。
被破坏之后，巴洛特利很不爽，和拉莫斯发生了口角。
两人都是暴脾气，互不退让直接就顶起了牛。
好在主裁判及时制止了他们，没有让局势进一步的激化。
巴洛特利这家伙，脑子以下都是世界级的。
独独就是脑子不太好使！
在他和拉莫斯发生口角之后，他像是一根筋一样，非要缠着拉莫斯，似乎想要通过生吃对方来证明自己。
然而拉莫斯又不是纸糊的，怎么可能给他这样的机会？
他凭借着经验和队友的帮助，化解了巴洛特利的一次次威胁，让巴洛特利始终都没能得逞。
相反，在巴洛特利这个支点思想出问题之后，意大利的进攻开始失去威胁，在完成了开局的三板斧之后，场上的局势很快落入了西班牙的掌控！
从第10分钟开始，西班牙的球员在场上完成连续传球，在短短三分钟之间之内，他们一共完成了67脚传递。
在这期间，意大利的球员连挨都没挨到足球一下。
足球从西班牙的后场，传到中场，再传到前场，最后几乎是以传球的方式，被林全送进了布冯把守的球门。
世界冠军西班牙队，用一种令人瞠目结舌的方式打入了教科书般的一粒进球！

第243章 戴上国家队队长袖标，来个帽子戏法
不过分吧？
“感觉意大利的链式防守也不过如此！”
替补席上，内格雷多跟几名替补一起庆祝之后，托着下巴，一脸认真的点评了一句。
这种狂妄的话，如果是在以前的话，肯定会惹来旁人的批评。
但是今天，在看到队友们用传球这种方式，轻轻松松就把球送进了对方的球门，替补席上的西班牙球员一个个都觉得内格雷多说的对。
这种进球，在他们队内的分组对抗赛中都很少出现，感觉意大利还不如他们的替补阵容厉害。
布冯从地上爬了起来，忍不住踢了一脚旁边的立柱。
这球丢的太窝囊了，但是看队友们的样子，他们已经拼尽了全力，却还是无法阻止对方的进攻。
这让布冯心中更加窝火了！
场边，两队的主教练看到这一球之后反应都很平静。
博斯克只是象征性的鼓了鼓掌，这种进球对于这个时候的西班牙而言，只能说是实力使然，没什么值得骄傲的。
而意大利又是他们的老对手，在友谊赛中战胜这样的对手，似乎也没什么值得高兴的。
隔壁的普兰德利虽然表面上看也很冷静，其实内心早已慌得一批。
他感觉西班牙比去年夏天他们在联合会杯遇到的时候变得更强了，他们之间的配合更加默契，传控战术也更加有威力。
但是，阵容还是原来的阵容，甚至队内的一些球员还老了一岁，按理说西班牙的实力应该在下降才对。
可怎么感觉西班牙一直在进化，一直在变强？
去年夏天的时候，西班牙可打不出这样的进球！
他们在前场小范围的配合固然亮眼，但是那只建立在林全的出色个人实力基础上的。
但是今天，在林全还没发威的时候，他们就通过团队配合完成了这样令人叹为观止的进球。
这让普兰德利浑身上下生出了一种无力感：要怎么战胜这样的西班牙啊？
意大利找不到答案，所以他们在场上的局势完全陷入了被动。
上半场意大利除了开场那十分钟之外，剩下的时间几乎完全被西班牙按在自己的半场打。
久守必失，第38分钟，西班牙再度打出精彩配合，最终由林全助攻伊涅斯塔完成破门。
第44分钟，在意大利三名防守球员的包夹之下，林全像是足球精灵一般，在极小的空间内闪转腾挪，晃出了空当将球打进。
这出色的人球结合的能力，以及他那超快的步频和调整能力，都让意大利的后卫们震惊不已。
这一球他们已经尽力了，可就是防不住！
对方实在是太强了！
仅仅是上半场，意大利就丢了3球。
这让不少来到现场支持球队的意大利球迷心都凉了半截：
就自家球队现在这个状态，到了世界杯之后要怎么和那些顶尖强队踢？
！
偏偏他们还陷入了死亡小组，难道说意大利这一次又要小组赛出局吗？
意大利球迷们陷入了沮丧和绝望之中，而西班牙的球迷却载歌载舞，一副要过年的样子。
球队这种统治级的表现，他们可太喜欢了！
虐菜谁不喜欢？
更何况意大利可是上上一届的世界杯冠军，能虐意大利，岂不是证明我大西班牙天下无敌？
博斯克摇了摇头，普兰德利的意大利让他太失望了。
没有起到练兵的效果呀！
要不跟荷兰队约一场？
不过荷兰队是他们世界杯小组赛的对手，对方会同意他们的约架吗？
荷兰不行的话，他们旁边的德国和比利时似乎可以试一下？
这两支球队的实力都不错，尤其是德国队，这是外界看好的本届世界杯夺冠赔率前五的球队。
在世界杯的小组分组结果出现之后，欧洲的几大菠菜公司也纷纷公布了各支球队的夺冠赔率。
卫冕冠军西班牙是世界杯的头号热门，他们的赔率是1:2.73。
在世界杯小组赛还没开打的情况下，这个赔率可以说是相当的夸张了。
赔率第二的是有着梅西的阿根廷，他们的赔率是
第三名是东道主巴西队，他们的赔率是
原本应该更高一点的，但是去年的联合会杯决赛，他们被西班牙打的太惨了，导致外界对他们没有之前那么看好了。
赔率第四的是德国队，他们的赔率是1:7，和巴西的赔率很接近。
第五名是欧洲红魔比利时，他们的赔率是
在这之后是意大利和荷兰的1:18，法国的1:22。
剩下的球队的赔率都超过30了，显然夺冠希望非常渺茫。
当然了，这是欧洲公司开出来的盘口，里面肯定是有一些偏袒的。
以国家队的实力来说，英格兰未必是乌拉圭的对手，结果他们的赔率比乌拉圭高了一大截。
博斯克不想约一些臭鱼烂虾来打友谊赛，他担心那样做会让球队越练越菜。
德国和比利时都在欧洲，不用跨大洲去比赛，约个友谊赛还是很方便的。
双方在下半场都做出调整，博斯克换上巴尔德斯、马丁内斯和阿隆索，换下卡西利亚斯、法布雷加斯和布斯克茨。
卡西利亚斯下场之后，拉莫斯接过队长袖标。
不过下半场才打了15分钟，拉莫斯就扭伤了自己的脚。
博斯克不得不把他也换下，拉莫斯受伤后移动不便，于是干脆把队长袖标交给了离自己最近的人。
而林全刚好站在他的身边！
“林，这个给你！”
胡乱的把队长袖标塞到了林全的手中之后，拉莫斯就被队医搀扶下去休息了。
因为哈维还在场上，所以林全准备把队长袖标交给他。
但是哈维却摇了摇头：“林，你现在就是场上的队长了，戴上它吧！”
哈维已经确定会在今年的世界杯踢
完之后退出国家队，所以他无意去争这个队长职位。
相反，他身为球队的老将，早就看出来博斯克有意在确立林全队内核心的地位。
所以等到他们这一批老球员陆续退出国家队之后，国家队的队长袖标肯定会戴在林全身上。
既然如此，那还不如趁这个机会让他提前感受一下当队长的感觉！
既然哈维都这么说了，林全也就不客气了。
于是，在他18岁零15天的这一天，林全首次戴上了国家队的袖标，成为了西班牙国家队的队长。
虽然只是临时的，但还是创造了西班牙国家队的历史。
看到林全戴上了队长袖标，卡尔德隆球场的西班牙球迷们纷纷为他送上了掌声。
第77分钟，席尔瓦与伊涅斯塔在前场完成撞墙配合，伊涅斯塔在禁区边缘脚后跟妙传。
林全接球后直塞给前插的席尔瓦，席尔瓦轻松推射破门。
打进这粒进球后，西班牙已经4球领先了！
不过他们似乎还不知足，现场的球迷们开始起哄，想要让林全完成一次帽子戏法！
林全本来觉得可以收着点踢了，但是此时听到球迷们的掌声之后，他开始来劲了。
他一来劲，对面的意大利人就遭殃了。
面对状态越来越活跃的林全，意大利的后卫们一个个都叫苦不迭。
大哥，一场友谊赛而已，要不要这么拼啊？
林全觉得，戴上了队长袖标，要是不进个球，总感觉对不起观众。
被灌了四个球的意大利早就出离了愤怒，看到林全还想进球，他们的动作幅度立刻就开始大了起来。
林全一看对方这动作，立刻就猜到对方不想让他上演帽子戏法了。
因为整场比赛意大利一直都被压着打，他们禁区内外的人实在是太多了。
真的让林全往里面突的话，他还真不一定有把握能成功。
但是对方主动犯规，那就简单了！
找一个位置好一点的地方碰瓷就行了！
于是，在接到队友的传球之后，林全故意往中路带，一副要过五关斩六将，直捣黄龙的架势。
意大利的球员并不知道他这是在咋唬人，还以为他真的要这么干。
毕竟林全真的有这样的实力，他和梅西是足坛公认的突破最犀利，也是最难防守的两名球员。
再加上他之前就成功过一次，所以意大利球员们全都信以为真，一副如临大敌的模样。
马尔基西奥第一个冲了上来，然后眨眼间的功夫就被林全过的干干净净。
马尔基西奥心中大吃一惊，知道对方的过人能力很强，但是没想到强到这种程度。
怪不得有专家评价说，在梅西受伤导致突破能力有所下降后，林全就是当今足坛最厉害的突破手！
马尔基西奥不敢大意，立刻伸手从背后拉拽林全。
然而林全的力气大的超出了他的想象，第一下居然没拽倒。
马尔基西奥愣了一下，赶紧再次发力，这一次他成功了，而且很轻易就拽倒了对方。
只是怎么感觉有点不对劲啊？
看了一下自己的犯规地点，马尔基西奥的表情瞬间凝固了！
看到队友的犯规地点，意大利的门将布冯的表情也凝固了！
该死！
这个位置的任意球太危险了！
林全在主裁判判罚犯规后，一骨碌从地上爬了起来，赶紧把足球摆好位置，向后退开准备罚球。
基耶利尼经验丰富，他跟裁判争论犯规地点，后退的时候假装不注意，把足球碰了一下，让足球滚了一段距离。
林全有些无奈，只能重新去摆放足球的位置，却发现原来的位置不知道被谁踩坏了草坪，如果把球放在这里的话，球的位置会稍微下降一点，踢起来会有点不舒服。
林全瞥了基耶利尼一眼，后者眼观鼻，鼻观口，口观心，一副不关我事的样子。
林全用力的蹬了几脚草坪，好不容易把坑填好了，然后重新摆上了足球，后退了七八步准备罚球。
自从上一次看到任意球大师小儒尼尼奥的任意球之后，林全就开始苦练任意球。
他原本只会落叶球和电梯球两招，但是在观看了小儒尼尼奥的大量罚球视频之后，偷了一招S型电梯球。
这一招他还从来没有用过，这次正好拿布冯试刀！
布冯正好在看林全，两人的视线在空中交会，林全给了他一个意味不明的微笑。
布冯心中咯噔一声，顿时感觉有些不妙。
这小子，刚刚那眼神是什么意思？
看到对方马上要罚球了，布冯赶紧摒除掉内心的杂念，全神贯注的盯着林全，不放过他的任何一个动作。
对于像林全这种左右脚均衡，没有逆足的球员而言，要判断他用哪只脚罚球是很困难得一件事情。
不过和却难不倒布冯，身为一名优秀的门将，他能够根据对方的步点计算对方射门会用哪只脚，从而判断出对方的射门方向。
在预判这一块，布冯是最顶级的门将之一，甚至可以去掉之一！
一步，两步，三步……
林全越跑越快，而布冯心中却越来越冷静。
他已经判断出了，对方会用右脚射门。
以右脚的发力特点，这一球将会打自己的右侧，也就是球门的左侧。
想到这里，布冯用力蹬地，在林全踢中球的一瞬间，侧身飞扑了出去。
球果然是朝着他的右侧飞过来的！
布冯心中松了一口气！
林，我承认你的突破和射门非常厉害，但是任意球这一块，你并不是最顶尖的那一批人。
在自己18年的职业生涯中，他曾经遇到过无数任意球大师。
米哈伊洛维奇、罗伯特·巴乔、罗伯特·卡洛斯、罗纳尔迪尼奥、小儒尼尼奥以及自己的队友皮尔洛。
这些人的任意球各有特点，有的力大飞砖、有的诡异多
变。
在和他们的交手中，布冯积累了丰富的经验。
在布冯看来，林全的任意球已经到了能够登堂入室的水平了。
但是距离真正顶尖任意球大师登峰造极的水平，还有不小的距离。
考虑到对方的年龄，或许将来的某一天，他能够跻身那些顶级任意球大师的行列，但是，不在今天！
布冯信心十足的朝着足球扑了出去，然而就在他以为这一球十拿九稳的时候。
足球却突然诡异的发生了转向，朝着他的左侧飞了过去。
S型任意球？
布冯大吃一惊，立刻想到了小儒尼尼奥的成名绝技。
他急忙伸出自己的左手，试图拦截。
但是这个时候他人在空中正朝着右侧移动，伸出的左手也在跟着身体一起移动，距离足球终究还是差了一点。
唰！
一声脆响，足球飞入了球网。
布冯愣住了！
林全也愣住了！
现场的球迷们也愣住了！
等他们反应过来的时候，卡尔德隆球场立刻爆发出了一阵巨大的欢呼声。
帽子戏法！
他们的球员在比赛中上演了帽子戏法！
林全此时也反应了过来，他跑到场边，站在广告牌后面，张开了自己的双臂，闭上了眼睛，聆听着现场五万多球迷的欢呼声。
看到林全的这个动作，现场的球迷欢呼的声音变得更大了。
看到正在享受现场球迷欢呼的林全，布冯一边从球网内把球捞了出来，一边修改了自己之前对林全的评价。
也许，这家伙的任意球距离登峰造极，没有自己想象中的那么远？
最终，全场比赛结束，凭借着林全的帽子戏法，西班牙在主场5:0大胜意大利。
这场比赛结束之后，西班牙倒是士气爆棚，而净吞五蛋的意大利却悔不当初。
当初为什么要脑抽的跟西班牙打友谊赛啊？

第244章 捧起第一座冠军奖杯！
3月8日，英国伦敦，温布利大球场。
本赛季五大联赛的首个冠军将在这里决出，对阵的双方分别是曼城和桑德兰。
由于联赛杯决赛的比赛时间和联赛冲突了，所以第29轮曼城对阵阿斯顿维拉的比赛被延期到了5月8日。
凭借着自身的板凳深度和极佳的运气，曼城在联赛杯上一路过关斩将，最终闯入决赛。
而他们今天的对手桑德兰，虽然只是一支平民球队，但是他们本赛季在联赛杯上的战绩却不容小觑。
桑德兰在淘汰赛阶段先后遭遇了蓝军切尔西和红魔曼联。
凭借着在主场的出色发挥，他们先斩切尔西，再败红魔，奇迹般的闯入了决赛。
如果决赛他们能干掉曼城的话，那他们将打破队史纪录，首次拿到联赛杯的冠军。
桑德兰上一个有分量的冠军还是1972-1973赛季的足总杯冠军，距离现在已经过去40多年了。
所以他们全队上下都无比的渴望能拿到这座奖杯。
巧了，对面的曼城也是！
“听到温布利球场的欢呼声了吗？”
赛前，在更衣室内，佩莱格里尼罕见的进行了赛前的动员演说。
在林全的印象中，佩莱格里尼并不是一个擅长言辞的人。
但是今天，他却说了很多话。
“那是现场9万多名球迷发出的声音！”
“告诉我，你们想不想在这座英格兰的足球圣地上拿到冠军，享受全场球迷的欢呼和掌声？”
球员们纷纷点头，虽然联赛杯的冠军含量并不高。
但是蚊子再小也是肉，如果这赛季他们在其他各条战线上一无所获的话，那联赛杯的奖杯至少能稍微给他们带来一些慰藉。
而且，既然已经闯进了决赛，他们又怎么可能将到手的冠军拱手相让？
“很好，那就到赛场上去，用你们的实际行动证明你们对冠军的渴望吧！”
孔帕尼带头伸手，队员们纷纷把手伸了过去。
“曼彻斯特城！”
“冲冲冲！”
……
踏入温布利大球场的草坪上，林全深吸了一口气，抬起头环视四周。
跟曼城的主场伊蒂哈德球场比起来，温布利球场明显要大得多，这里最多能容纳九万多人同时观赛。
而且这还是改造之后的新温布利，不是原来能容纳12万球迷的老温布利。
新温布利给人印象最深刻的地方是一座高达133米的拱门，拱门总长度为315米，用数十根钢索固定住温布利球场的南北两侧顶棚。
这一点和林全小时候常去的诺坎普不同，诺坎普虽大，但是却只有一侧有顶棚。
下雨天的时候超过一大半区域都暴露在雨中，观赛体验相当的糟糕。
偌大的温布利球场今天座无虚席，两队的球迷和部分中立球迷将球场塞得满满当当。
一眼望去，代表着曼城的
淡蓝色球迷占据了球场的大多数区域。
粗略估算了一下，来到现场的曼城球迷人数恐怕超过了5万人。
而身穿桑德兰黄色球衣的球迷大约只有2万人左右，剩下的两万多人则是中立球迷。
比赛还没开始，两队的球迷就已经开始了属于他们之间的较量。
黑猫桑德兰的球迷唱起了队歌《ImOnMyWay》在我的路上。
和曼城舒缓的队歌比起来，黑猫的队歌明显更加激昂一些。
他们两万多人齐唱队歌制造出来的声势不容小觑！
如果曼城的球迷这个时候也唱队歌的话，还真不一定能压得住他们。
然而曼城的球迷压根就没有上当，五万多曼城的球迷高喊着队员的名字，每出场一人就发出一声高喊。
正在唱歌的桑德兰球迷感到很难受，每次唱几句，就要被对方打断一下。
而且被五万多球迷齐声高呼名字的曼城球员，一个个像是打了鸡血加了BUFF一样，看上去精神抖擞，士气高昂。
反观桑德兰的球员，大家同时入场，旁边的对手有人喊名字加油助威，而他们却什么也没得到。
这让他们心中不免感到有些沮丧，有一种自己在与全世界为敌的无力感。
比赛还没开始，两队在士气层面上就已经有了区别了。
晚上19点整，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
比赛开始后曼城没有跟对手客气，直接开始发起猛攻。
两队前不久才刚刚在联赛中遭遇过，彼此知根知底，也没什么好试探的。
今天曼城的阵型是433，在进攻的时候锋线三名球员发起第一波冲击，如果不成功的话，还有三名中场发起第二轮冲击。
两个边后卫在进攻的时候会助攻上来，增强前场的进攻人数和接应点，以最大程度的掌控球权。
曼城的战术并不复杂，摆明了就是要靠阵容实力欺负人。
桑德兰不过只是一支平民球队而已，但是对面的曼城却坐拥一大堆球星。
如果真的让这些球星把自己的实力全都发挥出来了，那桑德兰肯定凶多吉少。
比赛前十分钟，场上的局势几乎一边倒。
曼城在十分钟之内围着桑德兰的球门完成了四脚射门，其中有两次形成了威胁。
若不是他们的门将表现神勇的话，桑德兰恐怕就已经落后了。
不能这样被动下去了，久守必失，或许下一次进攻，曼城就能改写比分。
桑德兰的主帅斯蒂夫·布鲁斯眉头都拧成了一个川字，苦苦思索着要如何化解场上的不利局势。
被动挨打肯定是不行的，必须要发起有效的反击才能遏制对方的进攻。
决赛和半决赛不同，决赛是一场定胜负的。
这种比赛的偶然性很大，即便是弱旅也存在着爆冷的可能性。
所以不同于英超冠军，在足总杯和联赛杯这种偶然性很大的比
赛中，拿到冠军的有很多都是中小球队。
桑德兰的球员对这个冠军实在是太渴望了，他们已经太久都没有拿到过冠军奖杯了。
这种渴望会大幅度的激发他们的斗志，当然也可能会增加他们的压力，让他们放不开手脚。
而反观曼城，他们还要去争联赛冠军，欧冠的晋级形势也一片大好，他们未必会投入全部精力来争这一座颇为鸡肋的奖杯。
所以只要咬牙坚持，扛住对方的这一波攻势，接下来的比赛可能会好踢一点。
想到这里，斯蒂夫冲着场上的球员大声喊话，给他们鼓舞士气，让他们咬牙再坚持一会儿。
斯蒂夫猜测的没错，曼城的战术是开场抢攻。
一旦抢攻得手的话，他们就会控制场上的局势吸引对方主动进攻，然后利用两个边路的速度打对方的反击，用最小的消耗拿到这场比赛的胜利。
强队只要能放下身段打防守反击，那弱队就很难战胜他们。
曼城在接下来的几天内还有3场比赛要打，分别是：3月10日的足总杯的四分之一决赛，3月13日的欧冠淘汰赛第二轮的比赛，还有3月15日打响的英超第30轮比赛。
算上这场比赛，他们要在一个星期之内踢4场比赛。
这么密集的比赛，哪怕曼城的球员是铁人也扛不住。
所以他们必须要做出取舍，如果自己这边能扛住对方的三板斧的话，那桑德兰未必没机会捧杯
听到主教练的喊话之后，黑猫的球员们也都打起了精神。
他们的防守变得更加强硬和果断，动作幅度也变大了起来。
今年是世界杯年，桑德兰的球队中没多少国脚，但是曼城那边却个个都是国脚。
这让黑猫的球员们觉得有机可乘，如果他们利用粗野的犯规来恐吓对方，让对方在进攻的时候有所顾忌的话，那他们的进攻威力势必会大打折扣。
他们很快就开始采取行动，曼城的球员，尤其是前场球员频频遭到侵犯。
最严重的犯规出现在比赛的第12分钟，大卫席尔瓦带球内切，桑德兰的后卫巴德斯利凶狠的冲上来，一脚把他铲翻在地。
曼城的队员们很生气，纷纷冲上来想要和巴德斯利理论。
在队友的保护之下，巴德斯利不屑一顾，冷笑着道：
“这是他妈的勇敢者的游戏，胆小鬼和懦夫不适合待在这里，如果怕受伤就回家奶孩子去吧！哈哈哈！”
嘲讽完曼城的球员之后，巴德斯利心中十分期待：
来吧，和我吵架，最好是动手打我吧！
一旦你们的心态乱了，甚至有可能因为动手打人而被罚下场的话，那这场比赛的胜利可就属于我们了！
林全识破了他的计谋，他拦住了愤怒的队友，跟几个队友低声讨论了一番，边讨论还边频频打量巴德斯利。
巴德斯利被曼城的球员看的有些炸毛，
他冲着林全放狠话：
“小子，小心你的腿，别被踢断了去不了世界杯！”
“谢谢你的关心，我也劝你赶紧去买辆轮椅，否则的话待会儿可能要被抬着出场了！”
林全用看一个死人一样的眼神看着他，平淡的说道。
“裁判，这小子威胁我！”
巴德斯利被林全的凶狠眼神吓到了，不敢继续和林全对视，而是选择了向裁判告状。
主裁判无视了巴德斯利的告状，还给了他一张黄牌，惩罚巴德斯利刚刚的犯规。
比赛重新开始，曼城的任意球。
林全看了一眼罚球点和的位置和球门的距离，打算用新学的S型任意球来主罚这一次任意球！
看到林全站在了罚球点，现场的曼城球迷全都打起了精神。
“林这赛季起码进了四五个任意球了，这一球能打进吗？”
“有点难吧，罚球的位置不太好！“
“距离球门太远了一点，而且还是在球场的左侧，这个位置只能用右脚罚球了！”
“这里距离球门大约35米，在林的任意球射程之内吗？”
“好像没见过他罚这么远的任意球！”
曼城的球迷们虽然十分期待，但是心中却并不是很看好这一球。
如果是林全最熟悉的位置的话，以他电梯球的威力，直接破门的可能很高。
但是这个位置，任意球的选择太少，破门的希望比较渺茫吧！
站在罚球点，林全估算了一下距离。
然后后一步步的往后退去，退了七八步的距离之后，他停了下来。
来了！
这个动作，一定是电梯球！
桑德兰的门将也是这样认为的，他在赛前专门研究过林全的电梯球。
电梯球的特点就是看起来似乎是打高了，让你放松警惕，但是在靠近球门的时候忽然下坠，打你一个措手不及。
只要自己不犯这样的错误，不被经验所困，瞪大眼睛提高警惕，注意最后那忽然下坠的一下的话，要扑出对方的射门还是很有把握的！
然而，正当他踌躇满志，准备扑林全的电梯球的时候。
却诧异的发现，林全罚出的不是电梯球，而是一脚普普通通的弧线球。
难道是失误了？
桑德兰的门将非常诧异，在他印象中，林全好像很少出现失误。
不是说绝对没有，但是失误的次数非常少。
也正因为如此，林全被很多人称之为无情的机器人。
算了，不管那么多了，这种运行轨迹非常好判断的弧线球最好扑了。
只要提前预判它的飞行轨迹，然后再做出标准的扑救动作，就能轻松将其拦下。
就像这样，再这样！
然而，当他做出扑救动作的时候，却愕然发现，本来要向自己右侧飞行的足球，突然拐了个弯，朝着左边飞了过去。
这是！
S型任意球！
桑德兰门将瞪大了眼睛，然而人已经在空中的他对于这一球无能为力。
只能眼睁睁的看着足球从自己的面前飞过，唰的一声钻进了球门！
“天呐，我看到了什么？小儒尼尼奥的成名绝技——S型任意球！”
解说席上，安迪格雷目瞪口呆，用颤抖的语气说道。
一旁的马丁泰勒却不像同伴那么惊讶：
“呵呵，有个消息我得跟观众们分享一下，在2天前前西班牙和意大利的热身赛中，面对世界第一门将布冯把守的球门，林全就用一次精彩的S型任意球攻破了意大利的大门，所以对于他今天能罚出这样高质量的任意球，我并不惊讶！”
安迪格雷诧异的看了自己的搭档一眼，这家伙连西班牙和意大利的友谊赛都看了？
他这是有多喜欢林全啊！
“几个月前，林的武器库中似乎只有电梯球和落叶球这两种手段，从现在开始，他又多了一种杀手锏了。
我想，其他球队在遭遇曼城的时候，应该要考虑一下严格限制自己的犯规次数，不能再给林全这样舒服的进球机会了。
虽然他的任意球直接得分率没有顶级任意球大师那么高，但是别忘了，他的进步速度极快，谁也不知道他在任意球方面达到什么高度！”
马丁泰勒是越来越欣赏这个球员了，似乎每隔几个月再看他，他都带给人不一样的惊喜！
“林皇牛逼啊！”
“这球都能打进，太厉害了！”
“哈哈，门将的样子太逗了，他以为自己扑对了方向，结果没想到被林皇戏耍了！”
“曼城领先了，这场比赛是不是有了？”
“八成是有了，桑德兰接下来必须要攻出来了，而一旦他们发起进攻，那他们的破绽可就太多了！”
局势果然如同球迷们所料的那样，比分落后之后，不甘心失败的桑德兰球员开始发起进攻。
然而他们赛前制定的战术是防守反击，对于阵地战的安排比较少。
这使得他们的进攻看起来毫无威胁，连攻入曼城的三十米危险区域都很困难。
反倒是曼城，在对方攻出来之后，利用桑德兰后场防守空虚的弱点，他们的快速反击倒是打的有声有色。
上半场第29分钟，曼城的进攻再一次打到前场。
德布劳内在快速反击中把球传给大卫席尔瓦，对手的边后卫第一时间选择上前拦截。
在激烈的拼抢下，大卫席尔瓦出现失误，传了一个刀山球。
出现失误之后，他立刻打出歉意的手势，并做好了退防的准备。
桑德兰的后卫巴德斯利看到有机会拿到这一球，立刻冲了过来。
林全本打算放弃这次机会的，但是看到巴德斯利冲上来之后，他马上改变了计划。
巴德斯利用余光也看到了冲过来的林全，他心中迅速的打起了小算盘：
如果是直接对林全犯规的话，那主裁判肯定会吹哨，甚至会对他掏牌。
要是无法把对方弄下场的话，给对方
一次任意球的机会，对己方球门反倒是个巨大的威胁。
但是如果争抢这种二分之一球的时候把对方弄下场的话，那他不仅不会吃牌，还能废掉对方的头号球星！
想到这里，巴德斯利重重的抡起腿，用尽全力朝着足球狠狠的踢了过去。
林全毫无惧色，几乎同时出脚。
嘭的一声巨响，两人完成了一次对脚。
“啊！”
刹那间，巴斯德利感觉一股巨大的力量沿着足球传导到了自己的脚踝，一阵钻心的疼痛从脚踝处钻进心脏，巨大的疼痛让他忍不住发出了一声惨叫。
桑德兰的后卫几乎是第一时间就朝着草坪栽倒了下去，抱着自己的脚满地打滚。
两人对脚的力量很大，在巨大的反作用力之下，林全也站立不稳，倒在了草坪上。
主裁判第一时间冲了过来，冲双方的替补席打了个手势，示意队医和担架上来处理伤员。
他先是看了一眼叫的跟杀猪似的桑德兰后卫，然后去看了看林全，巴斯德利的脚踝已经变形了，受伤显然不轻。
林全和他对脚，在反作用力之下，恐怕也受伤了吧？
要是他伤的比巴德斯利还严重的话，那下半赛季恐怕直接报销了，甚至连世界杯都去不了了。
可惜，这么好的天赋，这么强的实力，如果不能去世界杯舞台展现自己的话，那对于广大球迷而言是一种遗憾。
主裁判心中一瞬间闪过了无数念头，然后还不等他走到林全身边查看情况，林全就从地上爬了起来，拍了拍屁股上粘上的草屑，跟个没事人一样。
跑到一半的曼城队医愣在了原地，主裁判也愣在了原地。
“林，受伤了的话，最好不要乱动！”
主裁判担心他在强撑，于是好心的提醒了一句。
“谢谢你的关心，我没事！”
林全活动了一下两只脚，感觉良好。
如果没有伤病免疫这个天赋存在，他肯定不敢冒着受伤的风险跟对方对脚的。
巴德斯利以为能靠着这个机会废掉林全，殊不知林全身上有挂！
主裁判为了稳妥起见，还是让曼城的队医对林全进行了一番检查。
曼城的队医检查之后，确定林全没有受伤，于是带着医疗包和担架退场了。
另外一侧的巴德斯利就没那么幸运了，他坐上了担架，一路哀嚎着被抬下了场。
比分落后，加上己方球员在身体对抗中受伤。
连续的打击让桑德兰的士气大跌，而反观曼城这边，在林全的带领之下，他们气势如虹，发起了一波又一波的猛烈攻势。
第55分钟，林全助攻德布劳内再进一球。
曼城以2:0的比分锁定了胜利。
最终，凭借林全和德布劳内的进球，曼城在联赛杯的决赛中击败桑德兰，成功捧起了自己本赛季的第一座奖杯！

第245章 晋级欧冠下一轮，八强的对手竟是巴
萨！
虽然联赛杯的含金量低于联赛冠军和足总杯，但是能拿到球队的赛季首冠，曼城上下都很高兴。
在温布利球场，他们第一次登上领奖台。
由于联赛杯的很多轮次的比赛都是替补球员打的，能拿到这座奖杯他们功不可没。
所以林全提议让他们上来举杯，这个提议得到了队友们的支持。
替补球员们受宠若惊，在一众主力的簇拥之下，激动的举起了属于曼城的赛季首冠！
……
拿到联赛杯的冠军之后，曼城上下没有在伦敦耽搁，马不停蹄的返回了曼彻斯特。
他们接下来要迎来两个主场比赛，分别是足总杯主场对阵斯托克城和欧冠主场对阵云达不莱梅。
这两场比赛挨在一起，让曼城俱乐部内出现了一些意见分歧。
有人觉得应该战略放弃足总杯，全力以赴去冲击联赛和欧冠。
跟足总杯比起来，联赛冠军和欧冠的份量显然更重一些。
而且足总杯也不像是联赛杯那样，立刻就能结束。
算上两天之后的那场比赛，他们要夺冠至少还要打三场。
而这三场刚好穿插在联赛和欧冠之间，让他们非常为难。
但是也不是所有人都认为应该放弃足总杯，毕竟他们已经闯进八强了，距离冠军也就只有三场比赛而已。
这个时候放弃，之前的努力岂不是全都白费了？
“斯托克城的实力并不强，我们就算没有派出全主力的阵容，也未必会输给他们。”
“没错，我们在欧冠和联赛中都拥有巨大的领先优势，拥有很大的容错空间，如果能拿到足总杯的话，那我们这赛季有希望能达成小三冠王了！”
这个所谓的小三冠王显然是把联赛杯也给算进去了。
通常而言，五大联赛的三冠王指的是联赛、杯赛和欧冠，这三个冠军的含金量很高，要同时夺取这三个冠军难度很大，所以五大联赛的三冠王数量并不多。
针对助理教练们的意见分歧，佩莱格里尼认真的思考了起来。
他们上一轮在客场4:1战胜了云达不莱梅，手握三个净胜球的同时还有4个客场进球。
所以下一场对阵云达不莱梅的比赛，只要他们不输4球以上，就肯定能闯进下一轮。
那么，要不要先考虑足总杯，在对阵云达不莱梅的比赛中踢的保守一点呢？
佩莱格里尼拿不定主意，他决定在第二天的训练赛中公开向球员们征求意见！
毕竟比赛累不累，球员们自己最有发言权。
面对佩莱格里尼提出的问题，替补球员们的意见很坚决，那就是要力争到底。
而主力球员中，以孔帕尼和亚亚图雷等老球员为代表的球员都认为应该把重心放在联赛上。
他们对这密集的赛程有点吃不消，担心在比赛中受伤影响今年的世界杯比赛。
佩莱格里尼对球员们的意见大致有了了解，于是便看向一直没有发表意见的林全：
“林，你的看法呢？”
林全没有其他老球员那样的顾虑，他有伤病免疫天赋，不需要担心受伤。
至于体能的消耗，他现在感觉还好，虽然因为连续不断的比赛心理上稍微有点疲劳，但是也还在可忍受的范围之内。
就像那些替补队员们所说的一样，现在要是放弃的话，那之前的努力岂不是都白费了？
于是他开口道：“我认为应该争这个冠军！”
德布劳内看林全表态之后，第一时间站出来支持林全：
“我也支持！”
西班牙帮的那些人自然以林全唯马首是瞻，他们也纷纷表态，支持冲击足总杯冠军。
阿圭罗和林全的关系很好，这个时候也站出来支持林全。
至于球队的年轻球员们，在得到林全的支持之后，一个个都激动不已，像是对待自己的大哥一样簇拥在林全身边，更是无比的支持林全的决定。
克罗斯默默的观察着曼城球员们的反应，将这一切都收入眼底。
林在曼城的话语权和影响力，比他预想中的还要大。
听到林全的话，几名老队员脸上都露出了失望的表情。
像杯赛这种比赛，越到后面越难打，因为剩下来的都是强队。
虽然只有三场比赛，但是这三场都是恶战，要全部赢下来非得脱层皮不可。
要是万一中途功亏一篑的话，那就真的是赔了夫人又折兵了。
不过支持林全的人占了多数，他们就算是反对也没什么用了，所以就干脆没有开口。
“我虽然支持继续打足总杯，不过我觉得主力队员的体能消耗太大，在闯入决赛之前，就尽可能的启用替补来参赛好了！”
就在众人觉得这件事情已经尘埃落定的时候，林全再一次开口，吸引了众人的注意。
“林，按照你的意思，不还是要放弃足总杯吗？”
孔帕尼听到林全的话，有些怀疑自己的耳朵。
派全替补出战的话，跟放弃足总杯有什么区别吗？
总不能真的指望靠一群替补拿到冠军吧？
“呵呵，当然不是，因为我会出手！”
林全随即将自己的打算说了出来，在闯入决赛之前，足总杯剩下的两场比赛曼城启用替补阵容，不过林全会首发出场，给球队兜底。
这样的话，他们的主力队员既能得到充足的休息，也不至于因为上了一群替补而被对手打的稀里哗啦。
实在不行的话，替补席上还能准备几个主力球员，如果球队实在是拿不下对手，到了下半场可以把他们换上去。
这样的话，曼城就足以应对绝大多数的对手了。
“办法倒是可行，可这样一来，对于你自己的体能消耗未免也太大了，林伱确定要这么做吗？”
佩莱格里尼其实心里面不是很赞成林全的这个方案
的，因为他担心林全这样全线出战会引起伤病。
“没问题的，如果实在是坚持不下去的话，我会主动提出来的！”
佩莱格里尼点了点头，既然林全都这么说了，那他也不好再说什么了。
于是，在排第二天的首发名单的时候，佩莱格里尼把林全放了进去。
解说员们在看到曼城的首发名单之后，脸上的表情都很古怪。
“说实话，曼城的这个首发名单我有点看不懂！”
贺伟摇了摇头，曼城这一大半都是替补，然后又把绝对核心林全放在场上，这是什么意思？
既然上全替补阵容，那就表明他们要放弃足总杯了。
可是让林全首发，这又感觉不像是要放弃的意思。
这种排兵布阵突出一个拧巴，到底是放弃还是不放弃，就不能给个痛快话吗？
“也许佩莱格里尼有他独到的理解吧，至于曼城的这种排兵布阵的效果如何，那就只能等比赛开始之后去验证了！”
徐阳也搞不懂曼城的意图，不过他选择先相信再质疑。
其实即便是替补阵容，曼城的实力也很强。
他们能场上除了林全之外，还有内格雷多，约维蒂奇，纳斯里、哈维加西亚、德米凯利斯、米尔纳等人。
如果费尔南迪尼奥没有被禁赛的话，那后腰位置上还有一个巴西铁腰，阵容实力就更强了。
这场比赛，在锋线上，和林全搭档的是西班牙的队友内格雷多。
内格雷多一直都是阿圭罗的替补，不过他和阿圭罗并不是一种风格的中锋。
他身材高大，拥有背身拿球和做球的能力，在曼城需要前场有一个支点的时候，通常都会选择他。
不过大部分情况下，锋线的二人组都是林全和阿圭罗这一对小快灵组合。
林全和内格雷多一高一快的组合同时首发的次数比较少。
虽然内格雷多的首发次数不多，但是出场的次数并不少。
这赛季在内格雷多代表曼城已经出战了32场，其中联赛22场，联赛杯4场，足总杯3场，欧冠3场。
若不是有这么多的出场次数，他也不可能入选博斯克的西班牙国家队。
能和林全搭档，内格雷多显得十分兴奋。
“林，你就看好吧，我会完美的承担起前场支点的作用，给你做球的！”
比赛开始前，内格雷多信誓旦旦的说道。
然而，比赛开始之后，内格雷多和对方后卫的第一次对抗就以失败告终。
“呸呸，这次不算，我没准备好！”
林全伸手把倒在地上的内格雷多拉了起来，后者吐掉嘴里吃进去的草屑，很不服气的说道。
林全看了一眼对方人高马大的黑人中卫，又看了一眼内格雷多。
他对内格雷多单挑对方后卫的前景感到悲观！
事实果然如此，内格雷多在和对方身体强壮的中卫对抗中完全处于下风，支点的作用没起到不说，
然而还成为了对方的突破点。
好在对方的进攻战术非常粗糙，地面渗透打不穿曼城的中场，而长传冲吊的战术想击败曼城也不太容易，比赛很快就陷入到了僵持之中。
看到球队在中路打不出效果，林全果断带球来到了边路。
两侧的边路有米尔纳和纳斯里两名实力出色的球员坐镇，和他们配合的话，更容易打出效果。
斯托克城的球员对林全非常警惕，场上11名曼城球员中，他的威胁远远的高于其他人。
所以对于斯托克城而言，防住林全，基本上就成功一半了。
第23分钟，曼城在左路完成配合，林全接到纳斯里的传球后带球内切被后卫放倒。
对方愿意给任意球的机会，林全是很开心的。
不过这个位置不算太好，他罚出的任意球没压住，稍稍高出了横梁。
但即便如此，斯托克城的门将依旧被吓了一跳，足球那忽左忽右的飞行轨迹，让他差点就缴械投降了。
“注意犯规位置，别给对方太好的任意球机会！”
听到门将的喊话，斯托克城的球员感到非常为难。
要防住林全本来就很困难，不犯规就更困难了。
不过他们也知道后果，如果继续给他任意球的机会，搞不好还真的会丢球。
于是，他们专门派了一名后腰盯着林全，限制他的传接球，不给他启动的空间。
林全遭到对手针对盯防的次数也不是一次两次了，对此早已习以为常。
既然对方派人专门盯着自己，那他就主动后撤，把对方的后腰带出来，拉开对方的阵型空间，为队友创造机会。
看到林全离开了锋线，跑到中场当起了曼城的中场指挥官，斯托克城的后腰有点为难的看向了自家的主教练
教练，这种情况咱还继续跟吗？
斯托克城的教练咬了咬牙，狠下心来：跟！
别说他去打中场了，就算他去当门将，你也给我站在他面前盯死他！
看到对方的后腰还跟着自己，林全有点乐了。
他把球传给加西亚，作势要向前跑。
来了，这家伙回撤到中场果然是骗人的！
斯托克城的后腰来了精神，林全退他也退，并且控制着跟林全的距离，同时做好了破坏他接球的准备。
然而林全向前跑不过只是个幌子，他跑了两步又突然后撤。
与此同时，加西亚的传球也来到了他的脚下。
趁着对方还没靠上来的机会，林全送出了一脚直塞。
这一球没有传给前锋内格雷多，而是传给了前腰约维蒂奇。
约维蒂奇此时正处于空位上，他接到林全的传球之后直接起脚远射。
这一球打的很有质量，但可惜稍稍的高出了一点，足球擦着横梁飞出了底线。
斯托克城逃过了一劫！
“注意盯人，别漏人！”
斯托克城的主教练对于这一球非常不满，他认为是球员们注意力不
集中，才给了约维蒂奇前插进攻的机会。
而且后腰麦凯克伦对林全的盯防也不到位，给了对方传球的机会。
总之，这一次的防守暴露出来了不少问题，如果不能及时改正这些错误的话，以曼城的抓机会能力迟早会酿成大祸。
只是，说来简单，做起来可就难了。
麦凯克伦进一步的拉近了和林全的距离，几乎是跟他寸步不离了！
然而，靠的太近未必是好事，尤其是对于林全这样的过人王而言。
上半场第42分钟，林全主动回撤接到德米凯利斯的传球。
在球来到他脚下的瞬间，他一个克鲁伊夫转身，轻松的抹过了靠的太近的麦凯克伦，带着球大步流星的朝着斯托克城的半场杀去。
少了一名后腰之后，斯托克城的中路防守出现了漏洞，给了曼城机会。
林全和约维蒂奇完成了一次二过一的撞墙配合之后，带球杀进了禁区，一脚轻巧的挑射将球送入了球门。
曼城率先取得进球，暂时1:0领先斯托克城。
这球打进之后，曼城的这群替补们心中顿时松了一口气。
他们一个个都骄傲的挺起胸膛：我们真厉害，替补都能击败对方主力！
他们踢得越来越放松，表现也越来越好。
反倒是斯托克城，他们急于扳平比分，疯狂的发起进攻，结果却暴露出了更大的破绽，接连被曼城打了几次偷袭。
下半场第55分钟的时候，米尔纳的进球为曼城锁定了胜局。
最终，曼城在主场以2:0的比分淘汰了斯托克城，闯入了足总杯的半决赛。
不过他们的运气似乎不太好，半决赛曼城抽到了阿森纳这个对手。
以阿森纳对冠军的渴望，这场比赛恐怕会很难踢。
不过能闯进半决赛，替补球员们都已经很高兴了。
不管能不能闯过阿森纳这一关，他们这赛季也算是证明了自己。
下赛季即便是无法留在曼城，应该也能找到一个不错的去处了。
比赛结束之后，佩莱格里尼给球队放了一天假。
3天后，他们继续坐镇主场迎战云达不莱梅的挑战。
这场比赛林全被放在了替补席上。
虽然他向佩莱格里尼保证自己的状态没问题，但是佩莱格里尼觉得这场比赛曼城优势很大，不到万不得已不需要林全出场。
对方的考虑也有道理，于是林全也不再坚持，安安心心的坐在替补席上观看比赛
虽然球队的晋级希望不大，但是来到客场之后，云达不莱梅踢的却一点也不保守。
这场比赛他们选择和曼城打对攻，而曼城对于这样的选择自然举双手双脚赞成。
于是，比赛开始后，两队打的都非常奔放，进球数也很夸张。
第13分钟，孔帕尼头球破门，帮助曼城1:0领先。
第20分钟，云达不莱梅在反击中由彼得森打进一球，比分变成了
仅仅
两分钟后，曼城再进一球，德布劳内用任意球完成了破门。
和林全一样，进球后德布劳内双手下压，没有选择庆祝，即便这里是曼城的主场。
上半场两队的进攻还没结束，第38分钟，曼城在禁区内犯规，送给了云达不莱梅一粒点球。
队长弗里茨亲自操刀，一蹴而就将比分改写为
此时两队的总比分是6:3，曼城依旧手握三球领先。
以目前两队的状态而言，云达不莱梅显然是很难翻盘的。
然而即便如此，鹦鹉军团依旧没有放弃，他们选择了继续进攻！
在第67分钟，云达不莱梅再次收获了一粒进球，阿瑙托维奇用自己强有力的弹跳能力力压孔帕尼，将球顶进了曼城的球门。
不过，在此之前，曼城已经在第48分钟和第55分钟先后打进了两球。
此时场上的比分已经变成了4:3，曼城的净胜球有又多了一个。
此后两队的进攻火力逐渐熄火，拼尽了全力的鹦鹉军团，在比赛临近结束的时候，一些球员甚至出现了抽筋状况。
在巨大的实力差距面前，鹦鹉军团靠着顽强的斗志和不屈的精神，在客场打进三粒进球，几乎和曼城打的平分秋色，这为他们赢得了曼城球迷的尊重。
比赛结束之后，曼城的球迷纷纷起立鼓掌，向对手表达自己的敬意。
虽然他们没能完成逆转的奇迹，但是他们用自己的实际行动证明了鹦鹉军团的实力！
这是一支可敬的球队！
战胜了云达不莱梅之后，曼城破队史纪录的闯入了欧冠八强。
在其他比赛中，拜仁客场1:1逼平切尔西，两回合比赛4:1淘汰切尔西闯入八强。
曼联在主场1:0小胜加拉塔萨雷，总比分2:1晋级八强。
阿森纳客场0:3输给了巴萨，主客场惨遭双杀，无缘八强。
马竞4:1横扫AC米兰，同样是主客场双杀对手，挺进八强。
皇马在主场3：0战胜奥林匹亚科斯，轻松晋级八强。
多特蒙德在主场爆冷1:2输给了对手，总比分5:4惊险晋级八强。
大巴黎2:1战胜勒沃库森，拿到了最后一张八强门票。
至此，八强的名单出炉，分别是曼城，曼联、拜仁、多特蒙德、皇马、巴萨、马竞和大巴黎。
西甲以三支球队傲视群雄，无愧一第一联赛。
德甲和英超都保住了两个名额，算是中规中矩。
意甲全军覆灭，法甲依旧保留了一颗火种。
八强名单出炉之后，欧冠八强的抽签仪式很快在欧足联总部举行。
第一个被抽出来的是皇马，他们抽到的对手是巴黎圣日耳曼。
第二个被抽出来的是曼联，他们的对手是拜仁慕尼黑。
第三个被抽出来的是马竞，他们的对手是多特蒙德。
最后还剩下两支球队，不用抽都知道结果了。
曼城将在八强赛遭遇巴塞罗那！

第246章 再下一城，曼城夺冠形势一片大好！
《宿命般的对决还是欧足联的黑幕？C罗VS伊布，林全VS梅西！》
《新贵和豪门的对决，曼城能否越过巴萨这座大山？》
《专打老东家？林全离开巴萨后将首次重返诺坎普！》
《西甲三雄或将会师四强！》
《曼联遭遇苦主，恐折戟八强！》
……
八强赛的抽签结果出炉之后，立刻引来了外界的关注和议论。
由于本轮比赛英超有两支球队惨遭淘汰，再加上抽签的结果对于曼彻斯特双雄而言并不乐观。
所以英国的媒体们纷纷哀嚎了起来。
他们认为，面对刚刚大比分淘汰切尔西的拜仁，实力更弱的曼联晋级希望只能说是非常的渺茫。
而面对实力强大的巴萨，曼城这个欧冠初哥的经验严重不足，很可能也会止步八强。
一旦曼城双雄都被淘汰的话，那今年的欧冠四强恐怕又看不到英超球队的名字了。
连续在欧冠赛场上被西甲球队压制，这让自诩为世界第一联赛的英国人脸上有点挂不住。
于是他们纷纷开始讨论起来，想要寻找办法加强英超球队的外战能力。
跟一片哀嚎的英国媒体不同，西班牙这边几乎可以称得上是载歌载舞了。
在他们看来，皇马的抽签结果很不错。
巴黎圣日耳曼虽然是法甲霸主，但是他们和曼城一样缺少底蕴，是一支靠金钱堆砌起来的球队。
而且他们队内没有像林全这种个人实力非常突出的球员，再加上法甲的竞争力远不如英超，这让西班牙媒体普遍都对巴黎圣日耳曼的实力有些轻视。
他们看好皇马能够主客场双杀大巴黎，毕竟C罗在面对伊布的时候状态肯定会拉满，就算C罗没站出来也没关系，他们还有另外一个亿元先生——加雷斯贝尔。
正好拿大巴黎来试验一下皇马两亿齐飞在欧战中的威力！
至于马竞和多特蒙德，这两队的实力比较接近，克洛普和西蒙尼都是中生代教练中的佼佼者。
西蒙尼的球队铁血而严谨，克洛普的球队激情而热血，到底是崇尚进攻的克洛普更胜一筹，还是崇尚防守的西蒙尼能笑到最后，就要看双方各自的发挥了！
至于巴萨，抽到曼城对巴萨而言不好不坏。
毕竟曼城的纸面实力并不弱，队内还有林全这样的超级巨星。
这种级别的球星一旦爆发，是很难限制的。
好在他们也有梅西，而且队内还有像伊涅斯塔、内马尔等一大票顶级球星。
只要巴萨利用自己丰富的欧冠经验，抓住曼城欧战经验不足的弱点打，晋级的概率还是很大的。
看到抽签结果后，球迷们的讨论也很激烈。
“欧足联是会玩的，之前皇马和大巴黎的球迷不是互相看对方不顺眼，都觉得各自队内的球星比对方的当家球星厉害吗？
这下好了，欧足联直接满足了两队球迷的愿望！”
“呵呵，伊布凭什么和C罗比？C罗现在的欧冠进球数已经达到13球了，笑傲射手榜榜首，伊布能比？”
伊布曾经一度在射手榜上追平了C罗，但是在两回合的淘汰赛之后，他的进球数据就被C罗拉开差距了。
目前C罗的进球数是13球，名列射手榜榜首，伊布的进球数是10球，排名第三。
至于排名第二的，则是打进12球的林全。
如果说去年的时候伊布还能和C罗扳一扳手腕的话，那么自从世预赛附加赛葡萄牙淘汰瑞士之后，伊布就开始落入下风了。
所以现在C罗的球迷压根就没把伊布当成威胁，相反，在他们看来，对C罗威胁最大的反而是后来居上的林全。
“话说林皇上一场怎么没出战？他要是出战的话，以他之前每场比赛都有进球的状态来看，最少也能打进一球吧？那样的话射手榜就是林皇和C罗共享榜首位置了！”
“应该是曼城的比赛太多太密集了吧？不过就算他上一场进球了，恐怕也很难超过C罗，毕竟曼城遭遇的是巴萨，他们很难越过巴萨这一关，林皇的球队极有可能会止步八强。”
“曼城也不是没获胜的希望，先客后主的赛程对他们有利，只要能在诺坎普逼平巴萨或者捞到足够的客场进球，回到主场他们还是有希望晋级的！”
“攻陷诺坎普？拜托，这难度本身就很大好吧！”
即便是最乐观的球迷，也不看好曼城淘汰巴萨。
不只是他们不看好，在得知抽签结果之后，曼城俱乐部上下也一片愁云。
“唉，要是抽到曼联多好，咱们这赛季打他们胜率特别高，抽到他们就能保送四强了！”
一名助理教练摇头苦笑着说道。
这八支球队中，在曼城看来最大的软柿子就是他们的同城死敌。
其他联赛的球队或许还会被曼联的名头吓到，但是身为曼联的邻居，曼城可太清楚红魔这赛季堕落到了什么程度了。
如果真的抽到曼联，曼城晋级的概率不说百分之百，至少百分之八十是有的。
“抽到马竞或者多特蒙德甚至大巴黎也行啊，皇马和巴萨是最坏的两个结果，偏偏却被我们遇到了！”
“总感觉是欧足联的阴谋，他们为了制造话题度和噱头，就喜欢搞这种对决！”
“尽力就行，闯入八强已经算是完成任务了！”
佩莱格里尼在西甲执教多年，没有人比他更清楚巴萨的恐怖。
要说不想进四强那肯定是骗人的，但是要越过巴萨这座大山确实很困难。
他们也只能努力去争那一线生机了！
欧冠四分之一决赛将在4月2日打响，次回合的比赛也将在4月10日结束。
相较于八分之一决赛的1个月的间隔，四分之一决赛的间隔时间显然大大缩短

第247章 打破英超最快大四喜记录，阿森纳惨
遭屠杀！
踢完和赫尔城的比赛之后，密集的赛程总算是告一段落了。
曼城的球员们获得了难得的休息时间。
俱乐部组织了一场party，以庆祝他们夺得了联赛杯的冠军。
之前因为赛程太密集了，抽不出时间来庆祝，这个时候就趁着这个比赛空档把它补上去。
虽然联赛杯的冠军含金量不高，但是对于志在拿到‘三冠王’的曼城来说算是一个开门红。
而且他们本赛季成功的闯进了欧冠八强，也算是创造了俱乐部的历史。
所以大老板曼苏尔非常高兴，大手一挥给球队的球员们一人发了一笔夺冠奖金。
林全分到了100万英镑，不愧是中东土豪，出手就是阔绰。
除了奖金之外，曼苏尔还为球员们准备了很多奖品，价值最高的是一辆阿斯顿马丁的超跑，价值上百万英镑。
可惜林全的运气不佳，没抽到头等大奖，他抽了个3等奖，是一套价值5万英镑的豪华室内影音设备大礼包。
大礼包里面包括：音箱、家庭KTV音响套装、卡拉OK、点歌机、一体机家庭影院等设备。
除此之外还附带2张全自动按摩椅，以后可以足不出户，就在家中观看电影了。
抽奖结束之后，林全婉拒了队友们去夜店happy的邀请。
有去夜店哈皮的时间，还不如多研究一下欧冠的对手。
世人都说巴萨不可战胜，但林全记得，巴萨今年倒在了马竞的脚下。
既然西蒙尼的马竞能击败巴萨，没道理曼城不行！
在家看了两天的比赛录像之后，林全对巴萨的实力有了进一步的了解。
相较于几个赛季之前的那支巅峰巴萨而言，巴萨现在的实力下降了不少。
虽然有内马尔的加入，增强了球队边路的进攻能力。
但是阵容的老化，尤其是中场指挥官哈维的状态下降，对巴萨的影响很大。
除此之外，梅西的状态也直接决定了巴萨的上限。
本赛季巴萨的战绩呈现出高开低走的趋势，西甲联赛刚开始的时候，很多人都不看好马蒂诺执教下的巴萨。
然而他们用一轮八连胜的战绩狠狠的打了所有人的脸。
但是，在梅西受伤之后，巴萨的战绩立刻出现了起伏，并且开始被马竞和皇马反超。
目前巴萨在西甲的积分排名第三，落后榜首的马竞4分，落后第二名的皇马1分。
下一场他们将去客场挑战皇家马德里，最后一轮他们将在主场迎战领头羊马竞。
这两场比赛非常关键，巴萨输掉其中一场，基本上就宣告出局，无缘本赛季的西甲冠军了。
因此对于巴萨而言，他们在联赛中的压力更大，消耗也更大。
而反观曼城，此时已经手握8分领先优势的他们，容错空间比巴萨大的多。
在欧冠比赛期
间，他们甚至可以战略性的放弃和阿森纳的那场比赛，集中全部精力去诺坎普打好和巴萨的比赛！
因此，从两队目前的局势来看，曼城这边其实处于有利位置。
英超的球队之所以欧战战绩不佳，主要原因就是因为受到联赛的拖累。
一旦他们在联赛中取得很大的领先优势，摆脱联赛对他们的拖累的话，他们是完全可以打好欧战的。
但是还是不能大意，那毕竟是诺坎普，巴萨在自己的主场拥有非凡的战力。
有个叫做小巴黎的球队，手握四球领先优势，来到诺坎普之后被巴萨翻盘了……
……
3月22日，英超第31轮比赛开打。
曼城回到主场迎战富勒姆，因为红牌的关系，佩莱格里尼和队长孔帕尼这场比赛都坐在看台的雅座上。
球队由助理教练库西亚斯带队指挥。
其实也不用他指挥，曼城的球员上场之后仅仅只用了30分钟就解决战斗了。
开场仅三分钟，林全就用一次技惊四座的远射帮助球队首开记录。
自从对手加强了在禁区内对他的严密防守之后，林全就增加了远射的尝试。
他的脚头很硬，射门的准星也很高，所以踢出来的远射也有很高的质量。
像这种速度快，角度又刁钻的远射，守门员还真的不好防守。
看到林全频频尝试远射，富勒姆的后卫不得不顶出来，不给他远射的机会。
然而他们跑出来了，那禁区里面可就空了。
于是林全迅速的改变策略，从禁区外远射切换到往禁区内突破射门。
这一切换打的富勒姆有些措手不及，上半场第18分钟，他们的后卫阿莫雷比埃塔在被林全过掉失去了防守位置之后，情急之下从背后伸脚勾倒了林全。
主裁判韦伯明察秋毫，立刻鸣哨，送给对方一张黄牌的同时还判罚了一粒点球给曼城。
林全亲自主罚点球并且轻松命中，将比分改写为
仅仅过去了五分钟，林全故技重施，在禁区外假装要远射，吸引对方上抢之后，再次带球杀向禁区。
可怜的阿莫雷比埃塔又被林全过掉了！
原本他身上已经背了一张黄牌了，这个时候应该小心谨慎一些才对。
然而他不知道脑子哪根筋不对，居然又从背后勾倒了林全。
犯规之后阿莫雷比埃塔像是一个可怜的孩子一样，可怜兮兮的看着阴沉着脸，一步步朝着他走来的主裁判，就差要给对方跪下了。
韦伯铁面无私，从屁股后面的口袋中掏出了黄牌，送给了他，然后又从胸前口袋掏出红牌，两黄变一红，把他驱逐出场了。
你这犯规都几乎是当着我的面，用的还是跟上一次一模一样的方式，这简直是对我的执法能力的蔑视啊！
林全再一次站在了点球点。
门将紧张极了，这才23分钟，对手就要帽子戏法了！
他隐约记
得英超最快帽子戏法的记录好像也是20多分钟，对方该不会要打破这一纪录了吧？
要真的是这样的话，那自己岂不是沦为背景板了？
越是这样想，他越是紧张！
林全看出了门将的紧张，他特地瞄了一下球门的右下角，给人一种他要打这个方向的感觉。
门将果然上当，在林全射门的时候立刻往这个方向扑救。
然而，等他完成扑救动作之后，却错愕的发现，足球从他的身体上方飞进了球门！
勺子点球，这居然是个勺子点球！
打进这一球之后，林全跑到角球区跳了起来挥拳庆祝。
随着进球的越来越多，林全肚子里面的那些庆祝动作是越来越不够用了。
最近他的庆祝动作越来越敷衍，被球迷调侃为小区级庆祝。
似乎是受到了他的传染，连原本很会庆祝的阿圭罗，这一段时间也变得不太会庆祝了。
“林，曼城的10号只用了23分钟就完成了帽子戏法，他差一点就追平了德怀特约克在2001年创造的英超最快帽子戏法的记录，很可惜，两人只差一分钟！”
解说席上，马丁泰勒用十分惋惜的语气说道。
见证新的记录的诞生总是令人激动的，而他们今天差一点就见证了这样的历史。
“呵呵，没关系，比赛的时间还很长，虽然没办法打破英超最快帽子戏法的记录，但是林全可以冲击一下英超最快大四喜的记录啊！”
安迪格雷就乐观的多，以林全今天的状态，他有预感林全还能进球。
“呵呵，这倒也是，在这里向收看直播的观众朋友们介绍一下，林全本赛季在英超的总进球数已经达到了恐怖的43球，打破了阿兰希勒尘封18年的英超单赛季最多进球记录。”
为了能让观众们直观的感受到这个数据的恐怖，马丁泰勒还补充了一句：
“整个英超联赛中，目前进球数比林全多的球队只有6支！”
一旁的安迪格雷大吃一惊，用夸张的语气说道：
“这也太可怕了，感觉林全一个赛季打进的球，比我整个职业生涯的进球还多！”
马丁泰勒呵呵笑道：“那倒不至于，不过林完成了6次帽子戏法和1次大四喜，这两个数据的确比你整个职业生涯都要多。”
安迪格雷捂着自己的胸口开始耍宝：
“嘿，伙计，你的这话太伤人心了！”
……
赛场上，林全并不知道自己差一点就打破了英超的记录。
不过就算知道了，估计也不会太在意。
毕竟从他踏上职业赛场开始，一系列记录都在被他打破，破纪录对他来说都已经是家常便饭了。
球队3球领先，对手还被罚下了一人。
这场比赛已经没有任何悬念了，毕竟不是每支球队都能像曼城那样，在少打一人的情况下还能按着对方爆锤，灌对方6个球的。
富勒姆要是
有这个实力的话，那早就去争冠了，也不会沦为英超联赛的倒数第一了。
完成了帽子戏法之后，林全踢的更加团队了。
但是有时候运气来了挡都的那个不住！
上半场第33分钟，林全在半单刀的情况下把球传给位置更好的阿圭罗，想要助攻队友进球。
阿圭罗的射门太过追求角度，足球击中了横梁弹了在门线上，又弹了回来。
足球没有整体过线，所以主裁判并未判罚进球。
对方门将出现失误，贸然出击却没能摘下球。
足球飞到了林全的面前，而林全这个时候正在往前奔跑，准备去补射。
结果刹不住车，足球撞在他的身上又弹了回去，弹进了球门。
这……
看到足球飞进了球门，林全和对方的门将一起目瞪口呆。
这也行的吗？
他看向了主裁判，主裁判可不管他是用什么方式把球打进的，只要不犯规，你就算是用屁股顶进去的都行！
于是他立刻鸣哨，并且手指向中圈，示意进球有效。
好吧，林全就这样稀里糊涂的完成了大四喜，并且打破了英超的历史记录，是英超迄今为止最快完成大四喜的球员。
“有时候，胜利需要一点点的运气，破纪录的时候也是！”
看到这一球，马丁泰勒乐不可支。
林全的运气太好了，球场上那么多人，禁区内双方球员加起来都十几人了，为什么独独撞上了他没撞上别人？
这就是运气啊！
阿圭罗却有点郁闷！
我的进球啊！
早知道不追求那么极限的角度了！
“akun，别灰心，待会儿好好跑，跑出空当我给你传一个！”
林全看到阿圭罗沮丧的表情，于是安慰道。
“好！”
阿圭罗知道林全的能力，听到他这么说，脸上的表情立刻阴转晴，变得高兴了起来。
林全也没食言，上半场第41分钟，他接到德布劳内的直塞，突破成功后，面对出击的门将把球无私的传给了阿圭罗。
这球其实他自己射也行，但是林全还是传了。
阿圭罗这一次没有再浪费他的妙传，轻松推射空门得手，帮助球队在下一场。
曼城在主场5:0领先！
大比分领先之后，曼城在下半场进行了换人调整，林全、大卫席尔瓦直接坐在替补席上，没有出场，而克罗斯在第70分钟也被换下。
曼城换下了三名绝对主力，换做是一般球队的话，这个时候可能会趁此机会发起反扑，也许能从曼城身上捞到一个球，挽回一下颜面。
然而农场主被打的失魂落魄，这个时候连有效的反击都组织不起来了。
最终，曼城主场5:0大胜富勒姆，少赛一轮的情况下积77分，距离他们的第二座冠军奖杯越来越近了。
本轮比赛的焦点之战是切尔西主场迎战阿森纳的比赛。
随着三月份的习惯性崩盘，阿森纳目
前在积分榜上已经掉到了第四名，距离前名有了不小的分差。
目前他们只有63分，只领先第五名的埃佛顿6分。
如果温格的球队再输几场的话，那他们搞不好连欧冠的资格赛都捞不到了。
然而这场比赛阿森纳可不好踢，穆里尼奥的球队可是奔着英超冠军去的！
他们现在落后曼城八分，如果还想保留夺冠的希望的话，那他们就一场比赛都不能输。
更何况上一轮切尔西还遭到了裁判的不公正判罚，这让穆里尼奥的球队变成了一支哀兵，一支积累了满腔怒火的哀兵。
在这种情况下，不擅长打硬仗的阿森纳找上门来，然后……
就被蓝军踢了个6:0！
这是本赛季迄今为止，英超豪门之间最悬殊的比分。
一直被认为是锋无力的切尔西，这场比赛在斯坦福桥完全是打疯了的节奏。
开场仅5分钟，埃托奥就进球了。
第7分钟，许尔勒也进球了。
第17分钟阿扎尔进球，第42分钟奥斯卡也进球了。
上半场还没结束，切尔西就已经4:0领先阿森纳了。
温格的球队在斯坦福桥完全被打崩了，进攻组织不起来，防守也守不住。
着急之下，吉布斯甚至因为犯规直接领到红牌被驱逐出场。
这下好了，娜娜是输球又输人。
穆里尼奥的球队深谙趁你病要你命的道理，趁着阿森纳阵容不齐、状态不佳的机会。
他们在下半场继续加紧进攻，第66分钟，奥斯卡再进一球。
第71分钟，替补登场的小将萨拉赫仅上场4分钟就完成了破门，打入了自己加盟切尔西之后的首粒进球。
最终，蓝军在斯坦福桥以6：0的比分血洗了阿森纳。
而大比分战胜了阿森纳之后，切尔西和曼城的积分依旧维持在8分的差距。
但是，联赛又过了一轮，分差没变，对于切尔西而言就意味着他们夺冠的希望更加渺茫了！

第248章 重返诺坎普，林全和梅西的首次对决
！
“可怜我厂，又被血洗了！”
“本赛季被血洗的次数还吗？真正的枪迷都习惯了！”
“唉，每年三月份就掉链子，一月份还是争冠球队，二月份开始不对劲，三月份掉链子，四月份陷入绝境，五月份奇迹般完成保四……”
“不然怎么叫争四狂魔呢？”
一提起争四狂魔这四个字，网络上顿时洋溢着一片快活的气息！
众网友纷纷想到了高兴的事情：“无内鬼，来点阿森纳笑话！”
“我劝你不要没四找四、装枪作四、不三不四、四无忌惮！”
“上帝第一我第二，第三是谁不知道，但是第四是属于阿森纳的——穆里尼奥！”
“我们最大的恐惧来源于争四的阿森纳————温斯顿·丘吉尔！”
“如果只有一支队对第四名忠诚的话，那支球队就是阿森纳——范佩西！”
“只有十年无冠的球队，才有资格当第四！————麦克阿瑟！”
“不想争四的阿森纳不是好枪手————拿破仑！”
“你争，或者不争，我们都是第四，不增不减。————仓央嘉措！”
“哈哈，迟早要被你们这些家伙笑死！”
闲来无事刷到这些的林全，看到这里也笑了起来。
足坛段子共一石，阿森纳独占八斗。
根据他跟阿森纳交手的感觉，林全觉得阿森纳下半赛季崩盘倒也不是很难理解的事情。
球队的阵容单薄无法应对多线作战，球员们太过年轻，心理起伏太大等等这些都是客观原因之一。
但是他觉得还有一个很重要的原因，这支阿森纳没有血性。
温格的球队跟他本人的性格一样，温文尔雅，华丽无比，但却像精美的瓷器一样，一碰就碎。
本赛季阿森纳在强强对决中的胜率非常低，客场6:2被曼城血洗，客场5:1被利物浦血洗，客场6:0被切尔西血洗。
这些大比分的屠杀全部都发生在一个赛季，就已经很能说明问题了。
如果再加上客场1:0输给曼联的话，本赛季阿森纳在对阵联赛排名靠前的这几支豪门的时候，在客场就没赢过球。
其实不仅是客场难求一胜，主场也差不多。
本赛季阿森纳在主场只赢过利物浦，遇到切尔西和曼联的时候都被逼平了。
下一场他们将遭遇曼城，如果曼城全力以赴的话，刚刚惨遭血洗的阿森纳恐怕根本无法与之抗衡。
不过阿森纳的运气不错，因为要顾及欧冠，曼城下一场打算派替补阵容出战，他们的主力球员会提前两天前往巴塞罗那，备战2天后和巴萨的比赛。
得知这个消息之后，温格心中松了一口气。
虽然阿森纳每个赛季都能奇迹般的完成保四，但是谁也不知道这种好运气能持续到什么时候。
目前积分榜上，排在他们后面的
埃佛顿和热刺追的都很紧。
埃佛顿只落后他们6分，热刺也只落后7分，阿森纳这边多输两场恐怕就会被追上了。
如果曼城这一场全力以赴的话，那阿森纳万一输了，领先优势就会立刻缩水到3分和4分。
在联赛还剩下6轮的情况下，这个分差也就一场球的事情了。
更何况在踢完和曼城的比赛后，阿森纳下一场就要遭遇埃佛顿。
以他们糟糕的客场战绩，温格还真没把握能带队战胜太妃糖。
要是连输两场，那埃佛顿的战绩将会反超他们，阿森纳会跌入第5名。
然而，当所有人尤其是阿森纳的球迷以为这一场比赛稳了的时候，命运却给他们开了个玩笑。
约维蒂奇和纳斯里在开场第2分钟和第5分钟接连入球，哐哐两下，把阿森纳给打懵了。
这他妈是曼城的替补阵容？
酋长球场的枪手球迷们全都愣住了，这剧情跟他们心中想象的差距太大了。
他们满怀期待的以为能在主场看到一场酣畅淋漓的大胜，然而曼城的两粒进球，让他们瞬间清醒。
对面是曼城！
这是英超的领头羊，即便是他们的替补阵容，也比很多英超中下游球队的首发阵容要强！
看到记分牌上那鲜红的比分，他们有种置身于斯坦福桥的错觉。
上一场他们面对切尔西的时候，就是这样被击败的！
难道这一次要悲剧重演吗？
摄影镜头给到了场边的教授，温格似乎是感觉到有点热，哆哆嗦嗦的想要脱掉外套，但是外套的拉链却怎么也拉不下来。
唉，教授老了
看到这一幕，枪手球迷心中都感觉很不是滋味。
2:0的比分一直保持到了上半场结束。
在威尔希尔和沃尔科特两员大将都因伤缺阵的情况下，阿森纳的进攻成了老大难的问题。
上半场他们的射门次数更多，但就是无法转化为进球。
下半场温格对球队的进攻进行了一些调整，增加了中场参与进攻的力度。
这一调整在第53分钟的时候取得了效果，阿森纳的旧将，去年夏天以自由身回归枪手的弗拉米尼站了出来，他抓住曼城球员传球失误的机会，断球后用一脚远射帮助球队追回了一球。
进球后弗拉米尼非常积极，他没有选择庆祝，而是第一时间冲进球门抱着球就往回跑，想抓紧时间继续进攻。
看到这一幕，阿森纳的球迷们纷纷站起来为他送上掌声。
弗拉米尼并不属于那种才华横溢的球员，他没有太好的天赋，也不具备那种强悍的身体素质。
他靠的是勤勤恳恳的态度和顽强的斗志，扎根于防守，任劳任怨的做着属于后腰的各种脏活累活。
他一个赛季进不了几个球，这是他回归阿森纳之后的首粒进球。
但是这一粒进球，却如金子一般宝贵！
弗拉米尼的进球点燃了阿森纳的
士气，吹响了他们反攻的号角。
在随后的40分钟时间内，阿森纳围着曼城的球门展开狂攻。
曼城派上场的毕竟只是替补阵容，实力确实不如阿森纳。
在陷入被动之后，他们没能形成有效的反击去威胁阿森纳的后防线，导致局面越来越被动。
第85分钟，狂攻了将近30分钟，阿森纳终于由替补上场的张伯伦完成了进球，将比分扳平了。
上一场在斯坦福桥，张伯伦禁区内手球成为了球队的罪人。
但是这一场，他站了出来，帮助球队艰难的在主场逼平了曼城。
拿到一分的结果对于枪手而言当然不够理想，但是考虑到他们开场就落后，这个结果也算是能够接受了。
只不过，在另外一场比赛中，埃佛顿3:1轻取富勒姆，将他们和阿森纳之间的分差缩小到了4分。
这下子，局面对阿森纳又艰难了起来！
……
远在巴塞罗那的曼城主力们，听到替补们差点在客场战胜了阿森纳，一个个都感到非常的惊讶。
“真的假的？阿森纳这么弱的吗？”
“真的，约维蒂奇和纳斯里开场就连入两球，差点把阿森纳逼入了绝境，可惜球队后来的战术有点保守，防守反击也没打出来效果，最后遗憾的被阿森纳逼平了！”
“呵呵，一分也不错了，本来我们都以为输定了的，能拿一分算是意外的惊喜吧！”
“嗯，还有另外一个好消息，切尔西客场0:1输给了水晶宫！”
这个消息一出，即将踏上诺坎普球场的曼城众将瞬间士气大振。
“那岂不是说，我们的领先优势扩大到9分了？”
“没错，这是三个胜场的优势了！”
“嘿嘿，我记得我们还有一场补赛没踢，如果把这个也算上的话，那我们现在领先切尔西12分了！”
12分的领先优势，以他们现在多出来的几十个净胜球的优势，那岂不是能提前四轮夺冠？
看到队友们热烈的讨论着英超的争冠形势，林全默默的放下了手机，没有把利物浦已经升到积分榜第二的事情说出来。
随着切尔西的输球，穆里尼奥的球队仅存在理论上的夺冠希望。
但是在主场4:0击溃热刺之后，利物浦后来居上，积分反超了切尔西来到了第二名。
目前他们的积分是71分，比曼城少了7分。
这个差距不小，但是曼城和利物浦之间还有一场直接对决，而且还是在利物浦的主场。
本赛季利物浦的主场战绩非常恐怖，在安菲尔德进行的16个主场中，利物浦只输了一场平了一场，剩下的14场比赛他们全都获得了胜利，其中还有很多都是三球甚至是四球以上的大胜。
要说这个赛季主场战绩最好的球队，利物浦绝对能够和曼城争一争高下。
面对这样一个主场龙，曼城还真没什么绝对的把握
能够战胜他们。
曼城和利物浦的比赛的时间是在4月12日，也就是欧冠四分之一决赛第二轮踢完的第二天！
利物浦不用分心欧冠，踢完联赛之后他们有7天的时间养精蓄锐，但曼城不行。
从4月10日到4月13日曼城有三场很重要的比赛，先是和巴萨的次回合欧冠淘汰赛，接着是和利物浦的比赛，踢完和利物浦的比赛后，他们马上又要去中立球场跟阿森纳进行足总杯的半决赛。
多线作战的弊端就在于此，越到了赛季末期，比赛越多，时间间隔越短。
也正因为如此，那些能够在多线作战的情况下，完成三冠王壮举的球队才会如此的了不起！
鉴于曼城的赛程，林全觉得现在还没到高兴的时候。
不过大战将至，他没有在这个时候给队友泼冷水。
曼城需要以最高昂的士气去诺坎普迎战巴萨！
……
曼城抵达巴塞罗那之后，借用了同城的西班牙人的训练基地备战训练。
西班牙人的训练基地名叫达尼·哈尔克体育城，它坐落于巴塞罗那东北角的圣阿德里安-德贝索斯，占地约6万平方米。
跟巴萨的训练基地比起来，西班牙人的基地要小得多，大约只有邻居的七分之一左右。
不过麻雀虽小，五脏俱全。
这里该有的东西基本上都有了，完全能够满足曼城的日常训练。
西班牙人作为巴塞罗那的一支存在感并不是很高的球队，在聚光灯几乎全都被同城的巴萨吸引走的情况下，他们受到的关注并不多。
但是，在曼城到来之后，原本门可罗雀的训练基地外来了大量球迷和记者。
这其中既有巴塞罗那当地的新闻媒体，也有前来刺探军情的巴萨球迷。
显然，整个巴塞罗那都对远道而来的曼城格外的关注。
在连续两个赛季倒在了四强之后，这赛季巴萨上下对于欧冠的重视程度提高了很多。
他们希望能够闯入欧冠决赛，重新捧起大耳朵杯，创造新的辉煌。
要实现这个目标，他们首先要淘汰掉曼城，否则的话别说是进决赛了，连四强都进不去。
不过对于战胜曼城，巴萨上下还是充满信心的。
这个时代的巴萨还不是后世那支战绩一落千丈，人员严重老化，队内核心惨遭清洗，球队面临重建的巴萨。
那支巴萨连欧冠小组赛都无法出线，而这支巴萨已经连续6个赛季杀进欧冠四强，并且在八年内拿到了3座欧冠奖杯。
他们是欧洲最成功的俱乐部之一，甚至可以把之一去掉！
虽然上赛季他们惨遭拜仁血洗，让巴萨的实力遭到了一定的质疑。
但是虎倒余威在，更何况巴萨这头老虎还没倒。
所以巴萨人有这样的信心，倒也不奇怪。
面对强大的巴萨，曼城上下都有些紧张。
为了放松球员们的精神，佩莱格里尼并未
安排太复杂的战术训练。
而是尽量安排了一些轻松的训练科目，并且针对性的进行了定位球的训练。
这让前来刺探军情的记者和球迷们感到很费解：曼城难道打算靠这些战术来击败巴萨吗？
还是说，他们知道无法战胜巴萨，所以早早的缴械投降了？
消息传到巴萨主帅马蒂诺的耳中，马蒂诺怀疑曼城这是在释放烟雾弹。
换做自己是曼城，如果想要战胜强大的巴萨，就绝对不可能没有任何的准备。
所以，他们越是这样，就越有可能在欲盖弥彰，隐藏他们的真实意图。
想到这里，马蒂诺也不敢大意。
他带着教练组们认真讨论了曼城可能采取的战术，然后又商量了一些针对性的对策。
最后，马蒂诺做了总结性的发言：
“曼城的实力并不像外界认为的那么弱，所以我们绝对不能掉以轻心！”
马蒂诺希望能够利用主场的优势，在第一回合就解决战斗。
这样的话，他们就能将精力放在联赛中，应对马竞的竞争了。
巴萨刚刚在客场4:3逆转战胜了皇家马德里，暂时拉开了和皇马之间的积分差距。
目前在积分榜上，巴萨只落后马竞一分。
这个分差非常小，但越是如此，巴萨就越是不能掉链子。
否则的话，在联赛最后一轮他们主场迎战马竞的时候，巴萨将处于非常不利的位置。
赛前的新闻发布会上，两队的主教练都很客气。
他们彼此都恭维了一下对手，佩莱格里尼称赞巴萨是一支伟大的球队，而马蒂诺也表示曼城是一支可敬的对手。
两人彼此对视一眼，都听懂了对方的言外之意：
老东西，准备拼命吧！
……
4月2日傍晚时分，诺坎普球场。
能容纳10万人的诺坎普座无虚席，疯狂的巴萨球迷在比赛还没开始的时候，就已经在制造恐怖的声势，向来到现场的曼城球迷施压了。
跟人多势众的巴萨球迷比起来，只有五千人的曼城球迷就好像是大海上的一叶扁舟，被大海上的狂风巨浪包围，随时都有倾覆的危险。
咕隆一声，一名曼城的球迷忍不住吞了一口口水。
虽然有数千名安保人员将他们和巴萨的球迷隔开，但是对方脸上狰狞的表情，咆哮的动作和不断挥舞的拳头，还是让他们感到有些紧张。
万一真的打起来了，九万多巴萨的球迷肯定瞬间就能把他们淹没了。
不过很快，巴萨球迷的关注焦点就从曼城的球迷身上转移到球场上去了。
双方的球员已经站在了球员通道，准备入场了。
站在诺坎普的球员通道内，感受到外面山呼海啸一般的加油助威声。
林全有一种奇怪的感觉！
他在巴塞罗那长大，6岁的时候就加入了巴萨青训，所以对诺坎普这座球场并不陌生。
不过这是他第一次以对手的身
份出现在诺坎普。
不知道等待着自己的将会是什么？
是满天的嘘声？
还是球迷们的谩骂和诋毁声？
正当他思考着这些的时候，林全感觉到有人在拍自己的肩膀。
回头看了一眼，发现是巴萨的队长哈维。
“林，比赛结束之后交换个球衣，行不？”
哈维笑着对林全说道，林全和巴萨队内很多球员的关系都不错。
所以等着跟他交换球衣的人怕是不少，要是不提前行动的话，待会儿只怕就抢不到这机会了。
“没问题，队长！”
林全点了点头，愉快的同意了哈维的请求。
“呵呵，欢迎回到诺坎普，这场比赛好好加油，争取为大家奉献一场精彩的比赛！”
“嗯，我会的！”
林全握着拳头，重重点头。
哈维也不再说什么，回到了巴萨的队中，跟身后的伊涅斯塔有说有笑的聊着什么。
看到林全看了过来，小白对林全眨了眨眼睛，用眼神跟他打了个招呼。
他后面的小法、皮克、布斯克斯、佩德罗等国家队的队友也纷纷向林全点头示意。
虽然大家效力的俱乐部不同，在赛场上是对手。
但是在私下场合，大家都是朋友，加上位置并不重合，所以也没有什么竞争的关系。
当然也不是所有人对林全的态度都这么友善，巴萨队内的几名巴西球员如内马尔和阿尔维斯等人，看向林全的眼神就充满了敌意。
尤其是内马尔，从他眼中燃烧着熊熊的复仇火焰，可以感受到他是多么希望能报去年联合会杯失利的一箭之仇！
林全无所谓的耸了耸肩，无视了内马尔的注视，马儿实力不错，但是如果自己把他当成对手的话，那未免有点跌份。
就在他准备收回目光的时候，林全感受到一道如有实质的目光投射在自己的身上。
顺着视线来的方向看去，不出意外的看到了巴萨的头号巨星——里奥·梅西。
球员通道内嘈杂的声音在两人对视的那一刻烟消云散，双方的球员都注意到了两人之间的异常。
这场比赛不仅是曼城和巴萨之间的对决，也是林全和梅西这两大超巨之间的碰撞。
这是两人第一次在正式比赛中遭遇，对于这一场对决，两人都期待已久了。
梅西，就让我来测试一下，现在的你还有巅峰时期的几分实力吧！
梅西心中同样战意凌然：林，让我来试试看，你到底够不够资格和我平起平坐吧！
林全微笑着点头示意，梅西也点了点头，两人之间的杀气顿时烟消云散。
而此时，主裁判也开始带领双方球员步入球场。
欧冠四分之一决赛，曼城VS巴萨的比赛，即将打响！
求月票！

第249章 飞奔的林全，沉默的诺坎普！
“中央电视台，中央电视台！”
“各位观众朋友，这里是正在为您直播的欧冠四分之一决赛首回合巴萨主场对阵曼城的比赛！”
央视的直播间内，贺伟和徐阳两人用飞快的语气将两队的阵型和首发名单介绍了一遍之后，开口说道：
“这是林全离开巴萨之后，首次代表其他球队返回诺坎普，不知道他今天在诺坎普面对旧主会有怎样的表现？”
踏入诺坎普球场，林全预想之中可能出现的嘘声和谩骂声并未出现。
巴萨的球迷没有对他进行攻击，而是直接无视了他的存在。
他们大声的给每一名出场的球员加油助威，齐声高呼着巴萨球员的名字。
当现场的DJ念到内马尔和梅西等人名字的时候，现场的欢呼声达到了顶峰。
我们有梅西，我们有内马尔，我们不需要一个对巴萨不忠诚的球员！
这大概是他们此刻内心的真实想法吧！
林全只是扫了一眼，便收回了目光。
巴萨球迷心中的想法，他并没有兴趣知道。
此刻他内心唯一的想法，就是从这里带走胜利！
执法本场比赛的主裁判是库佩尔斯，来自荷兰。
他在2013年度裁判的评分中排名第3位，是一位能力出众的裁判。
库佩尔斯的执法尺度相对比较严格，很喜欢给牌。
在历史上，本赛季的欧冠决赛中，库佩尔斯给交战的两队一共出示了12张黄牌，堪称是发牌机器。
这对于曼城而言显然非常不利，因为他们在英超就习惯了宽松的判罚尺度，陡然遇到这种判罚尺度很紧的裁判会很不适应，很容易吃牌。
晚上19:00整，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
身穿蓝色球衣的曼城占据了球场的右边，从右往左进攻。
而身穿红蓝球衣的巴萨占据球场的左边，从左往右进攻。
巴萨率先开球，梅西把球交给了内马尔，自己往前面跑。
内马尔把球回传给伊涅斯塔，然后迅速的往边路跑。
开场后巴萨打的很积极，这是他们自己的主场，他们不需要保守。
在现场球迷的助威声中，巴萨的球员大举压上，足球迅速的在他们的脚下来回传递，曼城的球员开始领教到巴萨传控足球的威力了。
第3分钟，巴萨在前场经过多人传递之后，哈维突然送出了一脚直塞。
梅西在哈维传球之前就已经提前启动，瞬间就甩开了防守球员并在禁区前沿接到了队友的传球。
他调整了一下作势要射门，吸引曼城的后卫上抢之后迅速的带球突入禁区。
萨巴莱塔和孔帕尼都被梅西吸引，全都向他扑了过来。
然而梅西却没有选择自己射门，而是把球传给从边路杀到禁区的内马尔。
内马尔接球之后不停球直接射门，这球打的很有威胁，
但是乔哈特注意力非常激动，单手把球托出了横梁。
“注意力集中，两侧边路不要漏人！”
乔哈特地上站起来，大声的提醒自己的队友。
面对巴萨这样的顶级强队，他们但凡有任何失误都有可能会对手的致命一击。
科拉罗夫歉意的举起手，示意这球是自己失误了。
他没有第一时间贴上内马尔，给了对方射门的机会。
看到内马尔射丢了，梅西摸了摸下巴，低着头转身离开了曼城禁区，准备去罚角球了。
内马尔则有些懊恼的抱住了自己的脑袋，这么好的机会被自己浪费了，要是这球打进的话，他就能成为巴萨的英雄了。
角球开出，孔帕尼争到了落点。
但是外围都是巴萨的球员，解围出去的球很快又被巴萨控制。
哈维尝试了一脚远射，打在了防守球员的身上又弹了回来。
德布劳内和伊涅斯塔都冲着足球冲了过去，两人撞在了一起，双双倒地不起。
主裁判吹停了比赛，走上前去查看伤情。
好在两人并未受伤，比赛很快继续进行。
球权被裁判判给了曼城，然而球还没来得及传出去，就在巴萨的逼抢之下被断掉了，巴萨继续对曼城的球门展开围攻。
开场前几分钟，场上的局势对曼城而言非常被动，足球一直在自己的半场，他们的阵型被压缩的很厉害，就算是拿到了球也没办法第一时间把阵型散开，形成有效的反击。
看到球队占尽优势，来到诺坎普的巴萨球迷非常振奋，高兴的唱起了巴萨的队歌。
“我们是蓝色的信徒！”
“我们有共同的信仰！”
“我们有着威镇寰宇的名字！”
“巴萨！”
“巴萨！！”
“巴萨！！！”
在巴萨球迷嘹亮的歌声中，巴萨对曼城发起了一波又一波猛烈的进攻。
第13分钟，梅西突破后的射门被乔哈特用腿挡了出去。
第17分钟，内马尔的远射高出了横梁。
第22分钟，伊涅斯塔的后插上射门打在了立柱上！
……
巴萨距破门越来越近了！
不能继续这样下去了，球队实在是太被动了！
想到这里，林全干脆撤了回来，加入到防守之中。
第27分钟，足球再一次来到了梅西的脚下。
梅西刚准备带球向前推进，就感觉到有人出现在了自己的面前。
他习惯性的抬头看了对方一眼，顿时瞳孔收缩——是林！
他不在前场呆着跑到后场来干什么？
“来了，林皇终于和梅西对上位了！”
“谁能赢啊？xdm看好谁？”
“那必然是梅球王啊，林皇又不是专门的防守球员，他来防守梅西，也就比在梅西面前摆一个木桩强的有限吧！”
“哈哈，过分了过分了，林皇的防守能力虽然达不到顶级水平，但是在前锋里面算是不错的了！”
“话虽如此，可前锋不是用来
进攻的吗？谁家的前锋是用来防守的啊？”
网友们都觉得这句话很搞，前锋的防守能力普遍不强，在前锋里面防守算好强的有什么用？
“曼城这前三十分钟被压制的太惨了，光看场面的话，感觉两支球队都不是一个档次的！”
“没啥，经常看巴萨踢球就知道，他们一直这样踢，你要是看一眼控球率啥的，那两边的差距更加悬殊。”
“巴萨的传控压迫力很足，但是能不能转化为进球就不好说了，这赛季总感觉他们的进攻能力不如去年。”
“确实不如去年，去年巴萨在联赛中打进了115粒进球，今年虽然还有7轮没踢，但是26球的差距，感觉根本追不回来。”
“不是说内马尔的实力很强吗？怎么他加入了巴萨，巴萨的进攻力反而还下降了呢？”
“马儿实力确实不错，但是巴萨的中场老化了啊，这赛季哈维的状态比上个赛季差了不少，而且年龄大了，精力也不比从前，他很难坚持踢完全场，一旦没有了哈维的指挥调度，巴萨的进攻火力下降了不是一点半点！”
“这个夏天巴萨必须要继续引援了，要是再不引援补强球队的话，下赛季恐怕战绩会进一步的下滑！”
场上，梅西也只是吃惊了一下而已。
在他想明白林全是进攻球员而不是防守球员之后，心中就没有了任何的担忧。
你们的后卫都防不住我，你来了也没用！
梅西把球一拨，准备从林全身边突过去。
然而林全像是识破了他的意图一样，在他拨球的瞬间就伸出了脚，要去抢他的球。
如果换做是一般球员，林全还真不一定能防得住。
但是梅西的话，那就不一样了。
毕竟，他用的可是巅峰梅西的模板，梅西要做什么，他心中一清二楚。
林全的动作让梅西大吃一惊，他急忙调整试图把球控制在自己的脚下。
以往的时候，面对其他的防守球员，梅西的这一招屡试不爽。
但是今天，他却遇到对手了。
林全的脚下频率跟他一样，甚至比他还快。
林全率先碰到了球，他打算把球传给中线附近的阿圭罗。
梅西出脚虽然慢了半拍，却还是挨了一下球，导致球的飞行方向发生了改变。
足球从两人的面前飞了出去，飞向了梅西的身后。
游弋在此的德布劳内看到球朝着自己飞了过来，顿时眼前一亮。
然而还不等他把球停稳，就在阿尔维斯和哈维包夹下丢了球。
哈维断球后迅速把球交给伊涅斯塔，伊涅斯塔假装向前突破，却在突入禁区后倒三角回传给杀进禁区的梅西。
梅西晃过孔帕尼后选择抽射球门左上角的死角，这球打的质量很高，但是今天曼城的门将乔哈特化身为了圣乔哈特，他高高跃起扑住了梅西的这一脚打门！
看到自己的射门被对手的门将
没收了，梅西都忍不住挠了挠头。
这门将，今天有点变态啊！
林全刚刚看到德布劳内拿到了球，已经开始往前跑，准备去进攻了，结果没想到才跑了几步球就丢了。
这个时候刚准备回防，就看到乔哈特扑住了梅西的射门。
想都没想，林全立刻转身朝着巴萨的半场跑去。
乔哈特看到了林全的举动，心中为他点了个赞。
他没有第一时间用手抛球把球交给林全，而是把球扔给了禁区前沿的克罗斯。
克罗斯也观察到了林全的跑位，但是他也没有直接传给林全，而是迅速的把球交给德布劳内。
德布劳内的位置更加靠近半场，他接球后看了一眼林全的方向，送出了一脚直塞，把球传给林全。
曼城的这几脚地面推进非常快，在大部分巴萨球员还没来得及退防到己方半场的时候，他们的反击就已经过了半场了。
“防守，快退防！”
看到曼城如此简洁高效的反击，巴萨的主教练马蒂诺惊恐的瞪大了眼睛。
这种快速推进的反击，让他想到了穆里尼奥的那支皇马。
难道这就是曼城精心准备的杀手锏吗？
还好，自己也安排了布斯克茨这个后手！
林全刚刚过了中圈，布斯克茨就扑了上来，出现在了他的前面。
身为林全的国家队队友，布斯克茨太清楚林全的实力了。
这个时候绝对不能贸然上抢，在西班牙的队内训练中，林全就已经向众人展示过，贸然对他上抢会有怎样的下场了。
他看了一眼自己的队友，皮克在自己身后不远处，此时正在往禁区内退防。
而在他的前面，小法正在用最快的速度回追。
只要再拖一会儿，拖到队友回追上来，或者拖到禁区前沿，皮克和马斯切拉诺两人上前帮忙的时候，就能阻止对方的这次进攻了。
布斯克茨瞬间做出了判断，他放弃了上抢的念头，一边往后退，一边全神贯注的盯着林全脚下的动作。
布教授的打算是以时间换空间，拖到对方犯错，或者拖到队友上来协助他。
遇到像林全这样突破能力非常强的球员，他单靠他一个人是防不住的。
因此，他要做的就是把林全拉进队友的防守区域，形成多人包夹，以多人协防来化解曼城的这一次进攻。
当前锋带球向前的时候，如果前面一直有一名防守球员和他保持若即若离的距离，会给前锋心中施加巨大的心理压力。
如果前锋在这期间着急了，露出破绽了，那防守球员还能瞅准时机提前下脚把球破坏掉。
即便前锋头脑冷静，没有着急，拖到两人都进入禁区，那也是防守球员占据优势，因为禁区内还有一个门将。
所以，后退防守是一种很高明的防守策略。
可惜这个时候的防守球员或者说教练们没有意识到这一点，但是布斯克茨却提
前领悟到了这一真谛。
看到布斯克茨的选择，林全皱起了眉头。
后撤防守压缩空间吗？
这种防守方式还挺赖皮的，后卫不上抢，不轻易出脚，就是一个劲的后撤。
人在后撤的时候，肯定没有向前奔跑的速度快的。
因此，两人之间的距离会一点点的拉近，这会导致林全和布斯克茨之间的安全空间越来越小。
当空间小到一定程度，进攻球员向前带球，简直就是直接把球送给对方。
若是他们不想这么轻易把球交出去，就只能减速，把球控制在自己的脚下。
一旦他们的速度降下来，那这一次的快速反击就基本上宣布失败了。
利物浦时期，范戴克正是凭借着这一招化解了无数次危机，差一点就以后卫的身份拿到金球奖了！
然而，布教授不是范戴克，林全也不是一般的球员。
本来两人的距离就在一点点的拉近，而这个时候林全不仅没有降低自己的速度，反而进一步的加快了速度。
布斯克斯瞪大了眼睛，背后已经开始冒汗了。
对方这是打算硬来了吗？
布斯克斯微微放低自己的重心，摆出一副准备拦截的架势。
林全在向前带球的时候，足球每一次离开他脚下的幅度不会太远。
一般的球员每一次触球足球控制在自己脚边1米都算成功，但是林全却能和梅西一样，把球控制在距离自己不到半米的距离。
这种距离下，想要从对方脚下抢到球实在是太难了！
但是也不是完全没可能，关键是要看准时机！
布斯克茨此时就在等待时机！
在林全触球，足球飞离他脚下的瞬间，自己立刻出脚的话，是有机会抢在他之前把球断下来的！
但是，这样的机会只有一次。
一旦他没能抢到球，那林全不会给他第二次的机会。
布斯克茨直到自己的时间不多了，以两人现在的速度，如果他不赶紧采取行动的话，就再过几秒就要被林全过掉了。
终于，再一次看到林全触球，足球距离自己靠近的时机，布斯克茨出脚了！
然而，在他出脚的瞬间，林全才完成触球的脚抢在他之前再一次触球，把球从他的身边踢了过去。
陷阱！
布斯克茨惊恐万分，心中已经意识到他上当了。
他连忙伸手，试图去拉扯林全的球衣。
这种动作很可能会吃牌，但是如果他做的隐蔽一点，拉一下立刻就松开的话，裁判未必会注意到。
林全被他拉拽了一下球衣，身体踉跄了一下，差一点失去平衡。
主裁判看到了布教授的这次犯规，但是本着有利进攻的远着，他示意比赛继续。
好机会！
皮克看到林全踉跄的动作，立刻选择出脚破坏！
不！
布斯克茨回头正好看到了这一幕，可是已经来不及提醒队友了！
几乎是在皮克的脚要触碰到皮球的瞬间，另外一只脚伸了过来把球踢走了。
皮克大惊失色，连忙转身想要将功补过。
但是皮克并不是那种转身速度很快的球员，等到他完成转身的时候，林全已经杀进禁区了。
队友被过的太快太彻底，让巴萨的门将平托来不及出击。
他微微下蹲，紧张的盯着林全的动作，以便判断对方的射门方向。
林全看了一眼门将的站位，抡起脚抢在马斯切拉诺铲球之前完成了射门。
这一球打的位置和梅西刚刚那一脚射门的位置几乎一模一样，都是奔着球门的左上角死角去的！
平托虽然做好了扑救的准备，但是他毕竟老了，37岁的老将反应速度肯定是没办法和27岁的乔哈特比。
更何况还是开了外挂的乔哈特！
嘭的一声，足球击中内横梁和立柱的内侧，弹进了球网。
在被围攻了接近30分钟后，曼城在上半场第29分钟率先打破僵局。
比分被改写为了1:0，曼城暂时一球领先。
这一结果出乎了现场所有球迷的预料，不仅是巴萨的球迷没有想到这个结果，连随队远征的曼城球迷也没有想到。
被围攻了近三十分钟，却率先进球了？
这是真的吗？
诺坎普球场陷入了短暂的沉默，几秒钟之后，巨大的嘘声铺天盖地飞向球场。
巴萨的球迷终于被打醒了！

第250章 足坛从绝代双骄时代正式进入到三国
演义阶段！
“goal！！！”
“难以置信，简直不敢相信，率先在诺坎普取得进球的居然是曼城！”
“林，这个年仅18岁的小将首次在诺坎普亮相，就攻破了自己老东家的球门，他在球队陷入危难之际再一次站了出来，用一次长途奔袭打进了一粒金子般的进球！”
“你永远可以相信林！”
“巴萨危险了，如果以这个比分结束比赛的话，那对他们的晋级会非常不利！”
“即便是他们最后战胜了曼城，在主场送给曼城一个客场进球对于巴萨的晋级形势而言都很不利！”
各大电视台的解说员们，在林全打入这一粒进球的瞬间全都陷入了疯狂。
赛前看好曼城的人非常少，从前三十分钟的情况来看，比赛的走势是符合大家的预期的。
强大的巴萨占尽优势，曼城在巴萨的猛烈进攻之下摇摇欲坠，巴萨的胜利似乎只是时间问题。
然而，林全的这一粒进球将这一切全都打碎了！
控球率再高、射门次数再多又有什么用？
只要进不了球，那就无法这些优势转化为胜势。
足球比赛终究还是比谁的进球更多的游戏，而现在，曼城已经有了一粒进球，而巴萨的账上却还是个零蛋！
因此，不少专家都开始怀疑起自己的判断。
巴萨真的占据了优势吗？
场边，巴萨的教练马蒂诺也在思考这个问题。
他在执教巴萨之后，就已经发现，瓜迪奥拉留下来的传控战术不如之前那么好用了。
传控足球对于球队的阵容实力要求很高，场上的球员需要具备极强的出球能力，而且还要具备充沛的体能让他们在前场执行高位逼抢战术。
把球掌控在自己的脚下，用进攻取代防守，这是瓜迪奥拉传控战术的精髓。
这种战术在几年前大获成功，除了外界对这种战术不够了解外，也跟当时巴萨的阵容有关。
瓜迪奥拉时期的巴萨阵容明显更加年轻，在他率队在欧冠夺冠的时候，梅西只有20岁出头，哈维不到三十岁，小白布斯克茨等人也在23-26岁的黄金年龄内。
那个时候，他们有充足的体能去执行前场高位逼抢的战术，其他球队在面对巴萨的时候，要么根本拿不到球，只能被动防守。
要么好不容易拿到了球，却因为没有出球线路，迅速的被巴萨高位逼抢的战术抢走了球权，然后又陷入到拿不到球权被动挨打的境地。
但是现在，巴萨很难执行这种高位逼抢的战术了。
球员们的年龄太大了，跑动能力不如当年了。再加上受到穆里尼奥的启发，其他球队纷纷研制出了针对他们传控战术的办法——用空间换时间！
足球比赛无非是时间和空间的游戏！
巴萨的传控是将空间利用到了极致，足

第251章 落后再逆转，诺坎普的惨烈战斗
看到林全对梅西的防守策略，后方的布斯克茨眼前一亮。
林的这种办法，是不是可以拿来防守他呢？
布斯克茨对之前防守林全的那次失败耿耿于怀，要是他成功了的话，巴萨也就不会在主场丢球了。
布教授跃跃欲试，打算在下一次曼城进攻的时候尝试一下这种办法。
这叫做以其人之道还施彼身！
巴萨的进攻并未停止，梅西失去了突破的机会之后把球传给了伊涅斯塔。
伊涅斯塔交给哈维重新组织，哈维看了一眼曼城的禁区。
禁区内密密麻麻都是双方的球员，这球想要直接传过去难度太大了。
于是他把球回传给布斯克茨，稍微用后场倒脚控制一下节奏。
巴萨的这一波进攻打的又急又猛，曼城的防线被压缩的很厉害，三条防线几乎都贴在一块了。
这个时候看到巴萨在后场倒脚，他们立刻把阵型压了出来，重新恢复了防线的弹性。
然而这正是巴萨的大脑——哈维希望看到的！
第43分钟，巴萨连续在中场连续多次倒脚之后，看到曼城的防守阵型向前移动了不少，后场出现了空当，哈维突然把球大范围的转移到了边路。
这里本没有巴萨的球员，但在哈维传球之后，一道身影冲了过来，在边路的空位上接到了哈维的传球。
谁？
巴萨的22号，右边后卫阿尔维斯！
阿尔维斯在边路接球后立刻带球下底，曼城的左边后卫科拉罗夫以为对方要下底传中，他把手放在背后，做好了封堵的准备。
曼城的其他球员也都是这样的想法，纷纷在禁区内卡住位置，不给对方头球攻门的机会。
然而出人意料的是，阿尔维斯并未选择传中，而是把球回敲。
内马尔出现在了足球的运行线路上，在禁区的拐角处接到了球。
这是两个巴西人之间的连线，阿尔维斯的带球下底，不过只是个幌子，目的其实是为内马尔拉开空间，给他创造射门的机会。
内马尔没有浪费老大哥的助攻，他接球之后调整一下，一脚搓射把球吊入球门的死角。
乔哈特对这一球无能为力，只能眼睁睁的看着球飞入了球门。
巴萨逆转了比赛，将比分改写为
这是内马尔本赛季打进的第4粒欧冠进球，这个数据追平了小罗加盟巴萨首个赛季的欧战进球数。
他的数据虽然不如林全等超级巨星耀眼，但是在他出战的9场欧冠中，内马尔打进了4球并且贡献了3次助攻，一人制造了7粒进球。
如果排除掉林全这个妖孽的话，那他这个数据绝对是非常亮眼，甚至可以说是本赛季欧冠的最佳新人了。
进球后内马尔显得格外的兴奋，他跑到角球区跳起了桑巴舞。
诺坎普的球迷们也将热烈的掌声和欢呼声，送给了他们队
内的这名冉冉升起的巨星。
内马尔的出色表现，让巴萨球迷心中好受了不少。
嘿，我们有梅西，我们有内马尔，我们不需要林！
他们开始轮流唱起了梅西之歌和内马尔之歌，以此来表达他们内心的想法和对两名巴萨球星的支持。
看到内马尔的这粒进球，林全有点无奈。
防线出现漏人了啊！
队友们大概是因为巴萨没有像之前进攻的那么猛了，稍稍有些松懈了。
而他们的松懈，给了巴萨制造杀机的机会。
这一球哈维传的很好，利用节奏的变化打了曼城一个措手不及。
当然，内马尔的跑位也很出色，他在阿尔维斯带球下底的时候，没有第一时间往曼城的禁区内冲，让曼城的球员没有注意力放在他的身上，否则的话他恐怕不会有射门的机会。
“巴萨在十分钟之内连进两球，曼城在诺坎普陷入到了巨大的危机之中，如果这个比分继续扩大的话，那么即便他们手中握有一粒宝贵的客场进球，回到主场后想要淘汰掉巴萨依旧非常困难！”
“是的，对于曼城而言，1:1甚至2:1的比分都能接受，但是3:1就不行，面对巴萨这种强队，不能输的太多，输的太多到了主场也没难翻盘！”
“上半场快结束了，不知道中场休息的时候曼城会作何调整，他们上半场的处境非常被动，如果继续这样踢下去，恐怕第三个丢球也为时不远了。”
场边，佩莱格里尼的眉头也皱了起来。
上半场的丢球比预想之中的多，不过好在有一粒进球，这个结果也能接受。
“哈维这个赛季出场了多少场比赛？”
突然，佩莱格里尼侧过头去，对自己的助理教练问了一句。
“这赛季哈维一共出场了35场，联赛23场，杯赛5次出场，欧冠7次出场。
联赛的前半赛季经常打满全场，后半赛季经常在第75分钟左右被换下场。”
“上一场西甲联赛他打满全场了？”
“对，上一场巴萨和西班牙人的比赛比较焦灼，巴萨直到第77分钟才进球，进球之后马蒂诺开始换人，不过不知道为什么，他把内马尔、法布雷加斯和佩德罗换下去了，却没有选择换下哈维这员老将。”
佩莱格里尼点了点头，马蒂诺大概也知道哈维对于球队的重要性，所以选择把他留在场上吧！
但是这样使用一名34岁的老将，未免有点压榨过度了！
想到这里，佩莱格里尼已经想好了下半场的战术了。
上半场哨声响起，两队带着2：1的比分进入了更衣室。
这个比分对巴萨比较有利，巴萨的球员们脸上的表情都比较轻松。
曼城的球员对于这个比分也能接受，虽然落后一球，但是这毕竟是在巴萨的主场，落后是很正常的事情。
再说了，不是还有45分钟的时间吗？
……
更衣室内，佩莱格里尼拿出战术板，准备给球员们讲解下半场的战术安排。
在开始讲解之前，智利人向球员们问了一个问题：
“跟巴萨踢了半场，你们觉得巴萨的实力如何？”
曼城的球员听到这个问题纷纷发表自己的感想。
“很强，压迫感很足！”
“他们的传控确实厉害，我们的控球率恐怕不足30%吧？”
“没办法，根本拿不住球啊，还没接球呢，对方的球员就像疯狗一样冲了上来，多带几秒球就丢了，传球的时候传球路线上也经常有对方的球员在扫荡，一不小心就传丢了！”
见队员们说到点子上了，佩莱格里尼笑着拍了拍手，叫停了众人的讨论：
“看来大家的感触都很深！”
佩莱格里尼看向了林全，问道：“林，你累吗？”
他看到林全在攻防两端都非常拼命，所以下意识的认为林全的体能消耗很大，应该会很累才对。
但是让佩莱格里尼选意外的是，林全听到他的问题后摇了摇头，开口道：“还好，我不累！”
呃……
不累？
上半场你跑动距离最多，进攻的时候不惜体力的冲刺跑，防守的时候又积极的回撤到禁区前沿参加防守。
这样都不累的吗？
佩莱格里尼一时间有些错愕：“好，好，不累就好，下半场球队的进攻还得依靠你，你注意节省点体力，留着反击用！”
林全的回答让佩莱格里尼都有点不自信了，好在随后他开口又问了几个人，大家的回答都是感觉很累。
身体累是一方面，主要是精神也很疲惫。
面对巴萨的这种传控踢法，曼城的球员必须时刻打起十二分的精神，不敢有任何的松懈。
长时间保持这样的专注度，当然会感到精神疲惫了。
“如果我告诉你们，你们累，对面的巴萨更累，你们相信吗？”
球员们纷纷摇头，他们只看到巴萨球员在不停的倒脚，这能有多大的消耗？
“不相信吗？那我们下半场试一试就知道了！”
佩莱格里尼没有试图去说服球员，而是将自己下半场的战术讲解了一遍。
下半场比赛开始后，巴萨很快就发现了曼城的不同。
他们发现曼城踢的更加主动，球员们更加积极的在己方半场和巴萨进行反抢。
这种逼抢巴萨也不是没遇到过，所以一开始的时候并不在意。
但是随着曼城的球员在场上的几次犯规，他们开始意识到事情有些不对劲了。
“巴萨的球权，哈维持球，亚亚图雷上前拦截，德布劳内也靠了过来，哈维遭到了曼城的逼抢！”
不只是巴萨上下意识到了不对劲，解说席上，解说嘉宾们也发现了曼城的意图。
“从下半场开始后，曼城似乎增加了对哈维的逼抢力度，只要哈维拿球，就必定会有曼城的球员第一时间上抢，这让哈维很
难获得空间去组织进攻。”
哈维是巴萨的中场核心和球队大脑，没有了他的指挥调度之后，巴萨的进攻打的没有上半场那么顺畅了。
而且由于哈维的位置关系，一旦他这里丢球的话，曼城就会立刻形成有威胁的进攻。
这样的进攻在上半场出现的次数很少，但是下半场开始了不到10分钟，曼城就已经打了两次了。
若不是后卫和门将的表现出色，曼城此时说不定已经扳平比分了。
哈维经验丰富，意识到对方的意图之后，减少了接球的次数，不给对方断球打反击的机会。
只是这样一来，等于是杀敌一千自损八百。
曼城固然没办法从他身上打开突破口了，可是巴萨少了哈维的组织调度之后，他们的进攻威胁下降了一大截。
而且，曼城下半场的反抢力度是全面提升，并不是说哈维将组织工作让给了法布雷加斯和伊涅斯塔他们就不抢了。
法布雷加斯和小白持球的时候，曼城的球员一样会对他们进行逼抢。
可惜曼城队内少一个扫荡型的后腰，如果费尔南迪尼奥在场的话，以他的扫荡范围，曼城执行反抢的效率会大大提升。
第57分钟，曼城后场反抢成功，克罗斯拿球之后第一时间把球交给了边路的大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦知道巴萨的这些人逼抢的速度有多快，所以他不敢带球，马上把球传给了德布劳内。
德布劳内也不敢多拿，迅速的把球传给了林全。
球来到林全的脚下，基本上已经摆脱了巴萨大部分的防守球员了。
趁着巴萨的边后卫助攻上去还没回来，林全迅速的沿着边路带球疾走。
阿圭罗、大卫席尔瓦、德布劳内等球员也都在以最快的速度向巴萨的禁区冲刺。
曼城的反击声势浩大，让诺坎普的球迷们坐不住了。
这一幕怎么跟上半场丢球的那次那么像啊！
布斯克茨有些犹豫，不知道该去限制林全还是继续跟着阿圭罗。
看了一眼小法和皮克的位置，布教授算了一下时间，果断舍弃了阿圭罗，选择去拦截林全。
虽然林全在边路，但是布斯克茨却还是认为他的威胁最大。
因为如果不管他的话，他可以带球内切射门。
布斯克茨很快出现在了林全的面前，他已经在心中计算过了。
自己只要稍微能迟滞一下林全的推进，拖到边后卫阿尔巴回到自己的防守位置，那就能够化解这一次的危险了。
再一次面对林全，布斯克茨仍旧选择退后防守的办法。
林，就让我用你的办法来打败你吧！
布斯克茨信心十足，他觉得自己这一次有至少八成的把握能够拦下林全。
林全似乎并不知道布斯克茨的打算，他看样子打算采用和上一次一样的方式过掉布斯克茨。
就是现在！
布斯克茨在林全完成突破的瞬间迅速转
身，卡住林全内切的位置，紧紧的靠着他，以此来破坏林全的带球节奏，逼他停下来。
这一招果然奏效，林全成功的被逼停了！
我终于防住林了！
布斯克茨激动的想要落泪，对方既然已经停了下来，那这一次的快攻就打不成了，等到队友们陆续落位之后，就能展开反抢把球权抢回来了。
等等，球呢？
布斯克茨愕然发现，足球不知道在什么时候已经从林全的脚下消失了。
他猛然回头，却发现足球不知道在什么时候被林全传到了中路，交到了阿圭罗的脚下。
皮克咬牙冲向了阿圭罗，然而阿圭罗在他冲过来的时候，把球分边交到了大卫席尔瓦的脚下。
大卫席尔瓦一脚铲射，将球送进了球门，曼城在客场将比分改写为了2:2！
沉默，死一般的沉默。
在大卫席尔瓦进球之后，诺坎普陷入了长达十几秒的死寂。
巴萨的球迷无法接受球队在自家主场被对手逆转，他们渴望的是一场酣畅淋漓的胜利。
但怎么会变成这样？
沉默之后，紧接着爆发的是更为猛烈的愤怒。
山呼海啸般的嘘声再一次飞进了球场，朝着正在庆祝进球的曼城球员飞去。
靠近球场的观众甚至朝着正在庆祝的曼城球员扔起了各种杂物，包括打火机、硬币之类的东西。
这个时候，失望和愤怒已经冲昏了他们的脑袋，哪怕曼城和他们没什么仇怨，他们也把怒气撒在了曼城球员身上了。
愤怒的不只是巴萨的球迷，还有场上这11名球员！
我们是宇宙战队巴萨，是欧洲最顶级的豪门！
我们手握4座欧冠冠军！
这里是诺坎普，是我们神圣的主场，容不得任何人在这里撒野！
重新开球后，他们发起了开场以来最为猛烈的反扑。
巴萨的球员在前场疯狂的跑动，疯狂的逼抢，哪怕是犯规也在所不惜。
在短短十分钟之内，巴萨就因为拼抢的动作幅度太大，让伊涅斯塔和阿尔巴各自领到了一张黄宝石卡片！
而为了阻止对方的进攻，曼城的球员也吃到了两张黄牌。
吃牌的分别是科拉罗夫和萨巴莱塔。
这两张黄牌对于曼城而言非常不利，他们的后防线现在三人身上有黄牌。
这导致他们在防守的时候必须要小心谨慎，否则的话一不小心吃到红牌不仅这一场要以少打多，下一场还要面临停赛惩罚！
看到曼城的防守球员身上都有黄牌，梅西增加了突破的次数。
第63分钟，梅西带球突入禁区，在孔帕尼的封堵之下扣了一下球，晃开空间之后瞄准球门的死角进行了一脚吊射。
这球终于越过了乔哈特的十指关，却听见嘭的一声，被立柱拒之门外。
现场的球迷发出了一声叹息，连自家的立柱都背叛了球队吗？
然而这次进攻还没结束，被立柱弹回来的
球被伊涅斯塔得到，此时球门已经空了，乔哈特还没从地上爬起来，这球几乎是百分之百必进之球。
然而，伊涅斯塔的补射被却被倒地放铲的德米凯利斯在门线上挡了出来。
足球滚出了底线，后者也重重的撞在了立柱上。
伊涅斯塔抱住了自己的头，简直难以置信！
这一球都能被挡出去的吗？
他在完成补射后，双手都已经举了起来准备庆祝了。
然而德米凯利斯的解围，让他的庆祝动作变成了懊恼和悔恨。
曼城的队友们纷纷跑了过去，跟完成了关键解围的德米凯利斯拥抱。
这球多亏了德米凯利斯奋不顾身的解围，否则的话，曼城又要落后了。
“马丁大哥，你没事吧？”
林全关心的询问了一句，他刚刚看到德米凯利斯撞到了立柱，恐怕受了伤。
德米凯利斯已经34岁了，这种年龄的老球员，最怕的就是伤病了。
年轻人身体好，恢复能力强，受一次伤可能养几个月就好了。
但是对于他们这些状态下滑，正在走下坡路的老将而言，一次重大伤病极有可能导致他们退役。
“没事，放心吧，我要是坚持不住会自己申请换人的！”
德米凯利斯拍了拍林全的肩膀，笑着对他说道。
见对方说的这么肯定，林全也放下心来，回到自己的位置准备防守巴萨的角球了。
伊涅斯塔站在了角球区，看了一眼双方球员的站位之后，把球罚向了后点。
巴萨的高点不多，除了门将之外，身高最高的就是皮克了。
伊涅斯塔的这一球就是去找皮克的。
皮克在队友罚球的时候就开始往后点跑，看到足球飞来了立刻高高跃起准备头球攻门。
然而在他之前，孔帕尼也已经起跳，想要把球解围出去。
嘭的一声巨响，两人撞在了一起，双双倒地。

第252章 逆转战胜巴萨，带着胜利离开诺坎普
！
现场一片哗然，双方的球迷都忍不住担心了起来，一个个踮起脚尖朝着场上看去。
两人都受了重伤，皮克的伤势更严重一些，他倒在地上直接失去了意识，孔帕尼头上有明显的血迹，挣扎着想要站起来，却有点站不稳。
主裁判迅速的喊来队医上场治疗，巴萨的队医用手电筒看了一眼皮克的瞳孔，大声的在他耳边呼唤了几声没有反应之后，表情严肃的让人叫来了救护车，把皮克转移到了救护车上立刻送出了球场，准备把他送往大型医院接受治疗。
这一意外的变故出乎了现场所有人的预料，看到队友受了重伤被救护车送走，巴萨的球员们心有戚戚，心态难免会受到影响。
皮克的受伤让巴萨球迷担心不已，现场镜头给到了来到诺坎普观战的西班牙国家队的主帅博斯克。
博斯克的表情看起来非常严肃，世界杯马上就要开始了，皮克是西班牙的主力中后卫。
他受伤了，对西班牙而言也是一个重大的打击。
巴萨迅速的做出了换人调整，换上了马克·巴尔特拉，取代受伤无法出战的皮克。
佩莱格里尼也准备换人，孔帕尼被诊断为脑震荡，队医认为他不适合继续出战。
但是孔帕尼在场边稍微休息了一下之后，表示自己还能坚持！
这么重要的比赛，他身为队长，可不想临阵脱逃。
“文森特，你确定还要坚持吗？”
佩莱格里尼再一次向对方确认，和巴萨的比赛并不是一场定胜负。
即便是这一场输了，他们回到主场之后还有机会。
可如果孔帕尼带伤上阵，加重了自己的伤势的话，那下一场的比赛他很可能就赶不上了。
“是的，教练，我不想带着遗憾返回曼彻斯特！”
孔帕尼的态度很坚决，他担心自己下场球队会输球。
“队长，你就安心休息吧，有我们在，绝对不会让你的努力白费的！”
就在这时，林全等人出现在了场边，劝阻了孔帕尼。
“队长，你是不相信我们吗？”
德布劳内见孔帕尼还在犹豫，一句灵魂拷问让孔帕尼彻底闭嘴了。
孔帕尼如果再坚持的话，那就是对队友的不信任了。
所以在听到德布劳内的话之后，他终于不再坚持了。
林全给德布劳内竖起了大拇指，果然还是比利时人知道如何劝说比利时人！
曼城换上了莱斯科特，替下受伤的孔帕尼。
比赛继续进行，皮克的受伤让双方的球员都有所忌惮，身体对抗没有之前那么激烈了。
双方降低了身体对抗的强度和犯规的次数，这对于技术性球员而言是个好消息，比如说巴萨的梅西和内马尔等人。
看到科拉罗夫身上背了一张黄牌，巴萨特地加强了对曼城左路的进攻。
有了队友的支援，内马尔
在场上表现逐渐活跃了起来。
第71分钟，内马尔用一次华丽的过人，戏耍了曼城的左后卫科拉罗夫，突入了禁区。
可惜不等他射门，莱斯科特就把他脚下的球破坏出了底线。
巴萨开出战术角球，再次把球打到右侧，交到了内马尔的脚下。
意识到内马尔的威胁，克罗斯特地跑了过来协防。
然而内马尔像是在进行一场表演一样，在克罗斯和科拉罗夫两人的逼抢之下，他背对着球门用脚踩了一下球，躲过克罗斯的逼抢，往后拉了半步，再把球从右脚交到左脚，用左脚拨了一下球似乎是要往中路去。
这一下假动作骗过了科拉罗夫，后者不疑有他的往中路开始了移动。
然而内马尔又用左脚把球交到了右脚下，并且顺势转身。
这一系列动作在转瞬之间就完成了，流畅的像是在玩杂技一样。
曼城的两名防守球员已经全部失去了位置，内马尔前面一片坦途。
然而正当内马尔准备加速趟入禁区的时候，一道蓝色的身影从侧边扑了过来，一脚把他铲倒在地。
内马尔立刻向着禁区内跳水，还抱着自己的脚在地上打滚。
铲球之后，林全也没走，就站在一边看着内马尔在地上打滚。
他下脚铲球的时候收了脚的，绝对不至于踢伤内马尔，这家伙明显是在演戏。
然而库佩尔斯却被内马尔的表演骗了，他的哨声第一时间就响了起来，跑过来向林全出示了黄牌，还判给了巴萨一个任意球。
林全对这个判罚没什么异议，他就是奔着犯规去的。
内马尔虽然存在表演的成分，但是林全的脚确实踢到他了。
刚才如果让内马尔突入禁区的话，这就是个很危险的单刀了。
巴萨的球员纷纷冲了上来，他们倒是没有来围堵林全，而是向主裁判抗议，认为这应该是个点球。
库佩尔斯没有理会巴萨球员们的抗议，他坚持了自己的判罚，虽然内马尔虽然倒在了禁区，但他看的很清楚，林全的犯规是在禁区外发生的，所以这不是点球。
巴萨抗议无果，也放弃了继续围着裁判，毕竟这位裁判的执法尺度大家都是有目共睹的，要是万一惹恼了他吃到了黄牌的话，那就得不偿失了。
梅西站在了任意球面前，他看了一眼门将的位置，助跑之后直接起脚打门。
可惜这一脚没能越过人墙，球打在人墙上弹了出来。
后方的巴萨球员第一时间冲向了落点，但是有一个人比他们还快！
因为身高的原因，林全没有去排人墙，而是游荡在禁区外围看看能不能找到反击的机会。
现在，机会来了！
抢在哈维之前，林全接到了球。
他往左侧拨了一下球，人球分过，躲过了哈维的拦截。
阿圭罗和大卫席尔瓦等人看到林全抢到了球，纷纷开始朝着巴萨的半场发起冲
刺。
曼城的反击又来了！
“拦住他！”
马蒂诺在林全抢到球的瞬间，吓的从座位上弹了起来。
曼城今天的反击非常有威胁，利用这样的快速反击他们已经打进了两粒进球了。
要是这一次再让他们进了的话，那巴萨只怕是凶多吉少了！
布斯克斯一边快速的退防，一边开动脑筋思考起来如何防守才是最优解。
“跟我一起拦住林！”
他很快做出了选择，招呼了马斯切拉诺跟自己一起扑向了林全。
一对一防守他已经试过了，根本拦不住林全，所以这一次他干脆叫了一个帮手上来，一起包夹林全。
就算拦不下来，只要能延缓一下曼城的反击速度，为队友们落位防守争取时间，就算是成功了！
马斯切拉诺和布斯克斯的上抢，让巴萨的右侧边路彻底空了。
这倒不是他们的失误，而是边路球员对球门的威胁远不如中路大。
如果让林全从中路带球突破的话，那他可以直接起脚射门。
但如果逼他把球转移到边路去的话，那曼城的球员只能下底传中或者内切才能威胁到巴萨的球门。
而这会延长他们的进攻时间，让巴萨有更多的时间去组织防守。
而且，只要盯死了林全，不给他打最后一脚的机会，曼城其他球员的威胁会小很多。
看到马斯切拉诺和布斯克斯都扑向了自己，林全立刻猜到了他们的意图。
想逼自己传球，然后盯死自己不给自己接球和射门的机会吗？
巴萨的后防线上还有左边后卫阿尔巴和刚换上场没多久的中后卫巴尔特拉。
林全如果要传球的话，只能传给左边锋大卫席尔瓦，因为阿尔维斯之前助攻了上去，还没来得及回来，这一侧是空的。
如果自己真的把球传给席尔瓦的话，恐怕正中对方下怀吧！
以阿尔维斯的速度，他此刻就算是没追上席尔瓦，恐怕也相差不远。
就算阿尔维斯没追上他，在中路有布斯克斯、马斯切拉诺和巴尔特拉的情况下，他也无法内切射门，只剩下带球下底这一个选择。
要是大卫席尔瓦带球下底传中的话，禁区内巴萨至少有三名防守球员，而曼城只有两人，显然处于下风。
布斯克茨，这是你的选择吗？
如果，我不按照你预想的路去走的话，会怎么样呢？
林全没有试图去过掉他们，一对一过人的成功率很高，但是一对二，成功率会低很多。
这一次的反击机会非常宝贵，可能一整场都出现不了几次，要是万一自己过人失败的话，那这样的机会就白白浪费掉了。
林全选择了传球！
看到林全的选择，布斯克茨心中松了一口气！
果然还是传球了，那这一球应该就……什么？林居然回传了？
布斯克茨本以为林全会按照自己的推测，把球传给大卫席尔瓦，然而出乎他意料
的是，林全没有选择向前传球，而是把球回传。
这是放弃这次进攻了吗？
不，绝对不是的！
布斯克茨朝着林全传球的方向看去，只见接球的是一个有着一头金色头发，脸庞看上去有些青涩，有些腼腆的年轻球员。
对方身上的球衣号码是12，看到这个号码，布教授脑海中立刻闪过了对方的资料：
德布劳内，比利时人，出生于1991年，擅长传球助攻，曾是德甲助攻王，打破了德甲的助攻记录，是曼城在冬歇期花费2000万欧元引进的攻击型中场。
难道说，林全把球传给德布劳内，是打算靠德布劳内的传球洞穿巴萨的防线吗？
这怎么可能？
布斯克茨没有去拦截德布劳内，他把这份工作交给了队友，自己则继续盯着林全，并且有意识的封堵了林全的接球线路。
林全没有去管布斯克茨，在自己在传球之后，迅速的沿着中路朝着巴萨的禁区杀去，他相信德布劳内一定有办法把球送到自己脚下！
原因很简单，因为他的名字叫做德布劳内！
这个时候的丁丁虽然还不是后世那个大杀四方的世界第一中场，但是林全知道他欠缺的只是经验，而不是能力。
因为上半赛季在切尔西坐了半个赛季的冷板凳，使得外界对于他的实力普遍有些低估，不知道丁丁的传球到底有多么恐怖。
所以看到场上出现的这幅画面，大家都感到很疑惑。
林全陷入了马斯切拉诺和布斯克茨的包围之中，正前方还有巴尔特拉的拦截。
他对陷入巴萨球员的包夹之中了，这球还能传过去吗？
“哎呀，林全这一球的选择值得商榷，传给左边的大卫席尔瓦似乎是更好的选择！”
“没错，如果林全传给席尔瓦的话，大卫席尔瓦就可以带球下底，中路的林全和阿圭罗也能形成了双鬼拍门之势。
到时候大卫席尔瓦把球传到中路，两人都有射门的机会，但是他把球回传给了德布劳内，德布劳内这个时候再传给席尔瓦的话，就浪费太多时间，巴萨那边的防守肯定已经落位了！”
“是的，这个时候曼城的进攻想要完成的话，只能寄希望于德布劳内把球送到林全或者阿圭罗的脚下，可是在巴萨三名防守球员的拦截之下，这种传球，恐怕只有上帝才能完成了！”
解说席上，看到林全的这个选择字后，贺伟和徐阳两人都有些惋惜。
这球没有处理好，有点可惜了这一次的反击机会了。
巴萨的球迷们看到林全回传了，一个个都松了一口气。
刚刚曼城的球员大举进攻的时候，那架势着实把他们吓了一跳！
还好，对方的进攻威胁被化解掉了，接下来该轮到巴萨展开进攻了。
场边，马蒂诺轻轻的拍了拍自己的胸口。
还好队内有布斯克茨这样的定海神针，要不
是他做出了最正确的选择的话，这一次还真的是挺危险的。
虽然林全和阿圭罗此时已经跑到了巴萨禁区前沿了，但是越靠近禁区，他们的威胁反而越小，因为活动空间小了！
放弃吧，你们的这次进攻是无法打穿我们的防线的！
巴萨球员和球迷们心中大定，甚至都开始忍不住嘲讽了起来。
然而，林全却似乎还没有放弃，他不仅没有减速，反而继续加速往前冲。
就是现在！
林全虽然没有回头看，但是他确定，德布劳内会在这一刻传球！
果不其然，就在所有人都不看好曼城的这次反击的时候，德布劳内传球了。
“呵呵，布斯克茨已经占据了有利位置，这球怎么可能交到林全的脚下？”
“曼城这是在把球送给我们巴萨！”
“等我们拿到球权之后，就可以立刻发起反击！”
“嘿嘿，曼城的球员都冲了出来，他们的后防线空虚了不少，这个时候打快速反击的话，那简直是一打一个准！”
有梅西和内马尔在，巴萨并不是只擅长阵地战，他们同样可以打出速度极快的反击。
巴萨的球迷心中已经开始幻想，梅西拿球之后过五关斩六将，一路突入禁区，把球送进曼城球门的场景了！
然而，他们很快就笑不出来了！
因为德布劳内传出去的球，居然贴着草坪完成了转弯，绕开了布斯克茨的拦截，不偏不倚的正好来到了林全的面前！
这，这真的可能吗？
巴萨的球迷一个个吓得面无人色，目瞪口呆的看着球场。
而曼城的球迷则激动的互相拥抱！
来了，德布劳内标志性的45度斜传中！
林全轻松的接到了球，晃过了巴尔特拉再过掉出击的门将，将球送进了巴萨的球门。
曼城在客场逆转了巴萨！
进球后林全一边指着德布劳内，一边冲向了对方。
德布劳内笑着张开了手臂，等待着跟林全拥抱庆祝。
却不曾想林全高高跃起，跳到了他的身上。
德布劳内猝不及防，一下子就被压倒在了地上，两人都倒在了草坪上！
“传的好啊丁丁！”
“嘿嘿，我也是这么觉得的！”
两人只来得及说了两句话，就被蜂拥而来的队友们包围。
曼城的球员一个个都激动坏了，怪叫着扑了上来，压在两人的身上疯狂的庆祝了起来！
如果说开场的那一粒进球只是对他们士气的一种提振的话，那么现在，当比赛进行到第75分钟的时候，林全的这一粒进球让他们看到了胜利的曙光。
算上伤停补时，比赛最多还剩下20分钟，只要他们守住这最后二十分钟，他们就能昂首挺胸的带着胜利离开诺坎普！
替补席上，曼城的教练组和替补们，在林全进球的那一瞬间，也全都沸腾了起来。
佩莱格里尼激动的攥紧拳头挥舞起来，随后逐个跟自
己身边的同事们拥抱庆祝。
因为太过激动，他甚至把第四官员都当成了曼城的工作人员，差一点要和对方拥抱了。
而反观巴萨这边，在林全将球打进的那一刻，包括马蒂诺在内，替补席上的所有人都陷入到了沉默之中。
又落后了！
巴萨在自己的主场居然再一次落后于赛前被他们瞧不起的曼城！
什么豪门，什么底蕴，在这一刻全都是浮云！
对方既没有底蕴也不是豪门，不一样要战胜他们了吗？
这个结果让他们无法接受！
“佩德罗，去热身！”
马蒂诺准备换人了，最后这20分钟，巴萨必须要抓紧时间进攻。
无论如何，他都要守住自己的主场！
重新开球后，巴萨再一次对曼城发动了猛攻。
然而，已经打出了气势的曼城，这个时候丝毫不怵对方。
他们用积极的跑动，顽强的防守，一次次化解了对方的进攻。
甚至在完成断球后，还打出了几次反击。
第82分钟，曼城再次断球，眼看着曼城那雷霆般的反击又要来临了，吸取了经验教训的巴萨，第一时间选择了犯规。
林全刚刚接球就被小法在中路放倒，库尔佩斯随即向小法出示了黄牌。
这是本场比赛的第8张黄牌，库尔佩斯不愧是卡牌大师，果然很喜欢发牌。
林全也没在意，被队友拉起来之后，拍了拍屁股跑向前场。
德布劳内开出任意球，他把球交给克罗斯，克罗斯大范围的转移到边路，曼城的球员在巴萨的半场组织进攻。
巴萨的球员似乎有些没有体力了，他们很想像之前那样逼抢，但是却明显感觉到脚步非常沉重，跑不动了！
看到这个结果，佩莱格里尼心中彻底放下心来。
巴萨的体能状况果然存在隐患，他们在联赛中没有领先优势，不敢放弃任何一场联赛。
在曼城到访之前，他们刚刚踢完一场巴塞罗那德比，还没来得及休息就遇到了曼城。
而曼城提前好几天来到巴塞罗那，他们养精蓄锐多时，体能正处于顶峰。
虽然之前被巴萨的传控搞得很狼狈，体能消耗不小。
但传控足球也需要不断的进行高压逼抢，体能消耗同样也很大。
此时，两队的体能状况差不多，曼城这边甚至更好一些。
这种情况下，巴萨已然无法像之前那样高位逼抢了。
没有了逼抢，他们的传控自然打不出来。
场上，曼城的球员也感觉到了这一点。
巴萨想在一回合结束掉比赛的悬念，曼城也想。
所以他们抓住对方体能下降的弱点，开始对巴萨发起猛攻！
曼城强大的并不是防守，而是进攻！
一旦他们放开手脚全力进攻，即便是巴萨，也要在他们的进攻火力之下颤抖。
比赛尾声阶段，曼城的进攻越打越流畅。
球员们的传切、跑位完全不逊色上半场的那支巴萨，这让诺坎普的球迷们有些仿佛：好像身穿蓝色球衣的那支球队才是巴萨！
在曼城强大的进攻火力威胁下，巴萨只能被迫防守。
刚换上场的佩德罗没有起到任何效果，不得不收缩回禁区当一个防守球员用。
比赛最后阶段，场上出现了曼城围攻巴萨球门的盛况。
只可惜，他们的运气稍微差了点，伤停补时阶段，林全的射门被横梁拒之门外，错失了在诺坎普上演帽子戏法的机会。
最终，全场比赛结束，曼城凭借着林全和大卫席尔瓦的进球，在客场3：2逆转战胜了强大的巴萨，昂首挺胸的带着胜利离开了诺坎普。
在两回合的较量中，手握1个净胜球和3个客场进球的曼城，显然已经占得了先机！

第253章 登顶欧冠射手榜，曼城距离冠军只差
2场比赛！
《诺坎普沦陷！》
《曼城3:2逆转战胜巴萨，巴萨或将无缘四强！》
《林全手刃旧主，梅开二度带领球队征服诺坎普！》
《传控足球的末路？瓜式传控足球是否应该落幕？》
曼城在客场战胜巴萨的消息，在比赛结束的那一瞬间，立刻以病毒式的传播速度，在线上线下扩散开来。
外界在赛前普遍都认为是巴萨占据优势，然而最终的结果出乎了他们的意料。
巴萨全场控球率高达71%，射门21次射正7次，却只打入2球。
曼城展现了极高的效率，他们只有12脚射门5次射正，却斩获了3粒进球。
曼城的射门次数只有巴萨的一半，这12脚射门中至少有6次都是在比赛第85分钟以后，他们围攻巴萨球门的时候打的。
也就是说，曼城打进3球，仅仅只用了6次射门！
这恐怖的进球效率，恐怕能冠绝整个五大联赛了！
这场比赛，曼城赢的并不轻松。
在诺坎普，两队全场犯规总数高达48次，主裁判一共出示了8张黄牌，光曼城就拿到5张。
比赛激烈到双方都有球员受伤离场，这是一场刺刀见红的苦战。
赛后的媒体评论中，各大媒体普遍都给了曼城极高的评价。
《世界报》：“这是一场精彩的对局，曼城在客场顶住了压力，用高效的反击战术击倒了强大的巴萨，林全毫无疑问是场上的最佳球员。”
《每日体育报》：内马尔的进球曾一度让巴萨看到了获胜的希望，但是曼城的十号用两次反击，将巴萨推下了地狱。”
身为巴萨的喉舌，在报道这场比赛新闻的时候，他们也没忘记向巴萨俱乐部提出一些建议：
“或许巴萨应该考虑一下，将精力集中投入到某项比赛中，否则的话，继续这样三线作战，他们很可能颗粒无收。”
《世界体育报》：“曼城在比赛中展现了极为顽强的战斗精神，巴萨本有希望在上半场拿下比赛，但是林全对梅西的防守，让巴萨的进攻火力打了折扣。
也许我们应该支持巴托梅乌的提议，是时候将林这个拉玛西亚的瑰宝带回诺坎普了！”
相较于两个巴萨喉舌的报道，皇马喉舌的报道就要尖锐许多了。
《马卡报》：“林全的存在让梅西感到苦涩，曼城的核心主导了这一场胜利。
马蒂诺的愚蠢葬送了巴萨的好局，老迈的哈维显然支撑不了一整场这样高强度的比赛。
在这里我们要恭喜曼城，他们即将创造队史记录的踏入四强，下周伊蒂哈德球场的比赛不过只是宣判巴萨的死刑而已！”
《阿斯报》：“只要有林在，曼城便不可摧毁。”
相较于马卡报，阿斯报的报道少了一些对巴萨的嘲讽，多了一些对林全的称赞
究其原因，大概是因为皇马依旧对林全抱有极大的兴趣吧！
赛后的新闻发布会上，面对记者们的提问，马蒂诺也不得不承认：
“毫无疑问，林是世界上最优秀的球员之一。”
一名来自英国的记者提问道：“马蒂诺教练，如果巴萨没能晋级四强的话，对于巴萨和您来说，这算是失败吗？”
马蒂诺点了点头：“没能晋级半决赛的话是不是失败？当然是的，如果我的球队被淘汰，那我将会向俱乐部递交辞呈。”
马蒂诺的话让现场的记者们感到很惊讶，他和巴萨的合同还有一年多的时间，在合同没有到期的情况下，他居然要主动辞职？
“所以，为了保住我的饭碗，我会带领球队在伊蒂哈德球场完成逆转！”
马蒂诺的勇气可嘉，但是您这话说的，就不怕风大闪了舌头吗？
在你们自己的主场都没能拿下曼城，到了曼城的主场想要战胜对方，而且打进至少3个球或者净胜2个球，这难度可不是一般的高！
佩莱格里尼姗姗来迟，和愁眉不展的马蒂诺相比，智利人脸上的表情显得非常愉悦。
他狠狠的表扬了球队一通，尤其是重点表扬了林全和德布劳内。
“林的表现并不令我感到意外，他一直都是这样一名现象级的球员，只要他在场上，总能给你带来惊喜！”
“德布劳内的表现非常出色，他的那一脚传球为球队取胜做出了巨大的贡献，我很看好他在曼城的未来！”
“3:2的比分并不是一个非常保险的分数，你知道，我们面对的是强大的巴塞罗那，如果我们因为一时的领先就沾沾自喜的话，那么等待着我们的很可能是一场悲剧。”
“我的球队会在伊蒂哈德球场严阵以待，我们将力争在第二回合出线。”
有了一次成功战胜巴萨的经验之后，智利人心中对巴萨的恐惧消散了不少。
林全没有出席新闻发布会，比赛结束之后，他跟队友一起来到了医院。
孔帕尼被送到了医院做了核磁共振检查，初步判断为轻度脑震荡，需要休息2-3周。
如此一来，他也就确定无法赶上下一场主场对阵巴萨的比赛了。
跟孔帕尼比起来，皮克要惨得多。
他被诊断为颅脑损伤，需要留院观察和治疗，缺席比赛的时间可能长达3个月之久。
倒霉的皮克不仅赶不上下一场欧冠，甚至连今年的世界杯都不一定赶得上了。
……
就在曼城攻陷诺坎普之际，其他几场比赛的结果也传了过来。
曼联坐镇主场被十人拜仁逆转逼平，不仅没拿到胜利还送给了对方一粒客场进球。
这个结果对于曼联而言非常难受，下一场他们做客安联球场恐怕凶多吉少。
不过拜仁的中场大将施魏因施泰格在比赛中吃到红牌被罚出场，也为下一场的比赛增添了一些变
数。
在克罗斯走了之后，瓜迪奥拉非常倚重小猪，现在小猪红牌停赛，下一场拜仁在中场位置该如何调整，成了决定比赛走势的关键的因素。
在王子公园球场，巴黎圣日耳曼跟皇马打成了3:3平。
伊布和C罗分别取得进球，皇马三度领先，又三度被逼平。
虽然没能在客场带走一场胜利，但是手握三个客场进球，这个结果皇马自然是能够接受的。
对于大巴黎而言，下一场做客伯纳乌，他们不赢球就必定被淘汰，所以只能背水一战了。
相较于前面三场比赛，多特蒙德和马竞的比赛要寡淡的多。
多特蒙德在主场狂攻了几乎一整场，但是面对马竞固若金汤的防线，他们愣是一粒球都没打进。
这场比赛，表现最佳的球员毫无疑问是马竞的门将库尔图瓦，如果不是他用神勇的表现一次次的化解了危机的话。
马竞肯定被多特的狂暴攻势给带走了！
赛后，多特蒙德的主教练克洛普倒是和西蒙尼惺惺相惜，两人都很钦佩对方的执教能力。
虽然两人的风格差别很大，一个推崇进攻，一个推崇防守。
但是能带领一支阵容相对比较平民的球队走到这种高度，两人的执教能力自然不容小觑。
不过这个结果对于马竞而言稍微有一点优势，下一场来到马竞的主场，多特蒙德要攻破对方的球门，难度会进一步的提高。
不过好消息是，多特蒙德在联赛中被拜仁甩开了23分，无力去争夺联赛冠军，他们可以将更多精力放在欧冠上。
而马竞和巴萨一样，都处在西甲联赛争冠的冲刺阶段，必然要被联赛极大的消耗精力和状态。
这或许能为多特蒙德提供一定的胜算！
欧冠四分之一决赛第一回合的比赛结束之后，菠菜公司立刻调整了几支球队的夺冠赔率。
皇马的赔率排在第一，成为了本赛季欧冠的头号热门。
瓜迪奥拉的拜仁排名第二，不过赔率和皇马比要差了不少，克罗斯的离队让外界并不是那么看好他们卫冕欧冠。
原本排在第三的巴萨这一场比赛踢完之后，赔率直线下滑，已经下降到了第五名。
而曼城则首次进入到前三名，排在皇马和拜仁这两大夺冠热门之后。
在他们后面依次是马竞、多特蒙德、巴萨、大巴黎和曼联。
虽然大巴黎和曼联都收获的是平局，但是从赔率上来看，外界却都默认他们已经被淘汰出局了。
谁叫他们倒霉，遇到了夺冠赔率前二的大热门呢？
第一轮的比赛结束之后，欧冠的射手榜也随即进行了更新。
在诺坎普完成梅开二度的林全，首次登顶射手榜！
目前他的总进球数是14球，C罗和他的进球数相同，两人并列第一。
虽然只是并列第一，但却是林全首次登顶，意义非凡。
“林皇真的太厉
害了，第一次参加欧冠，就一不小心拿了个欧冠金靴！”
“林皇的进球中，点球次数更少，含金量更足。”
“林皇确实厉害，不欧冠还有4场比赛，在所有比赛结束之前，射手榜的排名并不是固定的，现在高兴还太早了！”
”确实，林皇就算成功的闯过了巴萨这一关，下一场要是倒霉遇到了皇马，那感觉还是很难踢！”
“万一运气好遇到了拜仁呢？”
“呵呵，那就期待林皇带着曼城杀进决赛吧！”
……
在返回曼彻斯特之前，林全接到了瓜迪奥拉的电话。
“小子，在诺坎普进球的感觉如何？”
“还不错，怎么了，你心疼自己的老东家了？”
瓜迪奥拉曾经身披红蓝战袍为巴萨效力了十几个赛季，退役后又作为教练执教过巴萨四年。
他对巴萨的感情，远比林全对巴萨的感情要深。
看到林全在诺坎普进球，瓜迪奥拉心情很矛盾。
他既替林全感到高兴甚至是骄傲，又有点难过，毕竟林全攻破的曾经是自己竭力保护过的球门。
“巴萨已经容不下我了，心疼又有什么用？”
这话说的，怎么感觉像是被渣男甩了之后，满肚子怨气的怨妇呢？
“好吧，那你打电话是干什么？我马上要登机了，没事的话我先挂了！”
“臭小子，跟你老爸聊会儿都不行吗？”
“行行行，您老想聊什么，我陪您聊！”
瓜迪奥拉斟酌了一下语气，开口说道：“拉波尔塔找到了我，表示他会参加今年下半年的主席选举。”
“打住，您该不会是想说，拉波尔塔参加竞选的承诺是把你请回诺坎普吧？”
“嗯，不过不止是我，他也希望能把你带回巴萨！”
“别，我对回到巴萨没兴趣，我劝你也别回去掺和，明眼人都看得出来巴萨阵容老化、战斗力下降，现在的皇马如日中天，马竞也异军突起，你要是回到巴萨，那局面可比当年艰难多了！”
巴萨的球迷之所以怀念瓜迪奥拉，是因为瓜迪奥拉执教巴萨的时候，为他们带来了无数的荣誉。
要是瓜迪奥拉真的回到了巴萨，却没办法带领巴萨走出困境的话，那么巴萨球迷心中对瓜迪奥拉的那些美好的印象只怕会迅速的破灭，到时候他恐怕不是巴萨的救世主，反而变成了背锅侠了。
“嗯，我明白。”
瓜迪奥拉的理智还是在线的，只是在感性和理性中，他有点摇摆不定。
林全的话成为了天平上最后一枚决定性的砝码，让他彻底打消了返回巴萨的念头了。
“好了老爸，我真的要登机了，不跟你聊了哈！”
“嗯，拜拜，一路顺风！”
“嘿嘿，忘了说了，恭喜你带领拜仁创造五大联赛新的历史记录，提前7轮夺得德甲冠军！”
林全说完之后便挂断了电话，瓜迪奥拉下意识的那句‘谢谢’
还没说出口，就听到了电话那边传来的盲音。
他苦笑着摇了摇头，这个电话打的，怎么感觉对方是老子，自己是儿子，有种被对方教育了的感觉？
……
返回曼彻斯特之后，曼城休息了两天。
4月5日，他们坐镇主场，以4:1的比分击败了南安普顿，巩固了自己的领先优势。
联赛还剩下五论，少赛一场的曼城领先利物浦7分。
而下一轮联赛，曼城将做客安菲尔德，迎来和利物浦的榜首大战。
上一次在伊蒂哈德球场，利物浦终结了曼城的主场全胜战绩，让曼城上下耿耿于怀。
这一次做客安菲尔德，曼城上下誓要一雪前耻。
只要他们能在直接对话中击败利物浦，那么他们的领先优势将扩大到10分，再踢一场就能提前3轮夺冠了。
也就是说，曼城距离自己的第二个英超冠军，只差2场比赛！
“唉，之前和阿斯顿维拉的比赛要是不延期的话，那我们说不定就领先10分了，那样的话下一场在安菲尔德战胜利物浦，就能在对方的主场捧起冠军奖杯了，光是想一想利物浦球员们的表情，就觉得爽翻了！”
“其实也还行吧，只要击败利物浦，下一场回到我们的主场，我们战胜西布罗姆维奇就能夺冠，主场夺冠气氛更好一些，毕竟能得到数万名球迷的欢呼声，而不是嘘声！”
在安菲尔德夺冠的话，曼城的球员必然会遭到红军球迷的狂嘘。
在对方的主场他们也不敢肆无忌惮的庆祝，万一惹怒了20年无冠的红军球迷，被对方冲进球场胖揍一顿，那就亏惨了！
“嗯，也有道理，那就在争取干掉利物浦，在我们自己的主场捧杯吧！”
“喔，干掉利物浦，主场捧杯！”
球员们纷纷起哄，玩闹了起来。
看得出来他们的精神状态非常放松，球队目前在三条战线上都高歌猛进。
联赛夺冠只是时间问题，欧冠杀进四强也只差一场比赛。
足总杯只需要再赢两场比赛，也能实现捧杯！
这赛季，曼城保底能拿两座冠军奖杯，要是运气好的话，甚至有可能拿到欧冠奖杯，达成三冠王的成就。
当然，这种可能性还是太低了，后面的欧冠对手一个比一个厉害，曼城要闯过这一关并不容易。
佩莱格里尼来到训练场，轻咳了一声，吸引了队员们的注意力之后，拿出了自己的战术本，开口道：
“上一次的比赛你们做的很好，我为你们感到骄傲！”
队员们知道他说的是和巴萨的比赛，一个个情不自禁的挺起了胸膛，心中都充满了骄傲。
“不过我们在比赛中还是犯下了不少的错误，这些错误需要及时改正，否则的话，下一场比赛很可能会被对手抓住失误，成为输球的危险因素。”
球员们打起了精神，认真的听了起来。
“传控足球的压迫力，你们已经感受过了，对吗？”
曼城的球员纷纷回想起了上一场比赛，他们在前三十分钟被巴萨死死压制的那种绝望感和无力感。
“你们有这种感觉很正常，因为其他球队在面对巴萨的时候，也是这种感觉。”
曼城的球员都有点迷糊，不知道佩莱格里尼到底要说什么。
“面对巴萨的时候，我希望你们不要紧张，紧张会加大精神和体力的消耗，让你们更快的消耗体力，更快的被对方消耗死，这个道理你们比我懂，对吗？”
球员们纷纷点头，大赛之前，球员们普遍都需要放松一下精神，尽量心情平和的上阵。
只是这种事情说起来容易，做起来难，对手都开始围攻你的球门了，你怎么可能不紧张呢？
“答案很简单，用进攻去威胁巴萨的球门，让巴萨的球员感到紧张就行了！”
佩莱格里尼迅速的在战术板上写写画画，安排好了下一场曼城对阵巴萨的战术。
“下一场比赛，我们这样踢！”
看到佩莱格里尼拿出来的战术，曼城的球员都惊疑不定。
这么复古的战术，面对巴萨这种顶级强队，真的能奏效吗？
求月票

第254章 曼城的秘密战术，惊掉众人下巴！
英超第33轮的比赛结束之后，马上又到了欧冠的比赛时间。
和曼城的选择一样，在踢完了和皇家贝蒂斯的比赛之后，巴萨全队提前2天来到了曼彻斯特备战。
他们借用了曼城的邻居曼联的训练基地，两队的训练基地挨在一起，距离只有几百米远。
为了避免泄露战术，佩莱格里尼选择封闭训练场，把球迷和外面的记者全都请了出去。
这一举动立刻引起了外界的猜测：
“曼城这是在憋大招吗？”
“应该是的，平时好像还从没见过他们封闭训练的，这似乎是第一次？”
“不知道佩莱格里尼准备了什么大招对付巴萨！”
对于曼城封闭训练的决定，蓝月亮的球迷是很支持的。
毕竟欧冠晋级优先，他们没办法到训练场观看球队训练并不要紧，只要能晋级欧冠四强，稍微忍耐那么几天也是没关系的。
当然了，要是佩莱格里尼一直这样封闭训练的话，那球迷们肯定就不干了！
对于英超的球迷而言，眼看着曼联凶多吉少，曼城或许会成为整个英超唯一的独苗。
这个时候他们自然也希望曼城能够主场战胜巴萨，为英超保留一个火种。
上个赛季，英超没有一支球队杀进八强，让英超在西甲和德甲面前有点抬不起头来。
这赛季，曼城和曼联闯入八强，算是稍稍的为他们挽回了一些尊严。
但是这还不够，他们如果能更进一步，闯入四强甚至杀进决赛的话，那才标志着英超的重新崛起！
英超最巅峰的时期，几乎每年都有英超球队闯入决赛，其中甚至还出现了曼联VS切尔西的英超内战。
但是去年，随着曼联等豪门的普遍衰落，英超的欧冠战绩进入了低谷期。
这赛季曼联顽疾缠身，切尔西锋无力问题严重，阿森纳传统爱掉链子，眼看着都指望不上了，他们便把希望全部都寄托在了曼城身上。
但是对于西班牙的媒体和巴萨的球迷而言，曼城这样搞，他们很不满意。
本来巴萨的球探准备混到训练场外刺探一下军情，但是来了之后傻眼了，对方封闭训练基地了。
这让他们刺探情报的意图落空了！
随队远征的西班牙媒体，抓住这一点开始攻击曼城，认为英超的准冠军是害怕了巴萨，否则的话为何要搞的这么大费周折？
一时间，曼城畏惧巴萨之类的新闻纷纷出现。
然而大部分都是西班牙媒体的报道，英国媒体这边对此选择了视而不见。
曼城也不会理会西班牙媒体的冷嘲热讽，是不是怕了巴萨，到了赛场上就知道了！
赛前的新闻发布会上，马蒂诺信心十足的表示，他已经找到了克制曼城的办法，这一场比赛，巴萨将带着胜利和晋级四强的名额离开曼彻斯特。
面对巴萨
主帅的吹牛皮，佩莱格里尼一边强忍着笑意，一边开口回答记者的提问道：
“嗯，我们是准备了一点新东西，至于到底是什么，呵呵，就请大家到赛场上去看吧！”
曼城主帅卖了个关子，没有直接揭晓记者们最关心的问题。
全世界都知道曼城进行了封闭性的训练，所以都想知道他们到底准备了一些什么东西，可偏偏对方就是不说，这让他们更加好奇了！
得知佩莱格里尼在赛前的新闻发布会上的话之后，巴萨主教练马蒂诺心中惊疑不定。
对方到底为巴萨准备了什么‘惊喜’？
越想越感到不安！
……
2014年4月10日，伊蒂哈德球场，欧冠四分之一决赛第二回合曼城主场对阵巴萨的比赛正在进行中。
距离比赛开始，已经过去10分钟了，场上的比分还是0:0，但是曼城的战术却令很多人惊掉了下巴！
“呃，我没看错吧？曼城在使用我们英超传统的长传冲吊战术对付巴萨？”
解说席上，看到曼城在开场后连续在后脚起大脚去找前面的前锋，天空体育的解说员安迪格雷瞪大了眼睛，十分惊讶。
“看起来确实是长传冲吊，这种战术现在在英超用的人都很少了，曼城为何要突然使用这种战术呢？”
马丁泰勒也搞不懂，长传冲吊在英超也只有那些排名中下游的球队使用，豪门是不屑于这种没有技术含量的战术的。
而且随着技术足球的扩散，目前就算是在英超中下游球队中，他们也开始走地面推进的路子，技战术含量越来越高，长传冲吊的战术越来越少了。
然而，曼城却一反常态，将这种复古的、没有技术含量的战术给捡起来了。
这是在干什么呢？
巴萨的主教练马蒂诺也在思考这个问题，这就是佩莱格里尼所说的秘密战术？
这就是曼城封闭训练了好几天准备的东西？
你不是在逗我吧？
上一场曼城的几次快速反击打的巴萨心惊肉跳，这一场比赛，为了限制曼城的这种反击，马蒂诺特地安排了球员去针对性的限制曼城的两个出球点——克罗斯和德布劳内。
上一场比赛，巴萨对这两人的了解还不深，没有针对性的限制他们，给了他们在后场的策动反击的机会。
而这一次，认识到两人的巨大作用之后，巴萨不会再忽略他们了。
然而，让马蒂诺没有想到的是，曼城居然改变了自己的战术。
他们不再由特定的球员策动反击，他们在后场断球之后，所有拿到球的球员都能策动反击，办法也很简单，瞄准前场球员所在的方向，大脚把球往巴萨半场踢就行了。
这场比赛，锋线上曼城没有让阿圭罗首发，而是选择让内格雷多这个具备站桩能力的高大中锋首发。
内格雷多身材高大，能站住位置给队友做球，
可以完美的充当支点把球摆渡给身后跟进的队友，让队友来完成最后的进攻任务。
比赛前十分钟，曼城已经发起了三次这样的反击了。
虽然想不明白曼城要干嘛，但是对方的战术没有奏效，这让马蒂诺决定按兵不动，先观察一下再说。
再一次拦下了曼城的反击，巴萨的后卫巴尔特拉不屑的看了一眼想要和自己抢球的内格雷多。
用这种简单的战术想要对付巴萨？
简直是做春秋大梦！
内格雷多也看到了对方不屑的眼神，他忍住了要冲对方竖中指的冲动，心中暗骂一声：
走着瞧，待会儿等我们打成功了，我看你还笑不笑的出来！
来到伊蒂哈德球场的曼城球迷虽然不知道球队为什么要选择这种战术，但是每一次球队向前开大脚，他们都会大声欢呼起来。
这才是纯正的英国足球，就他妈的应该这么踢！
他们觉得巴萨踢的花里胡哨的，几十次倒脚都没有一次射门，看的人昏昏欲睡。
然而，当曼城打出像巴萨那样精彩的传切配合的时候，他们叫好的声音更大了！
瞧着没，咱曼城也能玩这种顶级豪门才能玩的花活了，我大曼城果然是最棒的！
嗯，就是这么双标！
……
第17分钟，曼城再次获得了一次反击的机会。
不同于之前三次进攻，这一次完成传球的是克罗斯。
德国人一脚精准的长传，找到了正在快速飞奔中的林全。
克罗斯的传球能力确实要比曼城后场的其他人高出一大截，他的传球不仅传的准，而且力度给的也恰到好处。
林全很轻易的在边路拿到了球，他一边快速带球杀向巴萨的禁区，一边观察了一下队友的跑位。
为了确保防线的稳固，曼城在反击的时候不会投入太多兵力，只由前场的四人组来完成进攻。
此时，前场这四人中，只有内格雷多跑到了林全的前面。
但是他身边跟着巴尔特拉，身后还有回追的布斯克茨等人，直接传球给他很容易被拦截。
看到这里，林全放弃了传给内格雷多的想法。
他自己带着球朝着巴萨的禁区杀了过去！
阿尔巴本来看到足球的落点是准备冲上去抢球的，但是林全的动作比他更快，提前一步拿到了球。
阿尔巴顿时如临大敌，他知道林全的过人很厉害，所以不敢上抢，也不敢靠的太近，拼命的封堵林全内切的线路，把边路让出来，打算逼他走边路，远离巴萨的球门。
这一招在面对一般的边锋的时候可能会奏效，但是遇到了像林全这种喜欢内切射门的球员就不是那么管用了。
林全在快速移动中连续向左侧拨球，横向朝着中路移动。
阿尔巴努力的试图跟上林全，但是很快，他就感觉自己跟不上对方的速度，再这样下去就要被对方拉开突破空间了。
无奈之下
，阿尔巴只能殊死一搏，伸脚去拦截
林全等的就是这一下，见他出脚，便迅速的使用一个快到极致的油炸丸子把他过掉。
看到阿尔巴被过，马斯切拉诺不得不横向移动过来拦截，与此同时，巴尔特拉也朝着林全这边移动了一些，将内格雷多交给了回追回来的阿尔维斯防守。
两人前脚刚刚移动，林全后脚就完成了传球。
内格雷多果断止步，停止向前移动，回撤接到了林全的传球后往前直塞，再回传给林全。
这是曼城队内训练中演练过多次的战术，只要林全能顺势杀过去，就是一个单刀。
眼看着林全就要杀过去了，巴萨这边不得不战术犯规，巴尔特拉把林全放倒在了禁区之外。
主裁判给了巴萨后卫一张黄牌，同时判给了曼城一个任意球。
“防不住就早点犯规，不要等到对方杀到禁区前沿才犯规！”
阿尔维斯很严肃的批评了阿尔巴，后者的选择差一点让巴萨坠入万丈深渊。
如果这个时候被曼城再进一球的话，那他们要连进三球才能晋级。
看到球员们拦下了曼城的反击，马蒂诺松了一口气，忍不住擦了擦额头上的汗水。
妈的，要是被曼城用这么复古的战术击败了的话，那自己真的要找块豆腐撞死算了！
堂堂宇宙战队巴塞罗那，居然被长传冲吊给打垮了！
这说出去只怕会被人笑掉大牙，宇宙队的名头只怕是要掉到马里亚纳海沟去了！
曼城的任意球开出没能形成威胁，轮到巴萨的进攻环节了！
相较于上一场的比赛，巴萨今天踢的更加稳健。
为了避免给曼城反击的机会，他们耐心的倒脚，没有绝佳的机会绝对不会轻易出脚。
巴萨踢了好几年的传控了，对传控的踢法早就烂熟于心。
传控的致胜法宝是通过不断的传球、跑动、交叉换位来牵扯调动对方防线，消耗对方的体力并且不断地给对手施加心理上的压力。
绝大多数球队在面对巴萨的时候，都忍不住会出现焦躁的心理。
比赛中偶尔集中精神并不难，难的是一整场比赛都保持极高的专注度。
而面对巴萨的时候，就需要整场比赛都保持全神贯注，否则的话很容易就会给对手机会。
因此，很多球员在面对巴萨的时候，一开始还能跟得上对方的节奏，可是越往后踢，体力上和精神上的消耗就越大，然后就容易变得毛躁，在某一刻忍不住毛躁上抢。
现代足球的防守靠的是整体，保持防线的完整性是很多教练都着重强调的东西。
当某一名球员脱离整体，贸然上抢，却又没能成功的抢到球，那就容易导致整条防线出现漏洞。
原因很简单，在你上抢的时候，队友未必来得及和你配合，你跑了而队友没跑或者慢了一步，两人之间就会出现空档，这对于巴萨这
样善于抓机会的顶级强队而言，这样的失误有可能就意味着丢球。
所以，巴萨只需要耐心的等待对手犯错，然后抓住对方犯错的机会惩罚他们就行了！
巅峰期时期的巴萨，抓机会能力特别强，哪怕顶级强队在面对巴萨的时候，都得小心翼翼，不敢犯错。
这个时候的巴萨虽然没有巅峰期那么强了，但是在梅西、内马尔和伊涅斯塔等球员还在场的情况下，他们的抓机会能力依旧很强！
然而，今天曼城踢的非常自信。
他们丝毫不惧怕巴萨的传控，球员们非常积极的上抢拦截，就算失误了，队友也会及时补防，让巴萨很难抓到机会。
这让巴萨这边感到很郁闷，感觉对手在打完他们之后进化升级了，变得比上一场更难缠了。
上一场比赛佩莱格里尼尝到了甜头，于是还是和之前一样，很有针对性的安排了专人去限制哈维的发挥，这让巴萨大脑踢的很不舒服。
哈维年轻时候的摆脱能力是很强的，那标志性的‘爱的魔力转圈圈’，就是哈维的拿手好戏。
但是随着年龄的增长，哈维的各项身体素质都在下滑。
34岁的哈维，爆发力、体能都不如从前，如果现在是赛季初期的话，那他还能保持比较好的好状态。
但是现在都到了赛季末期了，踢了一整个赛季积累下来的疲倦，让哈维的状态出现了明显的下滑。
面对曼城的针对，哈维有点有心无力。
靠你们了，小白，梅西！
哈维在亚亚图雷的逼抢之下，艰难的把球交给了伊涅斯塔。
伊涅斯塔和梅西做了一个二过一的配合，躲过了上抢的克罗斯，把球重新交给梅西。
然而梅西才刚刚接球，就被德米凯利斯铲倒在地。
主裁判的哨声随即响起，判给了巴萨一个任意球。
这是上半场巴萨获得的第三个前场任意球了，前两次都没能打出威胁，这一次的位置还算比较好，小白和梅西商量了一下，决定由梅西来直接打门。
梅西把球摆在了球门正中间的位置，乔哈特指挥曼城的球员在右边排起了人墙，而他本人则站在了球门偏左一点的位置，这样的话，梅西无论打哪个方向，都很难得手。
梅西看了一眼对方的人墙和门将的站位，心中有了决断。
一般的任意球高手面对这种局面，大部分都会选择绕过人墙，把球吊入球门的右侧。
这样做会增加门将的扑救难度，角度若是再刁钻一点，门将不提前移动就很难扑到。
但是难点在于，这样的球对球员的脚法要求很高，既要能越过人墙，还要打的刁钻。
很多时候，这种任意球要么就是被高高跃起的人墙挡了出去，要么就是打的太高飞上了看台。
但如果选择打球门的左侧的话，那又很难越过严阵以待的门将的这一关。
梅西没有选择这两种办法，而是选择直接打球门正中方向，就好像是在罚一粒点球一样！
这一球大大的出乎了曼城球员的意料，门将乔哈特慌忙的朝着中路扑去，但是这球速度太快，乔哈特没有绝对的把握把球扑出去！
难道这么早就要在主场丢球了吗？
乔哈特有些懊恼！
现场的曼城球迷发出了一声惊呼，显然，他们也意识到了危险！
而巴萨的球迷则已经握紧了双手，只等球飞入球门就准备肆意庆祝了！
然而，就在这时，一道人影出现在了足球的运行线路上，用身体把球挡了出去。
乔哈特惊喜的抬头，看到对方背后的球衣号码——10号！
是林全在关键时刻出现在了球门前，挡出了梅西这几乎必进的一球！
挡出了梅西的任意球之后，林全也忍不住松了一口气。
他看到梅西的举动之后，就猜到他可能会直接从中路打门。
这一招现在的梅西不常用，但是在另外一个位面他经常使用。
巴萨的角球开出，乔哈特出击摘到了球。
他大叫一声，冲到禁区内一个手抛球把球甩了出去。
又轮到曼城的反击了！
求月票！

第255章 安切洛蒂亲自来刺探军情，来自皇马
的关注！
看到曼城又打起了反击，林全在前场像是一匹脱缰的野马一般，再一次带球杀向了巴萨的禁区。
梅西有些无奈，这家伙，怎么哪儿都有你啊？
进攻端能看到你，防守端也能看到你，甚至我罚个任意球你都能给我挡出来，你是我命中的克星吗？
刚刚这球他打完之后感觉有了，没想到没被乔哈特扑出去，却被林全挡出去了。
这让梅西感觉无比的郁闷，对方的进攻能力不输给他，防守贡献却比他大得多。
最关键的是，这家伙似乎体能还比自己好，这样前场后场来回跑，居然没把他累垮，这让梅西羡慕不已。
他要是能有这么充沛的体能，那就不会经常性的在场上散步了。
巴萨的防线收缩的很厉害，成功的防住了曼城的这一次反击。
虽然最终还是拦住了对方的反击，但却让马蒂诺心中越来越担心。
他感觉曼城的这种战术看似复古，却好像正中了巴萨的软肋。
巴萨的传控足球注重的是压迫和控制，要达到这样的效果，需要他们在进攻中投入大量的球员。
有时候己方的后防线甚至都要压过中线，门将需要离开球门，在中圈附近活动，既充当一个后置的出球点，也充当防线最后面的拦截者。
而防线前压的如此厉害，后场的空间必然无比巨大。
一旦对方绕开中场，直接把球踢到巴萨的后场的话，那巴萨的后防线是来不及落位的。
上一场比赛，曼城用快速简洁的一脚传球和极致的反击速度打垮了巴萨。
而这一次，他们进一步的把这一点做到了极致：人可以先不到，球要先到！
这几次的反击曼城的传球就好像是在瞎传一样，根本不是去找前场的球员，就是解围式的把球踢到前场。
关键是这样做既能起到解围的效果，还能对巴萨的球门构成威胁，这就很令人难受了。
长传冲吊这种战术的成功率不高，一来很容易越位。
二来距离越远，传球成功率就越低，足球在飞行的过程中防守球员也有足够的时间去落位防守。
并且要接住队友的这种长传，本身就很有难度，尤其是在有人防守的情况下，一不小心就会被拦截和破坏。
所以绝大多数球队的长传冲吊，就是在把球权送给对手，不仅没起到效果，反而还增加了对手的进攻机会。
也正因为如此，长传冲吊的战术才逐渐式微了。
然而，这两个问题对于曼城而言，似乎都不是问题。
传接球方面，曼城是打巴萨的身后，让自家的前锋去和巴萨的后卫拼速度。
因此就算传的不准，也没关系。
如果传球的是克罗斯或者是德布劳内的话，那就更不是问题了。
只要他们能找到林全，以林全的停球能力，长传找他的
球他都能轻松接下来。
实在不行还能让内格雷多摆渡一下，给他做球。
而且曼城队内的球员大部分都是球星，他们的传球能力远比中下游的那些球队的球员出色。
普通球队球员的长传很可能歪到狗屎外国去了，但是曼城的长传要准的多。
即便是不如克罗斯和德布劳内那种精确制导一般精准，也基本上是奔着球员所在的区域去的，偏差不会太大。
万一运气好，由克罗斯、德布劳内等传球大师来完成传球的话，那成功率会进一步的提高，反击的威胁也会骤然增加。
至于长传冲吊战术失败了的后果，那就更不是问题了。
反正巴萨的控球率远高于曼城，足球大部分时间都在他们的掌控之中。
只要曼城的防线稳如泰山，不给对方机会，那巴萨就算是拦截了曼城的长传也没太大作用。
无非是在对方半场把球权交给对方罢了。
而且相较于在己方半场被对方逼抢断球带来的威胁，在对方半场丢球，对球门的威胁要小很多。
所以，曼城的这种战术其实和巴萨的传控一样，看似是进攻，其实是防守，但是万一打成了，那又能变成致命的威胁。
这种战术很好，就是有点费前锋。
所以佩莱格里尼在替补席上准备了两个边锋一个前锋备用着，等到下半场前场这几名球员跑不动了，他就开始换人。
他倒要看看，你巴萨到底还有没有这么多后卫陪我消耗！
开场之后，曼城就一直用这种方式来对付巴萨。
虽然暂时还没取得进球，但是却让巴萨这边感到很窝火。
对方一拿球就长传，搞得巴萨的后卫们不得不跟对方的边锋拼速度去抢球。
半场还没踢完，巴萨的后卫们都快累成狗了。
更可气的是，在对方一次次的长传中，他们的防线被动的往后移了不少。
如此一来，他们对前场的支援力度随之下降，少了后防线的投入，仅靠前场那些球员，巴萨传控战术的压迫和控制力都出现了明显的下降。
该死！
马蒂诺心中暗骂一声！
他算是看出来了，曼城的长传冲吊其实是个幌子。
目的不是为了进攻，而是为了消耗巴萨的体能并且扰乱他们的进攻。
不能落入对方的节奏！
想到这里，马蒂诺赶紧招手把阿尔维斯叫了过来，让他把自己的话传递给场上的球员。
巴萨的战术随即发生了改变，他们在前场的倒脚变得更加耐心，坚决不给对方打反击的机会。
就算你想打长传冲吊，你脚下也得有球才行，连球都没有，那还传个屁。
只要巴萨进一步的提高控球率，从源头上杜绝给对方打反击的机会，曼城的战术自然不攻自破。
这一决策很快就奏效了，随着巴萨的传递和控球越来越谨慎，曼城的控球率进一步下降，反击的机会也随之降
低。
然而巴萨的传递变得谨慎了之后，除了控球率这个数据在迅速飙升之外，其他各项数据包括射门次数、攻入三十米区域次数，前场定位球和角球的次数等都出现了下滑。
佩莱格里尼看到这一幕，满意的回到了自己的座位上安心的坐了下来。
他知道，自己在和马蒂诺这个南美老乡的较量中，已经占据上风了。
对方的调整全都落入了曼城的陷阱之中，巴萨的传控战术之所以可怕，并不是因为他们那夸张的控球率，而是他们在控球时给对手带来的压迫。
巴萨在后场倒脚一万次，都不如向前传递一次带来的威胁大。
控球率这东西，看看就好，没啥意义，毕竟你在后场倒脚，我又不上抢，那你自然能刷出很高的控球率。
只是在后场倒脚这种东西，在上世纪六七十年代就被认为是弱队遇到强队时，无奈保平的消极踢法。
巴萨愿意这样踢，曼城很乐意啊，因为现在领先的是曼城。
就算主场0:0巴萨，佩莱格里尼也完全能够接受，反正最后晋级的是曼城，他有什么不能接受的？
不过他觉得马蒂诺应该没有那么笨，他应该很快就会发现这些，并且做出调整的。
马蒂诺暂时没有发现异常，看到曼城的反击次数下降之后，他心中还松了一口气。
然而，他没有注意到，为了确保不丢球，巴萨的球员回传的次数越来越多，向前传递的次数反而逐渐减少。
场上，率先发现这一点的是哈维。
因为他自己都意识到，在曼城球员的逼抢之下，自己为了确保不丢球，会下意识的选择一个更加安全的传球方向。
而往后传，肯定比往前传要安全。
所以哈维在过去的四脚传递中，有三次是往后传的，只有一次是往前传的。
可是，这样一来，曼城的球门受到的威胁越来越小，他们的逼抢力度反而越来越大了。
局势有点逆转了，现在轮到巴萨的球员感到紧张了。
看到对方在中线附近虎视眈眈的前锋，他们明白，一旦丢球，对方那种令人恼火的长传反击就又要来了。
不能这样下去了！
意识到比赛的节奏有些不对劲，哈维再一次接到队友传球的时候，没有第一时间回传，而是选择转身摆脱曼城球员的上抢。
亚亚图雷对哈维的这个选择有些意外，之前哈维已经连续多次在他的逼抢之下把球回传，所以亚亚图雷下意识的以为对方这一次还会这样做。
结果没想到被哈维洞穿了他的心思，一个爱的魔力转圈圈，把他给过掉了。
亚亚图雷曾经和哈维当过队友，他很清楚哈维的实力。
不能让哈维过去！
亚亚图雷几乎想都没想，直接上手准备犯规了。
哈维似乎猜到了对方的意图，抢在亚亚图雷拽倒他之前，把球向前传给了梅西！
冲
啊，梅西！
仿佛听到了哈维的心声，梅西格外珍惜队友为自己创造的这一次来之不易的机会。
他接球之后飞快的摆脱了克罗斯的拦截，提起速度之后，又过掉了莱斯科特，抢在德米凯利斯和萨巴莱塔完成包夹之前，从两人之中闪了出去。
乔哈特有点头皮发麻，对方这过人简直不讲道理，算上克罗斯，梅西一共完成了对四人的突破。
这就是梅西的实力吗？
自己能扑出对方的射门吗？
他急忙调整重心，目不转睛的盯着梅西的一举一动，准备进行扑救。
然而，当梅西的射门完成的那一刻，乔哈特就缴械投降了。
这球不在他的扑救范围之内，他只能祈祷梅西射偏。
可惜的是，乔哈特的祈祷并未奏效，足球飞砸中了远端立柱和横梁的夹角，弹进了球网。
这是一个绝对意义上的死角，即便乔哈特刚刚完成了扑救动作，也不可能扑到球。
“梅西！梅西！里奥·梅西！他站了出来，将巴萨从悬崖边上挽救了回来！”
“巴萨现在1:0领先曼城，总比分和曼城打成了4:4，但是他们在客场进球上还处于劣势，他们还需要继续进球！”
西班牙的电视台上，看到梅西的这粒进球后，几位解说嘉宾都激动坏了。
总算是进球了，再不进球的话，巴萨就真的要被淘汰了！
“上半场还没结束，巴萨还有足够的时间扩大领先优势！”
相较于激动兴奋的西班牙人，英国的解说员就要郁闷许多了。
马丁泰勒摇头叹息道：“这球梅西处理的太漂亮了，他的盘带和过人，真的是令人叹为观止。”
安迪格雷附和的点了点头，说道：
“即便是以对手的身份，我们也不得承认，能在足球场上欣赏到梅西的这种精彩表演，绝对是人生的一大幸事！”
他作为职业球员，更加清楚要在对手多人包夹和逼抢之下，在禁区内狭小的空间完成这样的突破和射门有多么困难！
至少他自己是肯定办不到的！
梅西的这一粒进球，如果不出意外的话，应该能当选本轮欧冠的最佳进球了。
“曼城需要注意了，不能再让梅西这样舒服的接球了，如果不能限制梅西的话，那巴萨打进第二粒进球恐怕只是时间问题。”
马丁泰勒严肃的警告了曼城，另外一场比赛那边，客场作战的曼联已经0:2落后于拜仁了，要是曼城这场再输掉的话，那英超的最后一颗火种也要熄灭了。
进球后梅西非常兴奋，他一边奔跑向巴萨球迷所处的看台，一边情不自禁的亲吻了自己的球衣上的队徽。
连续两场比赛，梅西都被压抑的太狠了，这一粒进球总算是让他被压抑的情绪得到了释放。
看台上，随队远征的五千多巴萨球迷也激动坏了。
场内场外，巴萨的球员和教练们也都
非常的激动。
梅西的这一粒进球帮助巴萨扳平了比分，让他们看到了晋级的希望。
不过这还不够，他们在客场进球上还处于劣势，他们还需要再进一球，只要再进一球，那么巴萨将创造连续七个赛季闯入欧冠四强的历史记录！
马蒂诺也通过梅西的这一粒进球，坚定的认为自己的调整取得了效果。
果然，只要限制住曼城的反击，胜利就是属于巴萨的。
看到梅西进球了，佩莱格里尼忍不住摇了摇头。
这就是超级巨星的作用，他们偶尔灵光一闪，就能改变比赛的局势。
这球没办法，球员们尽力了，他无法责怪自己的队员。
好在，曼城还有客场进球的优势，只要不再丢一球的话，那晋级四强的名额还是属于他们的。
继续执行上半场的战术，只要上半场不被2:0，那么一切都能接受。
佩莱格里尼的大杀招，要等到下半场才能起作用！
而且，不只是巴萨有超级巨星，我们也有！
想到这里，佩莱格里尼看向了林全。
有林全在，他心中就安心不少，哪怕暂时落后也无所谓。
曼城的球员们和他们的教练心中的想法一样，看到林全在场上，他们的情绪就很平稳，并不会因为巴萨的这一粒进球就心生惶恐甚至自乱阵脚什么的。
梅西的这一粒进球确实精彩，这样的进球他们又不是没见过。
在和林全做队友之后，这样近乎于不可能的进球，他们已经见过好几次了。
林在之前的比赛中甚至上演过更加精彩的进球，比如说对阵切尔西的那一脚绝杀！
进球后，巴萨气势大振，趁机对曼城发起猛攻，想要扩大领先优势。
然而曼城的球员注意力非常集中，防守的异常顽强，虽然稍显被动，但并未给对方可乘之机。
1:0的比分保持到了中场哨声响起的那一刻！
曼城的球员心情平静的返回了自家更衣室，巴萨的球员也有说有笑的返回了客队的更衣室。
从双方球员脸上的表情上来看，似乎都对目前的结果感到满意？
伊蒂哈德球场看台上，一名身宽体胖的中年人一边嚼着口香糖，一边观察着两队球员脸上的表情。
看了一会儿之后，他回过头来对身边的助手说道：
“保罗，曼城比我们想象中的要强。”
皇马的助理教练保罗·克莱门特点了点头：
“你说的很对，卡尔洛，他们能在客场击败巴萨，足以证明他们的实力超出了外界的预测。”
安切洛蒂摇了摇头：“我不是指的这个，我是指球员们的心态。”
“你注意到没有，在比分落后的情况下，在曼城球员的脸上，却看不到焦躁和不安，他们看起来并不像是首次杀进八强的球队，倒像是一支有着丰富淘汰赛经验，心态非常成熟的球队。”
“要在赛场上击败这样一支
球队，难度非常大！”
“打完和巴黎圣日耳曼的比赛之后，我们得认真准备一下了，否则的话，一旦和他们遭遇，那我们很可能会翻车！”
身为本赛季欧冠的头号大热门，安切洛蒂和皇马的目标自然是夺得欧冠奖杯。
因此，在赛前他们对其他几个可能的对手都做了大量的研究。
这其中，巴萨和马竞是他们联赛的对手，他们彼此知根知底，不需要特地去了解他们。
而拜仁一直都是欧洲最顶级的强队，皇马和他们交手的次数不少，再加上对他们也非常重视，因此对拜仁的实力也算是了解的比较深刻。
唯独对于曼城这支欧冠新军，他们的了解不多。
这也是安切洛蒂亲自出马，带着助理教练来伊蒂哈德球场现场观看这场比赛的原因。
虽然明天就要在主场迎战巴黎圣日耳曼了，但是在安切洛蒂看来，巴黎圣日耳曼不过是插标卖首的菜鸡，任他们宰割罢了！
一旦闯入四强，皇马将遭遇真正可怕的对手。
而安切洛蒂的心中，他显然已经把曼城认为是一支能和拜仁、巴萨排进一个档次的强劲对手。
“可是，现在领先的是巴萨啊？曼城要进四强，得先迈过巴萨这关再说！”
克莱门特对曼城的评价远不如安切洛蒂那么高，他觉得曼城也就这样。
一支在欧冠淘汰赛阶段打长传冲吊战术的球队，能有多强？
安切洛蒂看了自己的助理教练一样，对方原本打算在今年夏天离开自己，独立出去自立门户。
但是现在安切洛蒂觉得，还是在带他一年再放他走吧！
否则的话，就这样放出去，那是祸害别的球队。
“巴萨只是暂时领先，曼城并未动用真正的杀招，这场比赛的决战，在下半场！”
安切洛蒂看向球场，目光最终落在了曼城的十号球员身上，语气格外的坚定。
求月票！

第256章 双杀巴萨，挺进四强！（最后一天求
月票！）
客队的更衣室内，巴萨的理疗师正在为梅西等人按摩放松，主教练马蒂诺则拿着他的战术板，情绪激动的讲解着下半场的战术。
“下半场我们继续增加对球权的控制，减少失误，不要给曼城反击的机会，只要我们能找到一次机会给曼城致命一击，那这场晋级欧冠四强的门票就是我们的了！”
巴萨距离欧冠四强只差一个球，眼看着胜利就在眼前，球员们此时的内心也非常的紧张和激动。
随着巴萨实力的下降，这几年他们的欧冠晋级之路都颇为艰难。
去年的时候，他们遇到了另外一支和曼城差不多的球队——巴黎圣日耳曼。
那两场淘汰赛巴萨打的也极为艰难，他们在客场开局领先，却在比赛进入到尾声阶段的时候被对手逼平。
常规赛的最后一分钟，哈维的进球一度让巴萨看到了胜利的曙光。
但是对手在伤停补时阶段的绝杀，让他们的胜利化为了泡影。
而回到主场，大巴黎率先破门，一度让巴萨处于被淘汰的边缘。
最后是佩德罗的破门，让巴萨惊险的以客场进球的优势闯入了四强。
然后就在四强中被拜仁7:0横扫了……
而这赛季，向拜仁复仇成为了巴萨球员们最大的心愿。
“据我刚刚得到的消息，拜仁在主场2:0领先曼联，他们基本上已经锁定了一张四强的门票了！
只要我们在这里淘汰掉曼城，那么我们就有很大的希望能向拜仁复仇，告诉我，你们想向拜仁复仇吗？”
一提起拜仁的名字，巴萨球员的眼睛直接就红了！
梦三王朝以来，巴萨还从未有过如此屈辱的欧冠记录。
他们做梦都想向拜仁复仇！
“很好，既然这样，那就上吧！”
“干掉曼城，再复仇拜仁！”
“告诉世人，那个最伟大的宇宙队，回来了！”
马蒂诺的一番话说的球员们热血沸腾、士气高涨，他们恨不得立刻冲到球场上去，把挡在他们复仇路上的曼城撕成碎片。
……
主队更衣室这边，佩莱格里尼没有像马蒂诺那样鼓动球员。
他很平静的交代了自己下半场的战术，然后找到了大卫席尔瓦、内格雷多和林全三人。
“大卫，阿尔瓦罗，林，你们的体力还剩下多少，能支撑下半场的比赛吗？”
除了林全之外，席尔瓦和内格雷多都很诚实的摇了摇头。
上半场他们一次次的冲击巴萨的球门，这种冲刺跑对体能的消耗很大，如果继续保持上半场那种强度的话，他们的体能最多只能坚持到60分钟！
这还是中场休息了15分钟之后的结果，要是中场不休息的话，恐怕五十分钟他们就没体力了！
“很好，我知道了，在60分钟之后，我会把你们换下来休息，但是在这之
前，我需要你们把剩下的体能全部用光！”
两人对视一眼，重重点头。
随后佩莱格里尼看向了林全：“林，下半场我需要你出现在这个位置……”
……
中场休息的时间很快结束，下半场的比赛正式开始。
两边在都没有换人，依旧延续着上半场的阵容。
而打法上，似乎也没有什么改变。
巴萨继续控球，曼城继续伺机打反击。
一切都延续着之前的节奏。
这让皇马的助理教练克莱门特有点疑惑，卡尔洛不是说双方的决战在下半场吗？
怎么感觉一点决战的味道都没有？
于是他扭头看向身边的安切洛蒂，想要看看安胖有什么说法。
“别急！”
感受到克莱门特的目光，安切洛蒂依旧是那副风轻云淡的态度。
“等到曼城进行换人的时候，决战就开始了！”
“是吗？那他们什么时候换人？”
“如果是我，我会在第65分钟换人！”
克莱门特记住了这个时间点：“好吧，那就让我看看曼城这边会玩出什么花样吧！”
曼城的换人时间比安切洛蒂想象中的还要早，第60分钟，曼城就开始进行换人调整。
大卫席尔瓦和内格雷多被换下场，阿圭罗和纳瓦斯上场。
来了！
克莱门特精神一振，曼城果然换人了。
只不过时间好像比卡尔洛预测的要早？
安切洛蒂也发现了这一点，他皱了皱眉，似乎在思考着什么。
场边，巴萨这边也看到了曼城的换人调整。
助理教练很担心的看向马蒂诺：
“教练，曼城对锋线做出调整了，我们要不要也换人？”
马蒂诺看了一眼巴萨的替补席，摇了摇头：“先看看再说！”
他还不知道曼城换上这两名球员之后要怎么打，这看起来似乎是对位换人，之前的那两名曼城的球员似乎是体能下降了无法继续坚持了。
因此，仅从换人上是看不出什么的。
然而，巴萨这边有人不是这么看的。
看到自己的好友阿圭罗上场了，梅西立刻嗅到了危险。
阿圭罗在锋线上的实力，梅西再清楚不过了。
“曼城要加强进攻了，大家提高警惕！”
梅西迅速的把自己心中的想法告诉了队友，让他们打起精神来。
巴萨的球员对梅西的话还是很重视的，只是这个时候就算他们心理上有所准备，他们的体能也未必能够支撑他们这样做。
在换人之后，曼城的战术打法迅速的发生了改变。
他们的逼抢变得更凶了，逼抢的对象从巴萨的中前场，扩大到了巴萨全队。
尤其是刚刚换上场的阿圭罗和纳瓦斯，上场之后进攻端的作用暂时没看出来，但是他们在逼抢巴萨后卫们出球的时候却极为卖力。
看到这一幕，马蒂诺瞪大了眼睛。
曼城这是疯了吗？
对于巴萨这种打传控足球的球队而言，他们的后卫
并不怕对方前锋的逼抢。
能威胁到巴萨后卫的只有前场寥寥几名球员而已，而他们有太多的出球选择，无论是横传给后防线上的队友、向前传给中场还是向后传给门将，都能轻松化解曼城的逼抢。
曾经在和皇马的一次比赛中，皇马的当家球星C罗就试图这么干过，然后就被巴萨的后卫们当狗遛了……
恼羞成怒的C罗气的在球场上气的咆哮甩手的GIF，在网络上广为流传，让不少人看了笑话。
所以一开始的时候，巴萨的后卫们还不是很在意。
但是很快，他们就被曼城的这种逼抢搞的有些心惊胆战了。
一个前锋的拦截他们自然不怕，但曼城的拦截不是某一个人的个人行为。
而是有预谋，有组织的一种针对性战术！
他们分工明确，有人负责卡住持球者的传球线路，有人负责去逼抢，还有人则做好了拦截成功后打反击的准备。
而在这一过程中，林全这个对巴萨战术打法最熟悉的人，则充当着前场的指挥官，负责指挥队友去拦截。
阿圭罗和纳瓦斯成了他手下的小弟，跟着大哥的指挥，不惜体力的一次次冲向巴萨的后卫。
这种成体系的高位逼抢，立刻就让巴萨的后卫们变得有点拿不住球了。
上半场他们和曼城的前锋们拼速度、拼消耗的恶果出现了。
巴萨后卫们的体能，在比赛进入到六十分钟这个时间节点后，开始有点支撑不住了。
而对面逼抢他们的人则是刚刚换上来的生力军，他们体能充沛，斗志昂扬，完全不是消耗了大半场的巴萨后卫们能比的。
第67分钟，曼城的逼抢取得了效果。
马斯切拉诺持球的时候，阿圭罗迅速的冲向了自己的国家队队友。
小马哥见阿圭罗来势汹汹，不敢太过粘球，第一时间选择把球传出去。
传球之前，他观察了一下几个队友的站位情况。
巴尔特拉身边跟着曼城的十号林全，对方虽然不是下半场换上来的球员，但是感觉是个体能怪，踢到六十多分钟一点疲态都没有。
这球要是传给巴尔特拉，搞不好会被对方拦截。
而向前传递的线路被亚亚图雷切断了，他一直贴身盯防在哈维的身边，把球传给哈维很有可能会丢球。
至于布斯克茨，他被曼城的前腰德布劳内缠住了，也不是一个很好的传球选择。
想到这里，马斯切拉诺打算把球回传给门将平托，先化解曼城的这一轮逼抢再说。
不过，正当他准备这样做的时候，却看到了小法回撤要球。
法布雷加斯身边没有人盯防，这是一个安全的传球点。
而且一旦小法拿到球，在无人盯防的情况下，他或许能为前场的球员送出妙传，帮助巴萨创造一次机会。
想到这里，马斯切拉诺迅速的把球传给了小法。
这个选择没错，但是
林全提前洞悉了他的传球意图。
他舍弃了巴尔特拉，提前移动，在马斯切拉诺传球的途中，把球拦了下来。
坏了！
传球马斯切拉诺和准备接球的法布雷加斯看到足球落入了林全的脚下，心中都暗叫一声不好。
两人第一时间就冲向了林全，想要把球反抢回来。
但是林全的速度更快，他把球传给了边路的纳瓦斯，自己迅速的朝着巴萨的半场杀了过去。
纳瓦斯接球之后，又迅速的把球回传给了林全，两人完成了一次二过一的配合。
林全摆脱马斯切拉诺之后，带球直奔巴萨的球门杀了过去。
此时，在他前面的防守队员只有一个，那就是拖后的巴尔特拉。
但是曼城现在三箭齐发，光是在中路就有林全和阿圭罗两名球员，摆在巴尔特拉面前的问题是：
他要防谁？
舍弃阿圭罗防守林全吗？
他如果这么做的话，林全大概率会直接传球。
选择继续防守阿圭罗而将林全置之不理吗？
他要是这样做的话，那林全恐怕会一路带球杀到巴萨的禁区然后把球送进球门！
怎么办？
该怎么选？
巴尔特拉一咬牙，舍弃了阿圭罗，奔着林全去了。
在他的潜意识里，显然林全的威胁更大。
而且他一旦向前移动，那阿圭罗就处于了越位位置，这个时候林全反而不能把球传给他。
这个选择可以说是他能做出的最好选择了！
看到巴尔特拉动了，林全马上判断出了对方的意图。
对方的算盘打的挺好，只是，是谁给你的勇气？
让你产生了能在一对一的对决中拦下我的信心？
林全在巴尔特拉扑上来的时候，也迅速的做出了行动。
他往右侧拨球，巴尔特拉急忙调整身体的朝向，努力的想要跟上林全的节奏。
然而不等他的动作完成，林全又把球交到了左边。
这两个动作衔接的太快了，饶是巴尔特拉用尽了全力，勉强克服了身体的惯性转过身来，也早就失去了位置，林全早已先行一步，杀进巴萨禁区了！
现场的曼城球迷全都激动的站了起来，伸长脖子朝着球场上望去。
林的单刀球！
巴萨的门将出击了！
这球能进吗？
虽然林全的单刀成功率非常高，但是看到对方气势汹汹扑出来的门将，蓝月亮的球迷们还是忍不住有些担心。
这球对于曼城而言实在是太重要了，如果这一球打进的话，总比分坏变成4:3，曼城重新获得领先。
并且因为客场进球处于领先，巴萨如果想要晋级，需要至少打进2个球才行！
巴萨的球迷比曼城的球迷更加担心，这球要是进了，他们晋级的希望将会非常渺茫。
这一刻，全场数万名球迷的目光，全都落在了林全和巴萨门将的身上。
这一球，将决定两支球队的生死！
面对出击的平托，林全没
有贸然试射，他冷静的横向拨球，躲过了平托的拦截，摆脱对方之后，将球送进了空门！
轰！
在林全进球的瞬间，伊蒂哈德球场沸腾了！
“林！”
在全场球迷的欢呼声中，林全张开双臂，沿着球场的底线飞奔着，像是一只翱翔的雄鹰一般！
看台上，曼城的球迷激动坏了。
距离最近的球迷纷纷冲到广告牌前，揉搓着他的头发，拍打着他的胸口，一个胆子很大的女孩甚至还趁其不备偷亲了林全一口。
林全被吓了一跳，赶紧离开了这里，现场的大屏幕刚好捕捉到了这一幕，看到林全一脸受惊的模样，曼城的球迷都忍不住哈哈大笑了起来。
“林，太棒了！”
“林，干的漂亮！”
此时他的队友们也冲了过来，一个个都把林全簇拥在中间，上下其手，或是跟他拥抱，或是揉搓他的头发。
林全的这一粒进球，让曼城的局势变得非常乐观了起来。
“再接再厉，再打他们一个！”
庆祝完了之后，林全看了一眼垂头丧气的巴萨球员，攥紧拳头狠狠地说道。
“好，再进一个！”
队友们这个时候士气正盛，听到林全的话，纷纷点头。
4:3不保险的话，那就再进一个，彻底击溃巴萨的斗志，让他们彻底死心！
看台上，安切洛蒂看到林全将球送进巴萨的球门之后，趁着主场球迷庆祝的时机站了起来，对自己的助教克莱门特开口道：
“走吧，比赛结束了，剩下的不用再看了！”
“啊？！”
克莱门特看了一眼比赛时间，现在才第68分钟，距离比赛结束还有20多分钟，怎么就结束了呢？
“呵呵，你觉得巴萨还能翻盘？”
安切洛蒂笑着问了一句。
克莱门特很想点头，因为这支球队是欧洲最顶级的豪门之一的巴萨！
20分钟打进两球，虽然很难，但是对于有梅西的巴萨而言，似乎并不是不可能完成的任务！
“没希望的，曼城马上要对巴萨的中场进行绞杀了，巴萨不仅无法进球，甚至还会丢球！”
安切洛蒂下了结论之后，没有再在伊蒂哈德球场逗留。
比赛的录像带什么的，自有俱乐部这边帮他收集，他已经达到了自己此行的目的。
不需要继续浪费时间了！
克莱门特见安胖说走就走，犹豫了一下，也跟着走了。
赛场上，比赛果真如安切洛蒂所预料的那般。
在林全进球后，曼城的逼抢变得更加疯狂。
他们在前场进行疯狂的逼抢的同时，曼城的中场也增加了对巴萨中场的绞杀。
原本就踢得很不舒服的哈维，这个时候更加不舒服了。
比赛时间来到70分钟，他的体能本来就下滑的十分严重，对手这个时候还轮流来照顾他，让他有点吃不消。
在短短几分钟之内，哈维就被侵犯了好几次。
其中一次甚
至是林全从前场撤回来和亚亚图雷对他进行了包夹，这种针对和照顾，让哈维的出球无比艰难。
看到哈维遭到了逼抢，马蒂诺不得不让小法分担了他的组织工作，减轻哈维身上的压力。
看到小法加入了战斗，林全立刻回撤到中场，参加中场的拼抢。
曼城在中场形成了人数上的优势，林全、德布劳内、克罗斯、亚亚图雷四个人逼抢巴萨三个人。
人数上的优势，加上他们更加年轻，体能更加充沛，导致巴萨的中场落入了下风，逐渐失去了对中场的掌控。
而失去了中场的控制权之后，内马尔和梅西等球员在前场得不到支援，完全无法发挥出他们的作用。
反观曼城，他们的进攻开始增多了。
第79分钟，亚亚图雷断球后第一时间长传找边路的纳瓦斯。
这和上半场的长传冲吊几乎没什么区别，但是这个时候，巴萨的后卫们跑不动，中场也无力干扰曼城球员的传球，使得亚亚图雷的这一脚长传比上半场更加精准，更加致命！
纳瓦斯接球之后，和套边的阿圭罗做了个二过一的配合，过掉了巴萨的边后卫阿尔巴。
体力充沛的纳瓦斯接球之后迅速内切，冲着巴萨的球门杀了过去。
布斯克茨、马斯切拉诺和巴尔特拉等人正在拼命的回防，但是他们都踢了八十分钟了，体能早就跟不上了，纳瓦斯上场不过20分钟，此时体能依旧充沛。
他抢在巴萨的后卫之前杀进了禁区，看了一眼门将的位置之后选择直接打门。
不是每个人都有林全那种过人的能力，他没把握过掉对方的门将，也不敢浪费时间去调整，所以直接选择射门是最保险的选择！
平托暗骂一声愣头青，对方这一脚打的仓促，他扑救的也很仓促。
飞身跃起的巴萨门将没能扑到球，足球也没能飞入球门。
嘭的一声，足球集中了横梁弹了回来。
好巧不巧的是，反弹回来的足球撞在了回防的马斯切拉诺的身上。
阿根廷人来不及刹车，足球砸在他的身上之后又弹回了球门。
平托此时刚刚从空中摔在草坪上，根本来不及做出任何反应，只能目送足球入网。
2:1！
曼城在主场逆转了巴萨，总比分来到了5:3！
比赛时间剩下10分钟，巴萨要打进2个球才能扳平比分，打进3个球才能晋级决赛！
这几乎是不可能完成的任务了！
最后时刻，马蒂诺换上了佩德罗和桑切斯打算殊死一搏。
但是他们的中后场早已失控，在前场堆积进攻球员完全没有任何作用。
反倒是曼城，在比赛最后阶段还频频打出有威胁的反击。
比赛第89分钟，林全助攻阿圭罗再进一球，曼城将比分改写为了3:1，总比分来到了6:3！
这下子，巴萨彻底没有希望了！
比赛最后几分钟，巴萨的球员终于放弃了抵抗，任由曼城的球员倒脚将时间消耗掉。
伤停补时结束，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
曼城在主场3:1逆转战胜了巴萨，主客场双杀对手。
创队史记录的第一次杀进欧冠四强！
求月票！

第257章 欧冠抽签，半决赛的对手是皇马！（
月初求月票！）
哨声响起的那一刻，伊蒂哈德球场的曼城球迷们全都沸腾了起来。
“我们赢了！”
“我们要进四强了！”
曼城的球迷无疑是幸福的，他们能在主场见证历史。
而不远千里来到客场看球的巴萨球迷，此时却都流下了悔恨的泪水。
如果我们在主场能拿下曼城的话，这个时候晋级的很可能就是我们了！
球场上，梅西双手叉腰，盯着记分牌上那个鲜红的数字，保持一动不动的姿势持续了很久。
巴萨输了，又一次倒在了欧冠赛场上。
上一次是倒在了四强，这一次倒在了八强。
这战绩是一年比一年差了。
想到这里，梅西叹了一口气，扭头看向另外一个半场。
在那边，兴奋不已的曼城球员正在将他们的赢球功臣林全抛向空中，疯狂的庆祝着。
伊涅斯塔走到了梅西的跟前，拍了拍他的肩膀，安慰道：
“里奥，不要伤心，我们明年一定会杀回来的！”
梅西点了点头，心中却忍不住有些怀疑。
巴萨的阵容一年比一年老化，哈维这状态下个赛季只怕是要退役了。
少了哈维，巴萨的实力会进一步的打折扣。
明年我们真的能杀回来吗？
梅西第一次对未来产生了怀疑。
上一场林全的球衣被哈维早早预定了，这一次，比赛结束后，法布雷加斯第一时间找到了他，要跟他交换球衣。
“林，恭喜你！”
法布雷加斯脱下了自己的球衣，一边交到林全的手中，一边跟他攀谈了起来。
说实话，小法心中是有点羡慕林全的。
冬歇期的时候，曼城曾经和他传出过绯闻。
但是这笔转会最终没能达成，曼城买来了德布劳内和克罗斯。
如果当时巴萨和曼城达成这笔交易的话，那么现在，自己恐怕也在曼城的庆祝队伍之中吧！
只可惜，没有如果了！
“谢谢，也祝你们联赛顺利夺冠！”
林全迅速的把球衣脱了下来，交换给小法，并且也送上了自己祝福。
“呵呵，但愿吧！”
对林全的祝福，小法露出了一丝苦笑。
就巴萨现在的状态，他对联赛夺冠的感到悲观。
最后一轮他们要在主场迎战马竞，以马竞这赛季的状态而言，巴萨没有战胜对方的把握。
西蒙尼的球队的高位逼抢和铁血防守有点克制巴萨，在比分落后的压力之下，他们主场必须要全力以赴的进攻。
而他们的进攻，恐怕正中马竞的下怀。
所以，如果不能在最后一轮比赛之前将比分逆转，从落后马竞逆转到领先马竞的话，那最后一轮比赛，巴萨不胜就要丢冠。
这种压力有多大，小法在阿森纳的时候体验过好几次了。
……
这场比赛，曼城的大老板曼苏尔也来到了现场。
在包厢内见球队在主
场淘汰掉了巴萨，历史性的杀进了四强，曼苏尔感到非常高兴。
在这支球队上投资了这么多钱，今天总算是看到一点收获了。
这么高兴的日子，得把自己的喜悦分享出去才行。
于是，他让助手将提前准备好的几个手提箱带了过来。
这些手提箱里面装的全部都是现金，一共500万英镑！
他准备把这笔钱当做是曼城闯入四强的奖金，带去球队的更衣室发给球员们！
当曼城的球员结束庆祝，返回更衣室的时候，就看到了那一堆如小山般堆起来的现金。
“我靠！这么多钱!”
“谁抢银行了吗？哪儿来的这么多钱？”
“话说，我偷偷的拿一点，不会有人注意吧？”
内格雷多一副见财起意的模样，面朝着众人，双手却在背后偷偷的拿钱。
“这里又没有监控，只要你能瞒过我们这十几双眼睛，那就随便拿！”
科拉罗夫等人的眼睛死死的盯着他，看的内格雷多浑身不自在。
“嘿嘿，开玩笑的，开玩笑的，我这么正直、诚实、友善的好人，怎么可能会做这种事情呢？”
内格雷多讪讪的把偷拿的钱放下，心中恼怒为啥自己身上穿的是球衣。
谁设计的这该死的球衣，浑身上下连个口袋都没有，想藏钱都没地方藏。
看到内格雷多在这里耍宝，副队长萨巴莱塔在他头上敲了一下，笑着说道：
“按照咱们老板的风格，这应该是大老板给我们的奖金吧？”
萨巴莱塔来曼城六年了，在中东财团入主曼城的那一年就来到了球队。
所以对于球队这位出手阔绰的大老板的行事作风颇为了解。
一下子拿这么多钱出来，除了大老板不可能是别人了。
“奖金？嘿嘿，那是不是意味着我们可以动手平分了它？”
一听说这是奖金，球员们顿时眼前一亮。
你说这个我可不困了哈！
啪啪！
就在这个时候，佩莱格里尼走了进来。
“奖金的分配，按照这两场比赛为球队做出的贡献来分配，大家同意吗？”
众人看了一眼，佩莱格里尼身边站着的是俱乐部的主席法希姆。
显然，这个安排是后者的意思。
于是众人纷纷点头，表示对这种分配没有异议。
多劳多得，这样简单朴素的道理，众人还是明白的。
于是，按首发时间、进球、助攻以及攻防两端的表现，佩莱格里尼对这笔钱进行了分配。
林全等主力球员拿到了第一档，30万英镑。
非首发但是出场踢过比赛的拿了第二档，10万英镑。
最后是那些没有出场的球员，每人5万英镑。
教练组分剩下的100万英镑！
这样一来，刚好把500万英镑分完了。
分完了钱，众人一个个都喜气洋洋。
这样的好事，真希望每一场比赛都能遇到，那样的话，光是拿奖金，都几乎
能赶上他们的年薪了！
当然了，对于像林全这样年薪高达2000万英镑的球员而言，这些奖金还是少了点。
“好了，拿了钱就早点回去休息吧，后天我们就要去安菲尔德球场做客了，我不希望在明天的报纸头条上，看到你们之中任何人的绯闻！”
佩莱格里尼叮嘱一番之后，就走出了更衣室。
曼城的球员们也都很听话，联赛冠军还没拿到手，这个时候还不能松懈。
至少要等到他们在客场击溃了利物浦之后，才能松一口气！
迅速的在更衣室内洗完了澡换好了衣服之后，林全驱车返回了自己的家中。
回去的路上，他看了一眼另外一场比赛的比分。
曼联在安联球场被拜仁踢了个3:1，两回合总比分4:2被淘汰出局。
这场比赛拜仁展现出了极强的统治力，上半场他们就早早的取得2:0的领先，下半场罗本再进一球，将领先优势扩大到了3球。
瓜迪奥拉在第75分钟之后开始换人调整，将罗本里贝里等主力悉数换了下来。
这种换人，有种不把对面的曼联当人看的感觉。
于是，愤怒的曼联成绩发起了反攻，终于在下半场第85分钟的时候打进了一球。
然而，曼联的反攻也止步如此了，他们没能在安联球场上演绝地翻盘的奇迹，遗憾的被淘汰出局。
至此，曼联今年在四条战线上可谓全败。
欧冠止步八强，联赛排名第7，落后第四名的阿森纳7分，基本上无缘下赛季的欧冠。
联赛杯和足总杯也早早的被淘汰出局，这个赛季曼联四大皆空，什么都没得到。
这样的战绩让红魔的球迷和俱乐部都感到非常不满，外界传闻，苏格兰人离开老特拉福德已经进入到了最后的倒计时。
只是，解雇了莫耶斯之后呢？
曼联要请谁来执教呢？
不管他们自己承不承认，弗格森的离开，标志着曼联的一个时代的结束。
莫耶斯无法带领曼联取得好成绩，其他教练来了就真的行吗？
林全不是很看好曼联的未来，毕竟原本那个位面，曼联可是折腾了十年之久，还不一定折腾完了………
……
曼城主客场双杀、淘汰巴萨之后，整个足坛都被震惊了！
网络、电视台、报纸媒体等，全都沸腾了。
强大的宇宙队，就这么倒了？
“曼城牛逼啊，双杀巴萨，太牛了！”
“呵呵，赛前媒体们都在吹捧巴萨什么豪门底蕴，什么宇宙战队，一副看不起曼城的样子，现在被打脸了吧？”
“谁能想到，一个从来没有闯入过欧冠淘汰赛阶段的球队，能战胜强大的巴萨啊，要知道巴萨队内有世界第一人梅西啊！”
“可是曼城也有林皇啊，林皇在两回合的比赛中打进了3粒进球，比梅西的进球还多！”
“有一说一，林皇在这一次的交手中
，不能说是完爆吧，但确实比梅西的发挥要好！”
“梅西这场比赛的状态好像不太行啊，我看赛后的技术统计，他全场比赛一共只跑了6000米，这是不是太少了点？”
“确实有点少，现代球员，要是打满全场的话，不说一万米，九千米总是要跑的吧？”
“可能是因为梅西是进攻球员，不承担防守任务，所以跑动距离少？”
“也可能是因为梅西的体能不好吧？我看他好像经常在场上散步。”
“话说回来，林皇的跑动距离是多少，我看他经常来回冲刺跑，跑动距离应该破万了吧？”
“破万？呵呵，你再加个三千进去还差不多！”
“一万三千米的跑动距离？会不会是技术统计出错了？这个数字也太夸张了吧？”
“应该没错，我看到的也是这个数字！”
“林皇也太能跑了吧？这个数字比梅西的两倍还多啊！”
“简直比当年的朴三肺还要恐怖啊！”
……
在两回合的比赛开始之前，外界一致看好的是传统豪门巴萨，但是曼城却狠狠的打了所有看不起他们的人的脸！
主客场双杀巴萨，这证明他们的胜利是实至名归，而不是什么巧合！
若不是真的在硬实力上超过了巴萨，他们怎么可能攻陷诺坎普，又怎么可能在伊蒂哈德球场将巴萨完爆？
赛后，惨遭打脸的媒体不仅没有感到羞耻，反而不要脸的开始对曼城送上赞歌了。
尤其是舰队街的媒体，纷纷开始发挥自己吹死婊活的看家本领。
《卫报》:曼城淘汰巴萨并不算冷门，他们抓住了机会，然后赢下了比赛，我们正在见证一支伟大球队的诞生！
《泰晤士报》：充满野心、勇气和饥饿感的曼城赢得了胜利，恭喜他们！
这一次梅西没能成为巴萨的救星，他更像是一个看客，而林全则是曼彻斯特的英雄！
《BBC》：巴萨踢得很痛苦，如果不是门柱帮忙，上半场他们就会被曼城血洗了，曼城的胜利是硬实力和战术上的胜利，他们或许为世人提供了一种克制巴萨传控足球的战术！
《世界体育报》：失败总是苦涩的，但是对于巴萨而言，这个赛季的比赛还没结束，还有最后无五轮联赛要踢，希望巴萨能走出失败的阴影，早日恢复状态，完成联赛卫冕！
《每日体育报》：巴萨在伊蒂哈德球场浪费了太多的机会，如果我们的锋线上有一名超级前锋帮助梅西分担进攻压力的话，那么这场比赛的结果很可能完全不同了！
由于在赛前的记者发布会上，马蒂诺曾经公开表示，输掉和曼城的比赛他就会向俱乐部递交辞呈。
因此，在这场比赛结束之后，有不少记者拿这个问题去烦他。
马蒂诺放出那样的话，本来是靠一场胜利来打脸这些记者的。
没想到装杯不成反倒让自
己遭到了反噬，面对记者的刁难，他有点下不来台，最后闹了个不欢而散。
记者们显然不准备这么放过他，在第二天的报道中，他们将马蒂诺批评的体无完肤。
什么战术保守，什么狂妄自大，目中无人之类的坏话，都送给了他。
媒体们说的倒也不是完全没道理，巴萨的输球，马蒂诺肯定是要背锅的。
他的战术和用人以及临场调整的能力，确实是有失水准。
虽然他和巴萨的合同还没到期，但是看这架势，一旦巴萨在联赛中丢冠的话，那马蒂诺肯定是要收拾东西走人的。
只是不知道他会选择主动和俱乐部解约，还是接受俱乐部的违约金补偿，被炒鱿鱼。
曼城和巴萨的比赛结束之后，第二天，欧冠四分之一决赛的另外两场比赛也打陆续打响了。
坐镇主场的皇马2:0轻松战胜巴黎圣日耳曼，闯入四强。
这场比赛，皇马再一次向世人展现了两亿齐飞的威力。
尤其是贝尔，他在边路几乎无人能当，那风驰电掣一般的速度，让大巴黎的球员们苦不堪言。
贝尔在开场第3分钟就取得了进球，这让大巴黎一开场就陷入到了被动之中。
巴黎圣日耳曼需要至少打进2个球才能晋级！
在伊布的带领之下，巴黎圣日耳曼顽强的发起了反扑，试图逆天改命。
但C罗在第57分钟的进球，彻底杀死了他们晋级的希望！
最终，在伯纳乌，大巴黎被强大的皇马打成了小巴黎，倒在了晋级四强的路上。
另外一场比赛中，回到主场作战的马竞表现出了极为顽强的作风。
他用顽强的防守和疯狗式的逼抢，限制了多特蒙德的进攻，并且在下半场的时候，利用一次反击的机会，由迭戈科斯塔打进了一球。
这是两回合比赛中，两队的唯一一粒进球。
但就是凭借着这价值千金的一粒进球，马竞成功的闯入了四强。
赛后，西蒙尼打造的钢铁防线，震撼了整个欧洲。
放眼全欧洲，有能力防住多特蒙德进攻的球队没有几支，强如皇马、拜仁、巴萨等球队都不一定做得到。
但是马竞却在两回合的比赛中零封了对手，这让外界对他们的防守能力无比震惊。
怪不得马竞能成为西甲的领头羊，能在皇马和巴萨两大顶级豪门的手中抢占夺冠的先机，他们的实力果然不容小觑！
这场比赛之后，西蒙尼和他执教的马竞，在欧洲名声大噪，马竞也从此开始迈入顶级强队的行列。
当然，和曼城淘汰巴萨比起来，西蒙尼和马竞的热度还是小了不少。
4月11日的比赛结束之后，欧冠半决赛的抽签很快开始了。
曼城在结束了当天的训练之后，佩莱格里尼召集球员们在俱乐部一起观看了抽签仪式。
第一个被抽出来的是拜仁，他们的对手是马德里竞技。
来到现场的拜仁经理赫内斯看到这个签后松了一口气，似乎觉得这个结果还不错。
也难怪他会这么想，皇马目前展现出来的实力让整个欧洲都为之惊叹，不到最后关头，谁也不想提前碰到他们。
拜仁自然也不想触这个眉头！
至于曼城，之前拜仁和他们在小组赛阶段曾经遭遇过。
拜仁在主客场两回合的较量中被一平一负，完全没有占到任何便宜。
虽然拜仁的实力并不一定比曼城差，但是他们并不想再遇到曼城。
所以，三个对手中，只有马竞最适合他们了。
马竞和拜仁的对决出炉之后，剩下的两支球队自然就被划分到一起去了。
曼城将在半决赛阶段对阵强大的皇家马德里，而且根据赛程，他们是先主后客，赛程对他们非常不利。
看到这个抽签结果，来到现场的曼城主席法希姆脸上的笑容有些凝固。
而另外一边，皇马的主席弗洛伦蒂诺的表情也有点不太好看。
欧足联搞什么鬼？
看我们皇马和曼城的林传出过绯闻就把我们抽到一起？
不过这个结果倒也不错，三个对手中，最适合皇马的，可能就是曼城了。
他们最不想遭遇的是马竞，其次是拜仁。
这赛季皇马和马竞两次交手，一平一负，输的那一场还是在自家的主场。
西蒙尼的马竞就像是茅坑里的臭石头一样，又臭又硬，很难打！
大家儿童节快乐，祝大家越过越年轻！
顺带小小的求个月票！

第258章 这里是安菲尔德，但是绝望的却是利
物浦！（求月票！）
“这个抽签，感觉拜仁又要进决赛了！”
“连续三年杀进决赛，我就问还有谁？”
“这么看不起马竞的吗？”
“我有预感，拜仁可能会翻车！”
“呵呵，那我还认为皇马会输给曼城呢！”
看到这个抽签结果，球迷们议论纷纷。
主流观点都是认为这个签对拜仁和皇马很有利，他们晋级决赛的希望很大。
当然也有人持有不同的观点，认为马竞和曼城能给拜仁和皇马制造一些麻烦。
皇马的喉舌马卡报就认为，皇马需要严肃的对待曼城这个对手，尤其是第一场客场的比赛。
“本赛季曼城主场的战绩非常出色，迄今为止他们只在主场输了一场比赛，要攻陷伊蒂哈德球场并不是一件容易的事情。”
阿斯报也认为，在曼城有林全这样的超级巨星的情况下，皇马必须要全力以赴，任何的掉以轻心都会付出惨重的代价。
但是，无论是阿斯报也好，马卡报也好，他们都觉得皇马只要全力以赴的话，胜算还是更大一些！
“在向队史第十座冠军奖杯发起冲击的路上，皇马会克服一切困难，无论是谁挡在皇马的前面，都会被皇马碾碎！”
“永远不要低估一颗冠军的心！”
欧冠的半决赛将在4月24日打响，首回合曼城将坐镇主场迎战皇马。
这场比赛至关重要，如果不能在主场拿下皇马的话，到了客场恐怕凶多吉少。
只是，要拿下有贝尔和C罗的皇马，难度太大了。
曼城俱乐部似乎也很清楚进决赛的难度，所以法希姆亲自出面，给球员和教练组减压，让他们专心去踢联赛。
“这赛季我们的既定目标已经完成了，现在每一步都是在创造历史，无论成功与否，你们都是球队的英雄。”
当然，话虽如此，但是梦想还是要有的，万一成功了呢？
法希姆随即表示，如果曼城能够淘汰皇马，闯入决赛的话，那俱乐部将一次性发放1000万英镑的巨额奖金。
听到这个奖金数额，球员们的呼吸都忍不住变得急促了起来。
1000万英镑，比球队内绝大多数球员的年薪还多！
荣誉什么的先不说，就算是为了钱，也要干翻皇马！
看到球员们的士气一下子就高涨了起来，佩莱格里尼有点哭笑不得。
果然是财帛动人心啊！
别说是球员们，他这个教练都动心了。
……
4月12日，在欧冠比赛结束后第三天，曼城全队乘坐大巴，来到了几十公里外的利物浦，准备前往安菲尔德球场挑战没落豪门——红军利物浦！
身为英超的四大豪门之一，利物浦已经二十多年没有拿过英超冠军了。
利物浦的上一个英国顶级联赛的冠军，还是在1989-1990年，英超
改制之前拿到的。
自从英超改制之后，利物浦就再也没有拿到过冠军了。
巧合的是，红魔的功勋主帅弗格森来到老特拉福德球场的时间和利物浦没落的时间恰好重叠了。
弗格森来曼联之前，曼联只有7座冠军奖杯，而利物浦有19座。
等到弗格森离开的时候，曼联的冠军奖杯数量已经飙升到了20座，超越了利物浦，成为了英国顶级联赛历史上最成功的球队，没有之一。
弗格森兑现了自己的诺言，不仅为曼联赢得了13座英超冠军奖杯，还亲手把利物浦从王座上一脚踹了下去。
现在，好不容易把这个老家伙给熬退休了，红军也展现出了复苏的迹象。
本赛季他们的战绩非常出色，33轮联赛踢完，他们的积分已经飙升到了74分，比上个赛季的最终积分还要高13分！
凭借着这个积分，在阔别欧冠赛场长达四年之后，下个赛季，利物浦终于能够重新回到欧冠联赛的舞台了。
不仅如此，英超联赛还有5轮没踢，利物浦理论上仍然还保留着夺冠的希望，虽然希望并不是很大。
但是对于曾经制造过伊斯坦布尔奇迹的红军而言，不拼到最后一刻，又怎能轻言放弃？
目前，利物浦落后榜首的曼城7分，如果能在主场战胜对方的话，这个分差将缩小到4分。
打完这场之后，距离联赛结束还有4轮比赛，他们能不能夺冠，就只能看曼城还会不会继续犯错了。
但无论如何，他们想要保留夺冠的希望，就必须要在主场拿下曼城，否则的话，下一场曼城回到主场，只要获胜就将提前三轮夺冠。
哪怕是理论上的希望，都足以让20多年无冠的利物浦球迷们为之疯狂。
再说了，就算自己最终无法夺冠，他们也要战胜曼城。
毕竟，看别人赚钱，比自己亏钱都更难受。
利物浦的球迷非常‘热情’，曼城的大巴还没靠近球场，就在路上遭到了他们的堵截。
“去死吧，曼彻斯特人！”
“滚出利物浦！”
“我们会在安菲尔德把你们打哭的！”
如果只是谩骂的话，那倒也没什么，这种事情曼城去其他客场打比赛的时候其实也遇到过。
英国的足球流氓不少，一些疯狂的球迷不仅会来围堵客队的大巴，甚至还会去客队的训练场和下榻酒店外面制造噪音，干扰他们的训练和休息。
如果只是动口不动手的话，那其实还好，就怕他们动口又动手，那就有点麻烦了！
砰的一声巨响，不知道谁朝着大巴丢起了东西。
一个还有半瓶水的矿泉水瓶砸中了球队大巴的窗户，把靠窗的哈维加西亚吓了一跳。
看来他们最担心的事情发生了！
看到外面的这些穿着利物浦球衣的红军球迷脸上的颜色和他们身上衣服的颜色一样，车上的曼城球员
表情都变得严肃了起来。
这帮家伙，不知道喝了多少假酒，这些喝多了的球迷头脑一热，就很容易做出不理智的行为出来。
面对汹涌而来的红军球迷，为了确保球员安全，曼城的领队第一时间选择了报警，等待警察帮助驱散这些狂热的球迷。
在球场外巡逻的骑警得到消息之后，迅速的赶到了现场。
每一轮的英超比赛，比赛场馆外面都有大量的警察在负责维持治安。
他们对如何处置这些狂热的球迷非常有经验，在骑警们的帮助之下，曼城的大巴缓缓前行，终于在比预定时间晚了一个小时之后抵达了安菲尔德。
因为比预定的时间晚了不少，佩莱格里尼没时间去讲解战术，他让球员们全都去球场热身和适应场地。
时间紧迫，必须要在比赛开始之前，让球员们的身体热起来才行。
曼城的球员刚刚踏入球场，就遭到了利物浦球迷的狂嘘。
“老实说，听到他们的嘘声我很烦躁，有种想要教训他们的冲动！”
被利物浦的球迷们搞的防不胜防的曼城球员，心中的怒气正在蹭蹭蹭的往上涨。
这是一种好事，也是一种坏事。
来到客场踢球，最怕的就是被对手的主场气势吓到，然后踢的畏首畏尾，发挥失常。
看曼城球员的状态，这种顾虑可以打消了。
当然，愤怒也有不好的一面，那就是很容易让球员失去理智，做一些比较冲动的选择。
比如说在没有必要的位置和时间去犯规，然后吃到黄牌甚至是红牌。
球场上，有些球员专门干这种事情，他们通过防守中的小动作和嘴里的垃圾话，来刺激对手的球员，激怒他们，让他们犯错。
最严重的，当属2006年世界杯决赛中齐达内那惊天一撞，撞掉了法国队的冠军奖杯！
被马特拉齐用的垃圾话激怒的齐祖，在赛场上因为自己的不理智行为犯下了弥天大错，让自己的职业生涯没能圆满的画上一个句号！
在安菲尔德，曼城似乎也有这样的迹象。
等到球员们完成了热身，返回更衣室的时候。
距离比赛已经只剩下十几分钟了，佩莱格里尼没有去讲战术什么的。
他对球员们问道：“你们看到球员通道迎面墙上的那块牌子吗？”
球员们不知道主教练要说什么，不过还是乖巧的点了点头。
“很好，有人能告诉我，上面写的是什么吗？”
“这里是安菲尔德！”
有人很小声的提醒道，似乎真的把自家主教练当成了精力不济，容易忘事的糟老头子。
安菲尔德的这块牌子还是红军的传奇教练香克利立下的，迄今为止已经有整整五十年的历史了！
在整个英超，乃至整个欧洲，只要到访过安菲尔德球场的球员，没有人不知这块牌子的存在。
因为它就立在球员通道入口处的迎面墙
上，从球场返回更衣室的路上，双方的球员都无法避免的会看到它。
“你说什么，我没听见！”
“这里是安菲尔德！”
被问到的球员大声的重复了一遍之前的话。
“是的，这里是安菲尔德！”
佩莱格里尼等到对方大声重复了一遍之前的话之后，用娓娓道来的口吻介绍道：
“这里是安菲尔德，这是一座伟大的球场，也是英超最难攻陷的主场！
这座球场的主人——利物浦，他们手握19座联赛冠军，5座欧冠冠军，在他们面前，我们什么都不是！”
佩莱格里尼的话让曼城的球员们非常郁闷，为什么比赛还没开始，主教练就为对手唱起了赞歌？
这难道不是长他人志气灭自己威风吗？
林全看了佩莱格里尼一眼，智利人赛前说这样的话，肯定不是为了打击球员们的士气。
果然，看到球员们茫然、错愕的眼神。
智利工程师微微一笑，开口道：
“但是，那又怎么样呢？利物浦的辉煌属于过去，而我们，却正走在缔造传奇的路上。
终有一天，我们曼城也会成为像利物浦这样，甚至比利物浦更加辉煌的存在！”
“去吧，从这里踏上球场，从利物浦手中抢走胜利和冠军，告诉他们，你们这群老东西，抱着你们的骄傲继续沉沦吧，新时代是属于我们曼城的！”
佩莱格里尼的这一番话，说的球员们激动不已。
曼城的球迷和球员心中最介意的，就是别人在他们面前谈历史、底蕴之类的东西。
因为这些东西曼城没有。
他们就是一个暴发户，还是一个刚刚崛起的暴发户。
而他们在安菲尔德面对的是英超历史底蕴最深，荣誉最多的球队！
这样的巨大差距，原本是容易让曼城球员们产生自卑心理的。
但是现在，自卑的心理没有，有的只是浓浓的战意和想要把利物浦这种豪门踩在脚下的冲动！
……
步入球员通道，利物浦的球员们很好奇的打量着自己的对手，似乎是想要从对方的脸上看到那种乡下土包子来到安菲尔德的惶恐和不安。
然而，他们并未看到自己想看的东西。
曼城的球员没有惶恐和紧张，一个个反而都是跃跃欲试的模样。
似乎，他们已经迫不及待了的想要开始比赛了！
哼，装腔作势罢了！
等到比赛开始之后，就在安菲尔德球场让你们见识一下利物浦的真正实力！
19点整，随着主裁判的一声哨响，利物浦主场对阵曼城的比赛正式开始。
在比赛开始之前，看台上红军的球迷就已经开始引吭高歌了。
他们唱的是那一首闻名遐迩的《永不独行》。
在现场数万名球迷的鼓动之下，利物浦向曼城发起了猛烈的进攻，试图用进攻来迅速的击溃对手。
库蒂尼奥、斯特林、苏亚雷斯、斯科特尔等利物浦
的球员，在进攻端表现的无比活跃，引得现场球迷的阵阵掌声和欢呼。
然而，他们的对手似乎并未被他们的猛攻吓倒。
曼城从开场之后，就表现的极为主动。
他们在客场大胆的和利物浦打起了对攻，林全、阿圭罗、大卫席尔瓦、纳瓦斯等人也频频威胁到利物浦的球门。
两队在安菲尔德打起了对攻战！
看到对手如此大胆，利物浦的球迷们一片愕然。
来到安菲尔德的球队，很少有敢于和利物浦打对攻的。
曼城实在是太狂妄了！
他们更加卖力的唱歌，恨不得把所有的力量都借给场上的球员，让他们狠狠的干死对面的那帮家伙！
比赛的节奏非常快，上半场仅踢了15分钟，两队就一共完成了10脚射门，平均一分半就有一次。
如此猛烈的进攻，意味着这场比赛的进球肯定不会少。
果不其然，上半场第16分钟，第一粒进球来到。
利物浦的前腰斯特林接苏亚雷斯的传球，杀进禁区后晃过德米凯利斯后，推射近角得手，率先完成了破门。
利物浦1:0暂时领先！
斯特林的进球点燃了安菲尔德的气氛，利物浦的球迷们疯狂的开始庆祝，就好像他们已经赢下了比赛似得。
然而，仅仅只过了一分钟，曼城就扳平了比分。
大卫席尔瓦和林全完成撞墙配合后，后者带球杀入禁区右侧，面对出击的门将横传门前，助攻阿圭罗铲射破门，曼城迅速的扳平了比分！
比分变成了1:1！
“该死的，这群该死的曼彻斯特人，为什么不肯老老实实去死呢？”
利物浦的球迷非常生气，他们刚刚才开始庆祝，不少人还没庆祝完，对手就进球了。
这让他们感觉像是吃了苍蝇一样难受！
然而，更让他们难受的还在后面。
第27分钟，克罗斯开出角球，前点的亚亚图雷甩头攻门击中了立柱，门前的混战中林全机敏的补射，把球再一次的踢进了利物浦的球门。
曼城在客场完成了逆转，2:1暂时领先利物浦。
林全的进球让安菲尔德的歌声暂时停止了，利物浦的球迷似乎忘记了唱歌，一个个都目瞪口呆的看着自家球门。
这就，落后了？
他们不仅扛住了利物浦的进攻，甚至还在对攻中取得了领先？
这让利物浦的球迷们心中顿时有种不太妙的感觉！
好不容易把曼联熬垮了，这赛季利物浦的战绩又有了很大的起色，不少红军的球迷都觉得这是自家球队将要重新崛起的标志。
然而曼城在十分钟之内的这两粒进球，却像是两盆冷水一样，兜头浇在他们身上，让他们瞬间清醒了！
他们现在面对的，是英超的榜首，不是一支鱼腩！
短暂的失声之后，红军的球迷再度整齐划一的高唱起队歌：
穿过狂风！
穿过暴雨！
任由世人嘲笑你的梦想！
继续前进！
你永远不会独行！
……
在现场球迷们的高歌之下，利物浦的球员一个个都热血沸腾，发狂般的朝着曼城的球门发起了一次又一次的猛攻。
终于，在第37分钟的时候，利物浦再进一球。
斯科特尔接到杰拉德的传中，前点甩开莱斯科特后头球破门。
2-2！
利物浦顽强的扳平了比分！
红军的球迷再一次兴奋了起来，一个载歌载舞庆祝了起来。
似乎扳平比分也是一件值得庆祝的事情！
然而，曼城却像是一只打不死的小强一样，顽强的令人胆寒。
第43分钟，德布劳内送出了一脚致命的直塞，林全反越位成功后单刀赴会，面对出击的门将轻松的将其过掉，推射空门得手，完成了梅开二度。
3：2，曼城再一次取得了领先。
利物浦的球迷们要绝望了！
对手为什么这么顽强啊！
求月票！

第259章 帽子戏法，国王式庆祝，试问安菲尔
德，谁才是真正的国王？
利物浦的球迷在感叹，曼城的球迷也在感慨。
不愧是安菲尔德，不愧是老牌豪门。
能在对攻中跟曼城打的难解难分的球队，整个英超里面恐怕只有利物浦这么一支吧！
上半场比赛结束，带着一球领先的优势，曼城返回了更衣室。
在离开之前，林全还特地的看了一眼安菲尔德球场的利物浦球迷。
唱了大半个小时的歌，红军的球迷似乎也累了。
相较于刚开场的时候，安菲尔德变得安静了不少！
嗯！
这样就挺好！
主队的更衣室内，利物浦的主教练罗杰斯正在热情洋溢的对球员们做各种动员。
其实不用多说什么，只需要一句‘这里是安菲尔德’就能让利物浦的球员们瞬间燃起斗志。
尤其是对利物浦的队长杰拉德而言，他将利物浦的荣誉和尊严看的比什么都重。
与此同时，客队的更衣室内，佩莱格里尼也在做最后的动员。
“林，在安菲尔德踢球的感觉如何？”
“太棒了！”
“想不想再进一个完成帽子戏法？”
“当然！”
佩莱格里尼对林全的回答十分满意，然后看向了阿圭罗。
“阿昆，用进球让利物浦人闭嘴的感觉如何？”
阿圭罗挺直了胸膛，骄傲的说道：“非常棒！”
“呵呵，那就再进他们一个，让他们永远闭嘴！”
“嘿嘿，乐意之至！”
……
佩莱格里尼逐个跟每一名球员进行了交谈，用不同的方式鼓舞起了球员们的斗志。
当他们从更衣室出来的时候，曼城球员身上的斗志像是灼热刺眼的太阳一样，令人无法直视。
而另外一边，利物浦球员身上像是燃起了复仇的烈焰一般，滚滚发烫。
显然，两队下半场还会继续延续上半场的进攻战术，谁都不会后退半步！
看台上，阿森纳的主帅温格来到了现场，近距离的观摩这场榜首大战。
他的球队马上就要在足总杯的半决赛中遭遇曼城，这是两队本赛季的第三次交手。
前两次阿森纳一平一负处于下风，而且他们逼平曼城的那场比赛，对方上的还是替补阵容，并不具备太大的参考价值。
因此，温格打算来现场看看曼城最近的状态，看看他们有没有因为三线作战的拖累，出现状态下滑等问题。
没道理每个赛季末期阿森纳崩盘其他球队不崩盘的！
这赛季曼城的比赛一点也不比阿森纳少，再加上最近一段时间曼城的赛程比阿森纳更加密集，这让温格心中产生了一些期待。
本赛季的联赛冠军阿森纳是彻底没戏了，但是如果能拿到一个足总杯的冠军的话，好像还不赖？
足总杯的冠军份量虽然不如联赛，但是比联赛杯什么的重要多了。
阿森纳已经十年无冠了！
不同于
利物浦的二十年无冠，他们这十年无冠是真正意义上的无冠。
利物浦只是拿不到联赛冠军，但是他们却有一座欧冠奖杯，此外还有4座联赛杯、3座足总杯的冠军奖杯。
反观阿森纳，联赛、欧冠、足总杯甚至连联赛杯的冠军都没有。
阿森纳不能一直都无冠，再这样无冠下去，球队的人心只怕是彻底散了。
所以，无论如何，都必须要拿到这赛季的足总杯冠军。
“拼吧，和利物浦拼个你死我活吧！”
阿森纳无力染指冠军，所以这场比赛谁输谁赢对阿森纳都无所谓。
温格心中唯一的期盼就是曼城在跟利物浦的比赛中消耗能大一点，这样的话，在几天后的足总杯半决赛中，他们的胜算就能多一点。
似乎是听到了温格的心声，曼城和利物浦下半场打的那叫一个天崩地裂。
第55分钟，利物浦利用曼城的解围失误，由库蒂尼奥再下一城，帮助球队再度扳平了比分。
场上的比分变成了3:3！
曼城很快还以颜色！
第61分钟，德布劳内用一次任意球直接破门，将比分改写为了4:3！
第67分钟，林全的远射建功，在完成帽子戏法的同时，也帮助曼城将比分改写为了5:3，同时将领先优势扩大到了2球。
进球后，林全再次做出了在老特拉福德上演过的那个动作——竖起衣领，环视球场，试问安菲尔德，谁才是真正的国王？
这狂妄的姿态让现场的红军球迷狂嘘不已！
这小子太猖狂了，居然妄图在安菲尔德称王！
但是他们的嘘声，在林全的帽子戏法面前显得那么苍白无力。
靠嘘声并不能杀死对手，但是进球可以！
相较于愤怒的利物浦球迷，曼城的球迷这个时候高兴坏了。
“林皇霸气啊！”
“哈哈，林皇这帽子戏法的庆祝动作我喜欢！”
“给林皇的这个庆祝动作取个名字吧！”
“就叫国王式庆祝？”
“不好听，C罗的叫SIU，林皇的要不就叫king吧！”
“为什么叫国王式庆祝吗？这里面有什么说法吗？”
“因为坎通纳用过这种庆祝动作，而坎通纳的外号就叫做国王！”
“呵呵，坎通纳估计万万想不到，林皇不仅用了他的庆祝动作，而且还是在对阵曼联的时候使用的！”
“坎通纳好像在接受记者采访的时候提到过这件事情，他说他想找林皇好好聊聊！”
“哈哈，聊什么？聊版权费吗？”
“话说回来，你们注意到没？林皇好像只有在面对顶级豪门的时候，在完成了帽子戏法之后才会使用这种方式庆祝！”
“好像是这样，这赛季林皇在英超的帽子戏法有好几次，除了曼联那次和这一场，其他时候没有用过这么张扬的庆祝方式！”
“也就是说，这种方式专门针对豪门咯？”
“算
上这一场的利物浦，林皇已经在两个豪门的主场完成了帽子戏法了！”
“曼联（get√），利物浦（get√），下一个切尔西还是阿森纳？”
“枪迷瑟瑟发抖！”
“车迷战战兢兢！”
“林皇你不要过来啊！”
……
作为赛季末冠军争夺的榜首大战，观看这场比赛的人非常多。
除了来到现场看球的五万多球迷之外，在网络和电视上收看比赛的球迷多达数亿人。
这个数据虽然还比不上07-08赛季曼联和阿森纳那场比赛创造的10亿观众同时观看的夸张成绩，但是在这几年的英超联赛中，也算是非常好的收视率了。
尤其是对曼城这样一个没什么底蕴，全世界球迷基础不多的新贵而言，更是难得可贵。
当然了，这些球迷中，有很多都是冲着林全来的。
包括一些德国球迷、一些西班牙球迷以及大量的中国球迷。
如果曼城队内没有林全的话，这个收视率恐怕要下降一半。
毕竟五大联赛都接近尾声了，要论争冠的热度，那显然是西甲那边更加激烈和精彩。
在联赛的最后几轮，西甲三雄在比分上咬的很死，三支球队都有夺冠的希望。
因此，对于球迷而言，这个赛季的西甲冠军争夺战非常好看！
相较而言，英超就稍微缺了点意思，毕竟曼城的领先优势太大了。
不过对于选择观看这场比赛的观众们而言，这场比赛绝对是值回票价了！
才六十多分钟的时间，两队就已经打进了8粒进球，平均每8分钟一球。
这样的进球大战，看的那些中立球迷大呼过瘾！
但是利物浦和曼城的球迷却看的心惊肉跳，心情像是在坐过山车一样上下剧烈起伏。
直到看到曼城扩大了领先优势后，蓝月亮的球迷这才放心下来。
这个比分，利物浦不可能再翻盘了吧？
5:3的比分让安菲尔德现场的红军球迷差点就要绝望了！
他们好不容易打进一球，对方哐哐两下打进两球。
每一次看到一点点希望，马上又被对方掐灭。
曼城怎么这么难缠啊？
虽然对方身上穿着的是蓝色的球衣，但是利物浦的球迷一眼望去，满眼都是那支红魔的身影。
曼彻斯特的球队真是阴魂不散，熬倒了曼联，曼城又崛起了！
我利物浦实在是太难了！
利物浦不愧是在伊斯坦布尔创造了奇迹的球队，他们的韧性确实很强。
一般的球队遇到这种一次次扳平却又一次次落后的比赛，恐怕心气和斗志会在一次次的落后中被消磨殆尽。
但是利物浦没有！
在杰拉德带领之下，哪怕两球落后，他们依旧顽强的向曼城发起进攻。
还没有取得进球的苏亚雷斯，这个时候表现的非常积极。
第72分钟，在和曼城后卫萨巴莱塔的争抢中，两人爆发了冲突。
苏
亚雷斯心中早就对曼城的后卫不爽了，这个时候被彻底激怒了，情急之下张开了自己的血盆大口，朝着萨巴莱塔的肩膀咬了上去。
萨巴莱塔正准备返回自己的防守位置，突然感觉右肩膀一阵剧痛，立刻发出了一声惨叫。
主裁判迅速的吹停了比赛，跑过来向苏亚雷斯出示了红牌，将他驱逐出场。
苏亚雷斯有咬人的前科，上个赛季他就在比赛中咬了切尔西的后卫伊万诺维奇，被英足总禁赛10场。
那一场比赛主裁判没有发现他的犯规，没有及时做出判罚，这在赛后引起了很大的争议。
于是，自那以后，执法利物浦的裁判就多了一个工作：盯着苏亚雷斯，别让他咬人！
本来这个赛季都接近尾声了，苏亚雷斯解禁复出之后表现也还算老实，没有再出现这样的恶劣行为。
裁判们以为他已经改过自新，重新做人了。
没想到这家伙居然还敢再犯！
这一次，主裁判绝对不会再错过判罚，也绝对不会对他手下留情了。
对于裁判的这个判罚，苏亚雷斯还不服气，喋喋不休的似乎在说着什么，不愿意下场。
杰拉德不知道苏亚雷斯和萨巴莱塔之间爆发了什么冲突，但是看到苏亚雷斯吃到红牌，他赶紧跑过来劝阻苏亚雷斯。
“路易斯，别说了，忘掉今天的不愉快，下场去休息吧！”
话也只能说到这里了。
上次他咬人被禁赛十场，这一次的处罚恐怕会更重。
苏亚雷斯本来就已经心生去意了，这个时候再被禁赛，他离开的可能就更大了。
杰拉德跟很多球员都共事过，他很清楚苏亚雷斯的实力，他是这个世界上最优秀的前锋之一！
对于利物浦而言，苏亚雷斯在前场提供的进攻火力不可或缺。
一旦苏亚雷斯离开，利物浦的进攻火力不可避免的会下降。
这意味着，如果不能在夏窗期进行针对性的引援来补强球队的话，下赛季利物浦的战绩极有可能下滑。
想到这里，杰拉德不由的叹了一口气。
本赛季利物浦的战绩好不容易有了起色，看到了夺冠的希望。
结果倒霉的遇到了异军突起的曼城！
遇到曼城也就算了，就算这赛季不行，保持这个阵容，到了下赛季的话，他们还是有机会的。
然而苏亚雷斯却要走了，他一走，利物浦再想夺冠，可就难了。
自己身为利物浦的队长，为球队效力这么多年，却没办法为球队带来哪怕一座联赛冠军奖杯，这让杰拉德心中非常自责和懊恼。
他已经三十四岁了，恐怕无法继续为利物浦征战太久了。
在他退役之前，杰拉德最大的心愿就是能看到红军再次在联赛中捧杯。
但是看了一眼对面曼城的那些年轻的面孔，杰拉德摇了摇头。
这个愿望，恐怕无法实现了。
少了苏亚雷斯之后，利物
浦的攻势立刻减弱了一大半，无力再改写比分。
曼城对于这个结果也算是满意，他们在安菲尔德打进了5粒进球，打破了近20年来，利物浦在安菲尔德丢球最多的记录。
由于利物浦曾经在主场0-8被哈德斯菲尔德及以1-9被伯明翰城击败过，所以曼城没有机会送给红军新的记录。
不然得话，他们还真的有兴趣试一试。
最终，凭借着林全的帽子戏法，曼城在这场榜首大战中，在客场5:3击败了联赛的直接竞争对手利物浦。
这场比赛结束之后，曼城对利物浦的领先优势扩到了10分，不过因为切尔西这一轮比赛在客场赢球了，所以他们的积分反超了利物浦来到了第二名。
所以曼城现在领先第二名9分，在联赛还剩下四轮的情况下，下一场只要驻场胜利，基本上就能提前夺冠了。
曼城距离自己的第二个联赛冠军越来越近了！
……
就在曼城战胜利物浦，扩大自己联赛领先优势的时候。
西甲这边却发生了一件很有趣的事情。
当曼城在欧冠中使用长传冲吊战术淘汰掉巴萨之后，BBC曾经在报道中称赞了这一战术，并且认为这一战术可以克制巴萨。
似乎是听信了BBC的洗脑，西甲某支不愿意透露姓名的球队打算在下一场对阵巴萨的比赛中试试看曼城的这种长传冲吊是不是真的有效果。
结果他们还真的成功了，巴萨的球员才刚刚被曼城用这种战术打败，看到联赛的对手也使用这一招，心中瞬间就恐慌了起来。
他们的后卫和中场似乎想起了被曼城支配的恐惧，在比赛中踢的非常纠结，既不敢上去，又不敢退回来。
结果真的被实力远比他们弱的格拉纳达1:0击败了！
在这争冠的最后冲刺阶段，巴萨意外的掉链子了。
如果大家都输了那也罢了，偏偏皇马主场4:0大胜阿尔梅里亚，马竞在客场2:0击败赫塔菲，都拿到了关键的三分。
于是，这场比赛结束之后，原本只落后马竞一分的巴萨，被对方拉开了4分的差距。
就连之前被他们在强强对决中直接击败，压了一头的皇马，也凭借着这一场的胜利，在积分上超越了巴萨，上升到了联赛的第二名。
这个分差如果保持到最后一场的话，对巴萨而言会出现一种非常尴尬的局面：
如果他们在主场打平甚至输给马竞，那将坐视对方在自己主场夺冠。
但如果他们战胜了马竞，那么他们将把联赛冠军送给有巨大净胜球优势的皇马！
这两种结果，无论哪一种对于巴萨而言都难以接受。
但偏偏他们自己没有主动权，谁叫他们自己掉链子呢！
赛后，原本那些对马蒂诺带队输掉欧冠感到不满的巴萨球迷，对马蒂诺的耐心彻底消失了。
这家伙来了球队一年，就打破了巴萨的多个记录：
近六年第一次联赛排名跌出前二，近六年第一次欧冠没能杀进四强！
梦三王朝的老底子，都快要被这个家伙给败光了！
于是，要求俱乐部换帅的呼声越来越大。
在失去了球迷的支持后，马蒂诺在巴萨的好日子基本上到头了。
这个赛季结束之后，即便马蒂诺自己赖在帅位上不走，巴萨也很可能会把他解雇掉。
只是，把马蒂诺炒了鱿鱼之后呢？
他们要请谁来执教巴萨呢？
青年队的主教练恩里克跑了，难道要把他请回来吗？
与其把恩里克请回来，还不如把功勋主帅瓜迪奥拉请回来。
瓜迪奥拉才离开了短短两年，巴萨的球迷就已经开始怀念瓜迪奥拉执教的那四个赛季的辉煌历史了。
只是，瓜迪奥拉在拜仁呆的好好的，都带队杀进四强，马上要杀进决赛了。
这个时候请他回来，他能来吗？

第260章 再战阿森纳，陷入疯狂的温格！
4月13日，伦敦，温布利大球场。
足总杯的半决赛，曼城对阵阿森纳的比赛正在这里进行。
由于前一天才跟利物浦进行了一场榜首大战，曼城的状态还没完全恢复，这场比赛他们在场面上处于了很明显的下风。
早在四分之一决赛之后，曼城就向英足总申请将半决赛的比赛延期。
但是阿森纳方面并不同意延期，对于这个冠军阿森纳志在必得，自然不可能给曼城恢复精力的机会。
既然阿森纳不同意足总杯延期，那曼城就申请把联赛延期，这样总行了吧？
然而英足总拒绝了他们的这个申请，理由是曼城第29轮的比赛已经延期了，这个时候要是再延期的话，赛程不太好安排。
最终协商以失败告终，曼城不得不接受两天两赛的安排。
为此，佩莱格里尼这一次将上一场首发的大部分球员都放在了替补席上，派遣了一支大半替补少半主力的阵容来应对阿森纳的挑战。
林全虽然强调自己的体能没问题，但是佩莱格里尼却还是把他放在了替补席上。
他不想过早的把林全这样的大杀器放在场上消耗，能多休息一会儿就让他多休息一会儿，等到下半场阿森纳没体力了再让他上场也不迟，效果说不定更好！
而且，上一次在酋长球场，曼城的替补就差一点掀翻了阿森纳，这一次有了不少主力的加入，也许不需要林全出场，他们就能战胜阿森纳。
两天两赛这种事情在圣诞节联赛开快车的时候曼城也遭遇过，那一次也成功的挺了下来。
随着联赛步入尾声阶段，曼城接下来的比赛将越来越少，只要咬牙熬过这最难熬的一段时间，他们就可以好好的休息了。
“阿森纳对这场比赛志在必得啊！”
助理教练库西亚斯看到阿森纳的首发名单，忧心忡忡的对佩莱格里尼说道。
相较于曼城这边的首发阵容，阿森纳可谓是主力尽出，而且他们特地申请将联赛延期了3天，为了这一场足总杯的比赛，阿森纳恐怕已经准备了至少一个星期的时间。
“温格十年无冠，自然不希望放弃这一次机会！”
这一次闯入足总杯四强的另外两支球队实力并不强，除了阿森纳和曼城之外，另外两支球队是赫尔城和谢菲尔德。
赫尔城是英超中游的球队，实力一般般。
谢菲尔德则是英格兰第三级别——英甲的球队，
今年足总杯也算是冷门频出了，一支英甲的球队闯入了半决赛，甚至有希望闯入总决赛，即便是对于冷门温床的足总杯而言，也算是非常罕见的情况。
当然，出现这种情况跟豪门们提前遭遇脱不开关系。
曼联刚出场就倒在了斯旺西的手中，切尔西在2月份倒在了曼城的手中，利物浦则被阿森纳淘汰
。
就这样，最后杀进四强的只剩下曼城和阿森纳两个强队。
而现在，两支球队又抽到一起去了，这给了其他球队机会。
杯赛这种一场定胜负的比赛，偶然性太大了，哪怕对面是一支来自英甲的球队，也不能掉以轻心，毕竟豪门输不起。
万一真的被对方淘汰了，那可就真的钉在耻辱柱上了。
在两人的闲聊中，比赛开始了。
阿森纳开场之后迅速的占据了场上的主动权，他们凭借着体能优势压制住了曼城的中场，然后开始对曼城的球门发起进攻。
佩莱格里尼知道自家的球员体能状态不佳，所以也没有要跟阿森纳在中场厮杀的打算，他将球员收缩到半场，摆出了一副防守反击的架势。
这种一回合定胜负的比赛往往只需要一粒进球就能赢下比赛，所以曼城要做的就是在确保己方球门不被攻破的同时，冷静的寻找反击的机会，一击致命，送阿森纳下地狱。
阿森纳也知道这个道理，温格没有选择上厄齐尔，而是选择了卡索拉和阿尔特塔的组合。
阿尔特塔强于防守，在卡索拉的后面可以起到有效的保护作用，让西班牙人能专心发挥自己进攻的特长。
这场比赛，温格的战术重点在进攻端上。
阿森纳的传切一向非常华丽，只要打出自己想要达成的效果，不愁进不了球。
问题的关键在于，他们能不能限制住曼城的反击？
想到这里，温格的目光不由自主的落在了曼城的边锋身上，纳斯里上一次在酋长球场可是把阿森纳吓得够呛。
好在曼城体能不佳，林全上一场也打满了全场，这一场没有首发，否则的话，阿森纳这边的防守会更加困难。
一旦他们拿下曼城闯入决赛的话，面对赫尔城和谢菲尔德这两支球队中的任何一支，阿森纳的胜算都在八成以上。
所以，只要越过曼城这座大山，温格就能拿到这十年来的第一座冠军奖杯了。
加油，孩子们，从曼城的尸体上踏过去，拿到属于我们的荣誉！
温格在心中默默的给球员们加油！
场上的阿森纳球员们显然也明白这个道理，知道他们距离足总杯的冠军奖杯已经非常接近了。
对冠军的渴望和憧憬，让他们发狂般的朝着曼城的禁区发起了一次又一次的进攻。
拉姆塞、波多尔斯基、卡索拉等人连连获得射门的机会。
然而他们的进攻一次次被曼城化解，曼城踢得被动不假，但是他们的防线也不是纸糊的，不会那么轻易就被攻破。
在他们收缩防守之后，阿森纳引以为傲的传切战术有点打不出来。
对方禁区内外的人太密集了，很难给他们足够的空间去完成传切战术。
而面对密集防守的两大法宝——远射和定位球，阿森纳这边也没能抓住机会。
整个上半场，他们一共打了6脚
远射，却全都没能形成威胁。
在闯过巴萨那一关之后，曼城的防守能力提高了一大截。
阿森纳的传切虽然厉害，但是跟巴萨相比有不小的差距。
巴萨擅长的是抓对手的失误，而阿森纳则擅长自己创造机会。
但是无论是哪种方式，他们都需要传接球的空间。
因此，摆大巴能有效的限制这种战术。
曼城这一场就采用的是这样的战术，虽然狼狈了点，但是外界也不能批评他们什么。
毕竟两天两赛，球员们就算是铁人也扛不住。
这个时候让他们冲出去和阿森纳打对攻，那曼城可能踢半场比赛就没力气了。
而且曼城也并不是消极防守，他们也在积极的抓机会。
上半场他们打出了好几次有威胁的反攻，若不是阿森纳的后卫及时犯规，用吃牌的代价阻止了对方的进攻的话，搞不好阿森纳已经丢球了。
上半场四十五分钟踢完，场上的比分仍旧是0:0，双方谁都没能取得进球。
下半场阿森纳率先做出人员调整，温格选择换上法国中锋大吉鲁，换下波多尔斯基。
吉鲁属于支点型中锋，他身材高大强壮，能背身拿球给队友做球。
脚下技术也不错，还擅长争顶和头球。
把他换上场，无论是在前场充当一个支点，还是在禁区内争顶，都是一个不错的选择。
既然曼城收缩防守摆大巴，那就要增加对定位球的利用效率。
这个调整很快取得了效果，第55分钟，阿森纳的再次获得定位球机会。
卡索拉的任意球吊入禁区，吉鲁力压曼城的后卫争顶成功，只可惜最后甩头攻门的时候没能发上力，头球攻门软绵绵的，轻易就被乔哈特没收了。
吉鲁摸了摸自己的脑袋，对这一次的头球不是很满意。
但是队友看到他真的能争到顶之后，一个个信心大增，接下来的任意球和角球纷纷找他这个点。
这样的举动引起了曼城的警惕，但是无奈，曼城的高个后卫只有一个莱斯科特，而阿森纳却有两个高点：一米九八的默特萨克，一米九三的大吉鲁。
在两人都冲到曼城禁区的情况下，莱斯科特只能选择威胁最大的球员进行防守。
几分钟后，阿森纳再次获得角球机会。
卡索拉的角球开出，吉鲁奋力的争到顶，这球顶的质量很高。
看到对方头球攻门，乔哈特几乎是下意识的扬了一下手臂，然后就在手臂挥舞的过程中把球给拦住了。
拦住这球之后，乔哈特愣住了，吉鲁也愣住了。
头球攻门一向不好防守，因为距离近、速度快，留给门将反应的时间很短。
吉鲁没想到乔哈特能及时做出反应，更没想到他居然能真的扑出来。
不愧是英国的国门，果然很强。
乔哈特则心中暗自侥幸，自己哪里来得及反应，只是想下意识的扬起手臂而已
，这一次真的全靠运气。
看到吉鲁如此活跃，莱斯科特立刻舍弃了默特萨克，盯上了他。
不仅如此，在防守他的时候，曼城的后卫还用上一些小动作，不让他舒服的攻门了。
这种策略暂时化解了危机，阿森纳的又开始陷入到破门乏术的局面。
但是吉鲁很聪明，他意识到自己遭到针对后，马上改变了策略。
第76分钟，阿森纳的角球开出，吉鲁力压曼城的后卫莱斯科特，再一次抢到了头球。
然而在起跳的时候莱斯科特很隐蔽的拉了他一下，让他在空中无法发力攻门。
吉鲁人在空中，看到回撤到了禁区前沿无人地带的拉姆塞，于是毫不犹豫的把球摆渡给了对方。
这一选择出乎了曼城球员的预料，之前几次对方这个傻大个都是选择自己攻门，没想到这一次居然传球了。
最靠近拉姆塞的曼城球员几乎第一时间就朝着拉姆塞冲了过去，然而拉姆塞的动作比他们更快。
抢在曼城的球员逼抢过来之前，他看了一眼守门员的位置，直接起脚打门了。
这一脚射门瞄准的是球门的左上角，而乔哈特刚刚被禁区右侧的吉鲁吸引，站位靠近球门右侧，这个时候想要飞身扑救已经来不及了。
唰的一声，足球在温布利球场数万名球迷的注视之下，飞进了曼城的球门。
阿森纳在猛攻了大半场之后，终于取得了进球了！
轰的一声巨响，来到温布利球场的抢手球迷集体陷入到了沸腾和狂热之中。
阿森纳领先了！
我们居然领先了！
干得好啊拉姆塞！
场上，进球后拉姆塞兴奋的脱掉了自己的球衣，沿着球场疯狂的奔跑了起来！
他的队友在后面紧追不舍，追上他之后把他扑倒在地，疯狂的庆祝了起来。
这一球太关键了，久攻不下的情况下，阿森纳的球员都开始变得有些急躁了。
如果再不进球的话，他们的心态恐怕又要出问题，最后时刻崩盘也说不定。
然而，在这紧要关头，拉姆塞站了出来，用一粒进球稳定住了军心，把阿森纳从崩盘的边缘拉了回来。
“干得好，阿隆！”
阿尔特塔用力的揉着拉姆塞的头发，兴奋的对他说道。
“是吉鲁传的好！”
拉姆塞没有忘记给自己送上助攻的好兄弟，要是吉鲁刚才没有发现他的跑位的话，拉姆塞根本就不会有射门的机会。
“嘿嘿，我看到你跑位了，所以就传了，没想到你真的把球打进了，早知道我早点给你传球了！”
吉鲁也很兴奋，上场才几十分钟就捞到了一次助攻，虽然自己没有进球，但是能帮助球队赢球甚至夺冠，那就值了！
场边，温格看到拉姆塞进球之后，也陷入到了疯狂之中。
他用力的攥紧拳头，咬紧牙关疯狂的抖动，脸上的表情看上去十分狰狞，全然没有之前
的温文尔雅。
这一刻教授等的太久了，也压抑的太久了！
十年了！
整整十年了！
这粒进球意味着什么，没有人比他更加清楚！
然而就在此时，他用眼睛的余光看到，曼城的十号站在了场边准备上场。
上场后，林全默默的走向自家球门，拍了拍捶打着草坪的发泄情绪的乔哈特的肩膀，将球从球网内捞了起来，抱着足球回到了中圈。
林全把球放在开球点，双手叉腰的看着正在疯狂庆祝的阿森纳球迷，脸上的表情十分平静，看不到沮丧和急躁等负面情绪。
林全的登场让温格心中悚然一惊，不，比赛还没结束，还不能掉以轻心！
抢手在关键时刻掉链子的次数实在是太多了，不仅把阿森纳的球迷都给搞怕了，就连温格本人也有点怕。
想到这里，温格迅速做出战术调整，让球员们全线退防。
这个时候继续进攻的风险太大了！
林全既然上场了，接下来曼城肯定要加强进攻。
他们如果还顶在前面的话，后场太空虚，很容易给曼城机会。
但如果全力防守的话，以阿森纳的实力，要守住这最后的十几分钟并不困难！
只是，面对全力以赴的林全，他的后卫们真的防得住吗？
想到这里，温格看向了身边的替补席，将吉布斯叫了过来，让他去热身，准备再上一个后卫加强防守。
质量不够，人数来凑，上五个后卫，总够了吧？

第261章 零角度破门，帮助阿森纳达成十年无
冠成就！
温格猜想的没错，曼城的反击来的又快又狠！
第78分钟，林全在边路和纳斯里进行配合，二过一过掉了防守球员之后，纳斯里带球下底。
可惜他横敲门前的传球稍稍有点靠近门将，球被出击的门将提前破坏。
两分钟后，曼城卷土重来，林全在禁区前沿的远射被门将险之又险的托出了底线，曼城获得角球机会。
林全亲自主罚角球。
他跑到角球区，看了一眼禁区内双方球员和门将的站位之后，冲队友打出打后点的手势。
看到林全的这个手势，曼城的球员纷纷朝着后点冲去。
阿森纳的球员看到对方往后点去了，也纷纷跟着移动。
然而出乎意料的是，这一球居然是个战术角球。
林全看到双方的球员一窝蜂的往后点去了之后，立刻把球传给了禁区右侧的哈维加西亚。
后者向前送出直塞，交给从角球区冲过来的林全。
林全接球顺势杀进禁区，阿森纳的门将法比安斯基第一时间选择了出击，张开双臂，压低重心，试图封堵林全的射门角度。
由于禁区内大部分球员都跑向了后点，靠近禁区右侧的位置比较空，他若是不出击的话，林全能从容调整然后射门。
法比安斯基的这个选择非常果断，如果他再慢一点的话，林全肯定已经完成射门了。
因为才刚刚从角球区跑过来，本来林全的射门角度就很小，被他这么一封堵，几乎没有角度了。
林全没有自己强行打门，而是很冷静的传给了队友。
可惜哈维加西亚的反应慢了半拍，没有第一时间前插，等到他接到球的时候阿森纳的后卫已经回过神来，封堵了他的射门角度。
看到哈维加西亚的射门打在防守球员的腿上弹出了底线，林全心中忍不住叹了一口气。
这要是德布劳内或者大卫席尔瓦在场的话，这球肯定有了。
场边，佩莱格里尼也意识到了这个问题。
他迅速的叫来已经完成了热身的德布劳内，在他耳边叮嘱了几句，迅速的把他换上了场。
林全抱着球再次回到了角球区，看到曼城要换人，没有着急罚球，等到德布劳内上场之后，这才再次向队友们打出战术手势。
曼城的球员一看，还是打后点，于是再次朝着后点跑了过去。
阿森纳已经上了一次当了，自然不可能头铁上第二次当。
于是，除了默特萨克盯着莱斯科特这个曼城队内唯一的高点之外，其他人都站在原地没动。
然而，就在他们以为曼城又在骗他们的时候，林全还真的把球开到了后点。
莱斯科特抢先一步，力压默特萨克奋力起跳。
虽然他的身高比默特萨克矮了足足七公分，但是因为他抢占了先机，使得他抢在了默特萨克之前顶到了球！
砰的一声巨响，足球飞向了球门。
法比安斯基慌忙起跳，但却太迟了，只能目送足球飞入自家球门！
曼城在第83分钟迅速的扳平了比分！
进球后莱斯科特兴奋的跑到了场边，使劲的扬起手臂，向来到现场看球的曼城球迷索要掌声和欢呼。
曼城的球迷一个个都激动坏了！
本来阿森纳在第76分钟的进球，让他们嗅到了死亡的危险，心中不免对球队能否晋级决赛感到担忧了起来。
结果没想到球队这么快就扳平了比分！
“嗯，看起来不用我上场，你也能解决战斗了！”
德布劳内刚刚上场，还没来得及完成一次触球，球队就扳平了比分，这让他的心情一下子就轻松了起来。
本来还打算上来当一回救世主呢，看来是自己自作多情了！
“这不是才扳平吗？要赢比赛还需要再进一球才行！”
林全看了一眼阿森纳的球门，显然对1:1的比分并不是很满意。
“呵呵，你又想到什么点子了吗？”
德布劳内对林全很了解，听到对方的话，就知道他八成是想到什么点子了。
“嗯，我打算这样………”
听到林全的方案，德布劳内疑惑道：“真的行得通吗？”
“试一试就知道了，当然，你得给我打掩护！”
“好吧，我配合你就是了！”
德布劳内也不确定林全的这个办法到底能不能奏效，但他还是选择相信林全。
曼城的球员知道时间宝贵，他们可不想被阿森纳拖入加时赛甚至点球大战。
所以，他们迅速的结束了庆祝，重新返回球场准备继续加强进攻，看看能不能在终场哨声响起之前解决掉阿森纳。
曼城的进球对阿森纳的士气打击很大，球员们一个个都开始自我怀疑起来了。
明明我们都已经上了五后卫了，为什么还是没办法防住对方的进攻？
我们辛辛苦苦攻了大半场，好不容易才进了一个球。
对手随随便便打了一个角球就把比分扳平了，这还怎么玩？
教练席上，温格也颓了。
难道说，无冠就是我温格的宿命吗？
不，还有机会！
拖下去，拖进加时赛，对手的体能问题会进一步的暴露出来。
到时候阿森纳还有机会！
想到这里，温格立刻向场上的球员下达命令，让他们继续贯彻防守战术，将1:1的比分守到比赛结束！
不得不说，这种战术有点保守了。
这个时候如果阿森纳豁出去，跟曼城打对攻的话，鹿死谁手还真不一定。
毕竟曼城中场的体能不足，对手如果冲出来跟他们争抢中场的控制权的话，他们还真不一定能扛得住。
然而关键时刻阿森纳怂了！
他们主动后撤，让出了中场的控制权，让曼城能从容控制比赛的主动权，一次次的从中场策动进攻。
看到阿森纳还要继续死守，佩莱格里尼
忍不住摇了摇头。
老实说，他不是很认可温格的换人调整。
刚刚如果不换后卫，换一个扫荡型的后腰上去的话，那曼城估计真的要被抬走了。
不过看了一眼阿森纳的替补席之后，他又有点理解温格了。
未必是温格想不到，实在是手下无人可用。
厄齐尔、艾斯菲尔德、卡尔斯特罗姆，这三名中场都干不了脏活累活，把他们换上场恐怕只能起到相反的效果。
随着德布劳内的上场，曼城的进攻打的更具有威胁了。
德布劳内那极具创造力的传球，对于阿森纳而言简直防不胜防。
最关键的是，林全每一次都能和德布劳内形成默契，两人总是能想到一块去，人往哪里跑，球就往哪里传！
阿森纳的防守球员总是慢了一步，在防守的时候总是处于下风。
为了阻止曼城的进攻，他们不得不采用犯规战术。
第84分钟，蒙雷亚尔拉拽林全吃到黄牌。
两分钟后，阿尔特塔踢倒德布劳内也领到了一张黄牌。
第89分钟，萨尼亚也在防守中吃到了黄牌。
比赛的时间一点点的过去，阿森纳人以极其悲壮的方式，守住了曼城的一轮又一轮进攻。
而在他们的顽强坚持之下，常规时间终于走完了最后一秒钟，比赛进入到了伤停补时阶段。
主裁判给了3分钟的伤停补时时间，只要阿森纳能坚持完这最后三分钟，比赛将进入到加时赛。
到那个时候或许教练能做出神奇的换人调整，带领球队取得胜利吧！
球员们心中抱着这样一丝信念，顽强的坚持着。
然而，曼城并不打算给他们继续拖延的机会。
第91分钟，德布劳内送出一脚精准直塞，打穿了阿森纳的后防线，林全反向跑位摆脱防守球员之后，在禁区右侧接到了德布劳内的传球。
这球德布劳内传的很好，林全射门的质量也很高。
然而法比安斯基如有神助，完成了一次神级扑救，险之又险的将林全的这一脚质量极高的射门给扑了出去。
法比安斯基完成扑救之后，兴奋的站起来对着林全发出了一声怒吼。
然而林全并未生气，反而还冲他竖起了大拇指。
这一球对方的确扑的好，林全也是服气的。
只是，这种神级扑救，应该只是法比安斯基的灵光一闪，很难再次复制！
给我十次机会，我有把握能打出十脚这样的射门，你能完成十次这样的神级扑救吗？
法比安斯基没想到对方脾气这么好，愣了一下，也对林全竖起了大拇指，称赞他打得好。
自己的示威都没有激怒对方，反而得到了对方的称赞，这让他心中不免有点自责，感觉自己像是个小人一样有点得意忘形。
阿森纳的球员可顾不了那么多，他们一个个的都冲了上来，拥抱法比安斯基，感谢他做出的精彩扑救。
这一
球要不是法比安斯基立功了的话，阿森纳肯定被绝杀了！
“都打起精神来，比赛就剩下最后一分多钟了，都给我咬牙坚持下去！”
队长阿尔特塔喘着粗气，用力的拍了拍手掌，大声的鼓动着自己的队友。
林全则抱着足球再一次来到了角球区！
阿森纳的球员看到林全走到角球区，心中不免感到有些紧张。
这是本场比赛他主罚的第三个角球了，前两次角球都形成了威胁，这一次不知道他又会使用什么样的战术？
林全和之前一样，看了一眼门前的双方球员的站位，再看了一眼法比安斯基的位置，然后后撤了几步，打出了和第一次、第二次一模一样的手势。
还来？
阿森纳的球员已经认出了这个手势了，毕竟对方连着三次都没变花样！
只是，认出来了这个手势他们也不敢信啊！
谁知道这家伙到底是不是真的罚后点？
他们注意到，曼城的前腰德布劳内就站在之前哈维加西亚传球的位置。
万一他和第一次一样，还是打战术角球的话，那阿森纳的球员冲到后点去，岂不是上当了？
想到这里，阿森纳的球员分出了一部分人去盯着曼城的后卫莱斯科特，不给他继续头球攻门的机会。
另外一部分人则上前去干扰和盯防德布劳内，不给他传接球的机会。
阿森纳的球员基本上已经将林全可能的选择都给防死了，这样一来，对方就再也玩不出什么花样了吧？
然而事实证明，他们还是太单纯了！
林全打出手势，曼城的球员依旧往后点冲，虽然连他们也不确定林全是不是会把球吊到后点，但是万一呢？
曼城球员们的举动还是干扰到了阿森纳的防守球员，对方都在往后点冲，他们要是不跟的话，那后点就空了！
于是，他们的阵型下意识的往后点挪动了一些。
但是，林全既没有传到后点，也没有去找德布劳内。
他的选择是——直接攻门！
这一选择出乎了球场几乎所有人的预料，除了德布劳内！
角球区和门线处在同一条线上，在角球区，球员甚至都看不到球门。
要在这种零角度的情况下把球打进，必须要打出很夸张的弧线才行。
要做到这一点，难度极大！
所以，不是没有人尝试过角球直接射门，但是能完成这一壮举的，寥寥无几！
这也是阿森纳的球员对林全的这个选择大吃一惊的原因，他们是真的没想到对方会做出这种选择！
阿森纳的门将法比安斯基看到足球在空中画了一道美妙的弧线，朝着球门飞了过来，顿时变了脸色。
他站的位置有点靠近近角，而对方打的却是远角。
法比安斯基慌忙朝着球门的左侧移动，但是这个时候才移动，根本就来不及了！
唰的一声脆响，足球飞入了球网。
法比安斯基距离足球入网的地方足足有2米远，鞭长莫及！
温布利大球场陷入到了短暂的沉默之中，片刻之后，坐着曼城球迷的那一侧看台爆发了热烈的欢呼声！
他们居然在最后时刻绝杀了阿森纳，逆转淘汰了对手！
而阿森纳的球迷则满脸的失落：
又被逆转了！
又一次倒在了冠军奖杯之前吗？
难道说，阿森纳真的受到了诅咒，真的拿不到冠军吗？
错失足总杯夺冠的机会，阿森纳就真的达成了十年无冠的成就了。
从03-04夺冠后，整整十年，再也没有哪怕一个冠军！
十年无冠的成就，在今天被阿森纳达成了。
然而，没有任何一名枪手的球迷为这个记录感到高兴。
相反，他们只感到浓浓的悲伤。

第262章 主场捧杯， 我们是冠军！
战胜了阿森纳后，曼城上下总算是可以松一口气了。
四天内连打三场比赛，要说不累那肯定是骗人的。
还好他们总算是扛住了！
足总杯的决赛将在5月17日打响，距离现在有一个月，这意味着一个月之内，他们都不用再为足总杯的事情分心了。
所以接下来，曼城只需要全力以赴去应对联赛和欧冠的比赛就行了！
4月19日，在休息了六天之后，曼城在主场迎来了西布罗姆维奇的挑战。
这场比赛很可能决定着本赛季英超冠军的归属，所以英足总特地的将英超的冠军奖杯带到了伊蒂哈德球场。
赛前，无数曼城球迷涌入伊蒂哈德球场，球场内座无虚席，就连球场外都聚集了数万名没买到球票的球迷。
对于曼城的球迷而言，今天是他们的节日。
他们极有可能在主场捧起队史的第二座英超冠军奖杯！
为了确保比赛的公平性，同时为联赛最后阶段的夺冠制造紧张的氛围。
英足总特地的将曼城、利物浦和切尔西三场比赛安排在了同一时间段开始。
目前曼城领先切尔西9分，领先利物浦10分。
这场比赛曼城如果战胜对手的话，那他们基本上锁定了冠军，切尔西的夺冠只剩下理论上的可能。
切尔西如果想要夺冠，需要满足极为苛刻的条件：
1、本场比赛和最后三场比赛全胜，且曼城随后的三场比赛全败。
2、在这四场比赛中，他们要追平和曼城的38粒净胜球差距。
这两项条件，无论哪一个，单独发生的概率都接近于零，更别说是一起发生了。
赛前的更衣室演讲中，佩莱格里尼向球员们强调，告诉他们这只是一场普通的比赛，不要抱有太大的心理包袱。
这场比赛对手的实力并不强，只要曼城不骄不躁的发挥出自己的应有水平就行了。
18:30分，三场比赛同时开始。
西布罗姆维奇显然不想成为曼城夺冠的背景板，所以他们开局就选择缩回己方禁区摆大巴严防死守。
这一招曼城在联赛中见多了，早就知道该如何对付它了。
开场之后，林全频频利用自己的突破能力朝西布罗姆维奇的球门发起冲击。
为了防住林全，对方不得不采取多人包夹甚至是犯规的办法来对付他。
而这，自然就给了曼城大量的定位球机会。
上半场第15分钟，德布劳内用一脚出色的任意球直接破门，将比分改写为了1:0！
这个进球让现场的曼城球迷们沸腾了起来！
他们距离冠军奖杯已经近在咫尺了！
“快，看看切尔西和利物浦那边的比分是多少！”
球迷们纷纷拿出手机，开始上网去搜索另外两场比赛的结果。
“切尔西主场0:0桑德兰，利物浦客场2:0暂时领先诺维
奇！”
“靠，诺维奇怎么这么垃圾，这才十五分钟就让人打进两粒进球了？”
“就是啊，这帮狗崽子想不想保级啊？他们这场要是输了，那可就要被桑德兰追上了！”
曼城、利物浦和切尔西这轮比赛的对手全部都是保级球队。
西布罗姆维奇目前积33分，距离降级区只有4分的差距。
诺维奇积32分，比西布罗姆维奇的处境更差。
最糟糕的是黑猫桑德兰，他们目前的积分是29分，排名倒数第三，本身就在降级区内！
所以这轮比赛，六支球队都想争胜，谁都不想输球。
利物浦两球领先，这一场比赛他们应该是拿下了。
现在就看切尔西，要是他们打平或者是输给桑德兰的话，那曼城只要拿下这场比赛就能提前四轮夺冠了！
然而就在此时，另外一边却传来了噩耗：
“靠，切尔西领先了！”
“真的假的，谁进球了？”
“埃托奥，切尔西的快速反击，埃托奥用速度甩开防守球员后单刀赴会，完成进球。”
“唉，埃托奥这家伙，都33岁了吧？怎么还这么猛啊？”
“毕竟是唯一一个卫冕三冠王的球员，要是没点实力也不可能取得这么出色的成绩！”
“桑德兰顶住啊，进一球，一球就行！”
曼城的球迷们开始为桑德兰祈祷起来了，为了你们的保级，拿出勇气出来，并肩子上啊，只要把切尔西干挺了你们就能脱离降级区了！
似乎是听到了曼城球迷的呼喊，桑德兰果然迅速的扳平了比分。
第18分钟，桑德兰将角球开至外围，阿隆索25码处半凌空抽射让门将扑救脱手，维克汉姆小禁区边缘抢在特里之前推射破门。
黑猫在客场顽强的扳平了比分！
“好样的，桑德兰！”
“干得好，维克汉姆！！”
“就这样保持下去，不要再让切尔西进球了！”
伊蒂哈德球场内突然爆发的欢呼声让场上的两队球员都有点摸不着头脑，比分还是1:0，没有改变啊？
球迷们在庆祝些什么？
摇了摇头，曼城的球员们不去理会这些，将注意力重新放回到了比赛上。
破密集防守最难的就是第一个进球，一旦取得了领先，对方就没办法继续龟缩防守下去，不得不主动的进攻出来了！
西布罗姆维奇落后之后，为了保级，不得不攻出来了。
第22分钟，曼城在防住了西布罗姆维奇的一轮攻势之后，立刻朝着对手的禁区发起了反攻。
德布劳内在反击中抬头看了一眼林全的位置和对方后卫的站位，随即送出了一脚致命的直塞。
这球打穿了对方的防线，林全接球轻松杀进禁区，面对出击的门将冷静的将球打进。
2:0！
曼城锁定了胜局！
现场的蓝月亮球迷看到自家球队又进球了，一个个都高兴的欢呼庆祝了起来。
这下好了，两球领先之后，他们自家的比赛算是稳了，现在可以心无旁骛的去关注其他两场比赛的结果了。
只可惜，直到上半场结束，另外两场比赛的结果都没有任何改变。
下半场易边再战，西布罗姆维奇还想开局抢攻，结果被曼城直接按在地上爆锤。
比赛很快就变成了两队的半场攻防演练！
第50分钟，林全助攻阿圭罗再进一球，将比分改写为了
这下子，西布罗姆维奇是彻底没希望了。
主场的曼城球迷载歌载舞，都已经开始欢庆胜利了。
只要黑猫桑德兰再坚持四十分钟，另外一场比赛以平局告终的话，那曼城将提前四轮夺冠！
于是，虽然大家都坐在了自家球场，心思却飘向了切尔西的斯坦福桥。
斯坦福桥，场上的比分依旧是1:1，这个比分对于切尔西而言非常不利。
穆里尼奥的脸色铁青，站在场边。
自从中场休息的时候，得知另外一场比赛中，曼城2:0领先西布罗姆维奇之后，穆里尼奥就坐不住了。
曼城的领先，意味着切尔西必须要拿下这场比赛的胜利才能继续保留最后一丝理论上的希望。
但如果他们输掉的话，那就只能坐视竞争对手夺冠！
教练席上，几名助理教练在小声的交流着什么。
“曼城那边的比赛如何？”
“不用看了，阿圭罗又进了一球，现在的比分都3:0了！”
“唉，西布罗姆维奇好歹也是支保级球队，不是说保级球队在赛季末期的战斗力很强吗？怎么他们这样轻易的被曼城屠杀了？”
“没办法，两队的实力差距太大了，西布罗姆维奇想守没守住，落后之后就完全被动了，比赛其实在德布劳内打进第一球的时候就结束了！”
提起德布劳内，几名助理教练都不免有些唏嘘。
这名球员在切尔西的时候，被穆里尼奥弃之如敝履，连替补席进不了。
但是到了曼城，却被佩莱格里尼委以重任，成为了曼城前场的进攻发动机。
他利用手术刀一般的传球，多次帮助曼城打开局面，为曼城的胜利立下了汗马功劳。
关键是，德布劳内在切尔西的表现几人都看在眼里，的确达不到球队的要求。
但是为何到了曼城之后，就变得这么亮眼呢？
斯坦福桥的包厢内，切尔西的老板阿布也来到了现场观看比赛。
当他得知曼城3:0领先对手的时候，脸色变得非常难看。
虽然早就知道切尔西要拿到冠军基本上不可能，但是他心中却还是抱有一点点侥幸，毕竟穆里尼奥曾经在斯坦福桥带领切尔西创造了巨大的成功。
阿布心中对他还有一点点的期待！
然而现在，所有的期待都变成了失望，他再一次对穆里尼奥产生了厌恶之情，一如当年将穆里尼奥解雇那样。
不过这一次阿布并未冲
动，解雇穆里尼奥容易，但是要找到合适的替代品却很难。
他最想要的那个人，在短时间之内不太可能来到切尔西。
所以，在没有更好的选择之前，他只能先捏着鼻子容忍穆里尼奥。
再给他一年时间，要是明年切尔西再颗粒无收的话，那阿布恐怕就真的要耗尽耐心了。
……
3:0领先之后，曼城开始鸣金收兵。
佩莱格里尼在67分钟将林全换下，第72分钟又将德布劳内换下。
这个换人显然是在为周末的欧冠半决赛做准备，面对强大的皇家马德里，曼城必须要抓住第一回合主场作战的优势，见对方击败。
如果主场无法拿下对方，那他们今年的欧冠之旅基本上就要画上一个句号了！
这场比赛皇马依旧派遣了球探来现场观看比赛，看到曼城这强大的进攻火力，他的表情也十分严肃。
曼城果然不好对付！
就在曼城完成换人之后不久，另外一场比赛那边再度传来了消息。
诺维奇在第67分钟和第72分钟连进两球，奇迹般的将比分扳平了！
“啊这，利物浦这是肿么了？”
曼城的球迷得知这个消息的时候，心里面都有点惊讶。
2:0领先都能翻车的吗？
“不要低估一支保级球队的决心！”
想到这里，曼城的球迷心中难免都有点担心。
自家球队会不会也被翻盘？
刚刚产生这样的念头，西布罗姆维奇就进球了。
第76分钟，西布罗姆维奇利用一次角球机会追回来了一球。
这让曼城的球迷们忍不住联想到另外一场比赛的结果，心中都惴惴不安了起来。
不过曼城并未给对手机会，他们开始控制比赛的节奏，限制对方的进攻，遏制住了西布罗姆维奇的反扑。
比赛重新落入到了曼城的掌控之中，这让曼城的球迷们都松了一口气。
第81分钟，利物浦那边再度传来消息。
斯特林大爆发，再进一球，完成帽子戏法的同时帮助利物浦再度实现了领先。
在苏亚雷斯被禁赛之后，斯特林的爆发，让利物浦在前场的进攻火力没有受到太大的影响。
而斯特林本人也凭借着这几场比赛的出色表现，赢得了不少豪门的关注。
就在曼城的球迷感叹利物浦命大，居然能再度领先的时候，切尔西那边也传来了最新消息——切尔西落后了！
第82分钟，桑德兰替补出场的阿尔蒂多尔突入禁区右侧在阿斯皮利奎塔防守下摔倒，主裁判麦克-迪恩果断判罚点球，但现场大屏幕的慢镜头回放显示，这球的判罚存在争议。
斯坦福桥的数万蓝军球迷集体为主裁判送上嘘声，黑哨的声音此起彼伏。
场边的穆里尼奥情绪激动的想要找裁判理论，这个时候给对手一个点球，几乎是杀死了比赛！
事实也的确如此，负责主罚的博里尼
一蹴而就，将比分改写为了2:1！
这粒点球对切尔西球员的心态打击非常大，导致他们在最后阶段心态失衡，托雷斯在前场抢球的时候，差点跟对方大打出手，也因此吃到了黄牌。
最终，主场作战的切尔西在开局领先的情况下，惨遭对手的逆转。
输掉这场比赛，切尔西不仅输掉了夺冠的希望，同时在积分榜上也被利物浦反超，跌到了第三名。
消息传到伊蒂哈德球场，曼城的球迷们顿时爆发了巨大的欢呼声！
“我们赢了！”
“我们是冠军！”
此时，场上的比赛还没结束，主裁判看了一时间，伤停补时只剩下最后十几秒钟了。
看到西布罗姆维奇那边一副毫无斗志的模样，主裁判提前吹响了比赛结束的哨声。
哨声响起的那一刻，全场数万名球迷都陷入了疯狂之中。
场边，教练组的成员包括坐在替补席上的球员们，全都冲到了球场，激动的和队友拥抱庆祝。
林全和德布劳内两人对视一眼，脸上都露出了开心的笑容。
这是他人生中的第一座联赛冠军奖杯，上个赛季在云达不莱梅未能夺冠的遗憾，在曼城这里终于补全了。
球员们看到佩莱格里尼上来了，立刻冲到了他的跟前，二话不说，直接把他举了起来，高高抛向了空中！
作为这赛季曼城夺冠的最大功臣，佩莱格里尼理应享有这样的待遇。
智利人在伊蒂哈德的第一个赛季非常成功，联赛和联赛杯夺冠，足总杯杀进决赛，夺冠在即，欧冠闯入四强……
这些战绩全都达到了曼城队史的巅峰，以往难以企及的成绩，在这赛季都被他们拿到了。
“好了好了，可以了，孩子们，快放我下来，我快头晕了！”
佩莱格里尼毕竟六十多岁了，被球员们这样抛了几下，感觉有点遭不住了，不得不开口求饶。
“哈哈！”
球员们听到教练的求饶，顿时哈哈大笑，终于把他放了下来。
然后，他们又盯上了林全！
林全看到队友们看向自己的时候，已经感觉到不妙了。
然而还不等他开始逃跑，队友们就已经冲了上来，不管三七二十一，把他举了起来。
作为曼城的核心，多次在关键时刻挺身而出帮助球队度过难关，林全毫无疑问是队内第二大功臣，甚至在某种层面上，他比佩莱格里尼都更加重要。
原本他顶着史上最高的工资来到曼城的时候，球队内有不少球员都对他抱有怀疑甚至是不满。
但是一个赛季下来，再也没有人会去质疑林全的实力了。
他用连续一个赛季的出色表现，征服了所有队友，让他们对林全心服口服。
如果没有他的加盟，这赛季曼城绝对不可能在多条战线上走的这么远！
“好了，好了，差不多就行了，我们得去更衣室换衣服，准备登台领奖了
！”
看到队员们玩的差不多了，佩莱格里尼赶紧开口提醒道。
众人丢下林全一哄而散，林全啪叽一下摔在了草坪上。
这帮没良心的家伙，太坑了！
林全摸了摸自己的屁股，正打算从地上爬起来，就看到一只手递到了自己的面前。
他抬头看了一眼，发现是德布劳内。
“还是你小子够意思！”
林全没有防备的把手伸了过去，德布劳内脸上带着坏坏的笑意，把用力的一拉，就在林全快要站起来的时候，他却突然松手。
于是，啪叽一下，林全又摔倒了！
林全：“？？？”
好啊，德布劳内也学坏了！
回到更衣室，球员们换上了俱乐部特质的夺冠庆祝球衣。
等他们出现在球员通道的时候，现场的工作人员已经搭建好颁奖舞台了。
英足总的官员此时也带着象征着英超冠军的奖杯出现在了伊蒂哈德球场！
现场响起了热烈的掌声，曼城的球员们依次出场，走过树立起来的蓝色拱门，步入球场。
在现场球迷的欢呼声中，英超联盟的首席执行官理查德·斯库德摩尔为曼城众将士颁发了奖牌。
在给林全颁奖的时候，斯库德摩尔拍了拍林全的肩膀，对他说道：
“林，祝贺你，你的表现令人印象深刻，你配得上这枚奖牌！”
林全微微低头，让对方把奖牌佩戴在自己的脖子上后，跟对方握了手：“感谢您的祝贺理查德先生，希望明年这个时候还能再见到您！”
斯库德摩尔笑了，林全的言外之意是想要卫冕联赛冠军？
这可不容易啊，英超的竞争一向非常激烈，这赛季曼城夺冠了，下赛季必然会成为众矢之的。
林全来到领奖台的时候，队员们纷纷把他推到C位上，林全推辞了几下，见大家态度很坚决，也就只好站在最中间的位置了。
正好，这个时候队长孔帕尼最后一个登场，抱着奖杯走到了领奖台下面。
曼城球员们纷纷朝着奖杯张开双手，孔帕尼抱着奖杯转了一圈，背对着球员，高喊三二一，唰的一声举起了奖杯！
“我们是冠军！”

第263章 欧冠半决赛，银河战舰来袭！
五大联赛此时都接近尾声了，但是除了德甲之外，其他联赛的冠军都有悬念。
而曼城的提前夺冠，使得他们成为继拜仁之后，五大联赛第二支提前夺冠的球队。
剩下的三大联赛中，西甲的夺冠局面扑朔迷离。
上一场掉链子的巴萨，这一轮艰难的在主场逆转战胜了毕尔巴鄂竞技，拿到了宝贵的三分，但是他们还落后马竞4分。
皇马为了备战欧冠半决赛，提前将这一轮的比赛延期到了5月8日，少赛一场的皇马目前落后巴萨两分，暂时跌到了积分榜第三位。
意甲这边，尤文图斯1:0力克博洛尼亚，目前领先第二名8分，夺冠局势一片大好。
法甲这边的情况也差不多，巴黎圣日耳曼战胜伊维恩之后，领先第二名10分，下一轮只要取胜就能提前三轮夺冠。
在几大豪门都还在为冠军奋战的时候，曼城的提前四轮夺冠，立刻吸引到了外界的大量关注。
如果说之前几个赛季，人们对于曼城的印象是一支很有钱但是战绩一般雇佣军的话。
那么这个赛季，经过曼城在欧冠赛场上的大放异彩后，外界对他们的评价也越来越高了。
欧冠闯入四强，成为英超的独苗。
国内的两个杯赛一个夺冠，另外一个杀进了决赛，夺冠在即。
这样的战绩，别说是放在英超了，就算放在任何一个其他联赛中，都是值得吹捧的。
而做到这些的不是英超的传统豪门，而是一支足坛新贵，一支靠着金钱堆砌起来的球队。
原本那些因为曼城在欧冠上连续两次都无法小组出线，就对金元足球感到不屑一顾的豪门，这个时候难免都感到紧张了起来。
曼城这个赛季的大获成功，就是金元足球的巨大成功。
这让他们感到担心，万一其他有钱的土豪有样学样，也像曼城一样挥舞着支票杀进足坛的话，那欧洲足坛会不会被这些土豪们搞的乌烟瘴气？
于是，这些豪门联合起来，共同向欧足联施加压力，让他们调查曼城的财政状况，看看他们是否违反了去年刚刚开始执行的《欧足联财政公平法案》。
想要限制那些土豪们在足坛内大肆挥舞钞票的行为，最好的办法就是制定规则，在财政上限制他们的投入。
而财政公平法案，就是这样的产物。
根据欧足联的规定，参加欧足联旗下各项赛事的球队，必须要做到财政收支平衡，任何球队的亏损不得超过500万欧元。
按照这个规定，曼城这种没什么底蕴却挥金如土的土豪球队，肯定是违反了财政公平法案的。
而违反法案的代价就是会被限薪、限制转会投入以及巨额的罚款。
很显然，这些豪门是希望通过这种办法来限制曼城的实力，不让他们以高昂的工资继续吸
引球星，甚至还要拆散他们目前的球队阵容。
消息传到曼城这边，俱乐部上下都如临大敌。
“欧足联马上就要派人过来检查我们的财政状况了，俱乐部目前的财政收支情况如何？”
俱乐部主席法希姆在得到消息之后，第一时间找到了俱乐部财务方面的负责人，向他了解情况。
“我们这个赛季的转会支出是1.2亿欧元，工资支出是2.9亿欧元，转播收入分成预计能达到1.17亿欧元，球衣、门票、赞助费等各项收入加起来能达到1.8亿欧元……”
法希姆揉了揉额头，开口问道：“也就是说，我们距离欧足联的规定还差了大约1.1亿欧元？”
这个数字可不是一个小数目，五大联赛很多球队一个赛季的收入都达不到这个数字。
“是这样的，林的商业价值很高，在远东那边很有市场，如果我们能把林的肖像权收回一部分回来的话，那我们就能大幅度的弥补这个缺口了……”
“这种事情以后不要再提了，林是大老板亲自出面签下的球员，百分之百的肖像权是大老板给的承诺，以后不要再打这方面的主意。”
法希姆打断了负责人的话，表情严肃的对他说道。
俱乐部宁愿交罚款，也不会在这件事情上和林全闹不愉快。
得罪林全几乎等同于得罪大老板，他们这帮打工的，没必要拿自己的饭碗开玩笑。
“是，主席，我明白了，除了这种方法之外，我们也可以利用规则做一些文章！”
“什么规则？”
“欧足联的财政公平法案中可以豁免一些青训方面的支出，而这一部分支出我们可以划在母公司上，这样既能减少俱乐部的开支，也能享受到欧足联的豁免！”
“除此之外，这个法案是去年刚刚生效的，所以欧足联额外放宽了一些限制。
在俱乐部获得注资并可完全弥补赤字时，球队在2013-2015年间最大亏损可以为4500万欧元！”
果然专业的事情要交给专业的人士负责，原本很头疼的问题，听了对方的这一席话之后，他心中顿时有了底。
“好吧，按照你的这些方案去处理，俱乐部最多要被罚款多少钱？”
1亿欧元的差额还是太大了，想要完全弥补难度还是太大，所以曼城大概率是逃不掉被罚款的下场。
“我们进行过专业的计算，被罚款的金额可以控制在6000万欧元以内！”
看到法希姆还皱着眉头，负责人试探着开口道：
“如果我们能和母公司重新签订一份赞助合同的话，这个6000万也可以免掉！”
把钱从左口袋转移到右口袋吗？
这样倒也不是不行，但是用母公司的名义在这个节骨眼上签新的赞助合同的话，意图实在是太明显了。
这完全是把欧足联当傻子！
“我回一趟
阿联酋，见一见大老板再说！”
阿联酋，阿布扎比。
在听完法希姆的汇报之后，曼苏尔微微点头，思考了起来。
阿布扎比财团自己不方便亲自出面，但是他们在商业上有很多合作伙伴。
在商业上进行一定的利益交换，然后让这些合作伙伴去跟曼城签赞助合同，就能有效的规避欧足联的调查，不至于给人一种左手倒右手的感觉了。
想到这里，他拿起电话给一个熟人打了个电话。
放下电话之后，曼苏尔对法希姆点头道：
“问题已经解决了，你们回之后不要让这个消息影响到球队的备战，下一场对阵皇马的比赛我会到现场去观看。”
法希姆返回曼彻斯特之后，很快就接到了新的赞助电话。
放下电话，法希姆感慨不已：自己头疼不已的问题，大老板一个电话就解决了。
论钻空子的能力，这些财团们手底下的那些人还真不是吃素的！
……
4于23日，伊蒂哈德球场。
欧冠半决赛首回合的比赛即将打响。
虽然贵为本赛季欧冠联赛的头号夺冠热门，但是皇马一点都没有轻视曼城这个对手。
他们不仅选择将西甲的联赛延期，还提前三天抵达曼彻斯特备战。
这种重视程度甚至比上一次的巴萨还要离谱！
“皇马来势汹汹啊！”
伊蒂哈德的球场上，看到正在场上热身的皇马球员，曼城的球迷们都忍不住担心了起来。
要论阵容的豪华程度，皇马绝对是这星球上数一数二的。
C罗、贝尔、本泽马、迪玛利亚、莫德里奇、哈维阿隆索、拉莫斯、佩佩、科恩特朗、卡西利亚斯等人，无一不是足坛巨星。
皇马的阵容中，名气稍微低一点的估计也就是伊斯科这个欧洲金童，但是他目前的身价已经达到了4500万欧元了！
什么叫做星光熠熠啊？
看看场上的这支皇马就知道了！
皇马这首发十一人的身价加起来，都超过6亿欧元了，妥妥的足坛第一！
都说曼城是土豪，在转会市场上挥金如土，但是事实上，皇马上个赛季的转会投入比曼城还要夸张！
皇马光是买贝尔就花了1亿英镑，当然了，账面上是贝尔和其他球员加在一起的转会费。
但是大家都不是傻子，都看得出来其他几个球员都是热刺加上来的添头，那些球员绝对不值几百万上千万的身价，他们的存在不过是为了帮助贝尔分担一些转会费而已。
除了贝尔之外，伊斯科、伊利亚拉门迪、卡尔哈瓦等三人加起来也花了皇马7000多万欧元。
算下来，他们的转会突入超过了1.9亿欧元，比曼城高三分之一！
不过皇马在买人的时候也卖了不少人，厄齐尔、伊瓜因、阿尔比奥尔、卡列洪等人的转会，为他们带来了大约1.2亿欧元的转会收入。
这样算下
来，皇马的净投入并不算很高，只有7000万欧元。
以皇马的强大商业开发和运作的能力，要填补转会支出的空缺并不是什么难事。
因此，他们并不会受到欧足联的财政公平法案的太大限制！
这一点跟曼城很不一样，这意味着，皇马在今年夏天的世界杯之后，还可以继续补强球队！
对手的实力如此强大，让曼城的球迷们心中都忐忑不已。
曼城虽然跨过了巴萨这一关，但能不能跨过皇马这一关，他们心中没底。
赛前，在更衣室内，佩莱格里尼继续给球员们减压。
首回合就在主场作战，这个赛程是很不利的。
第一回合的较量，两队应该是互相试探对手的实力。
在这种情况下，背负着成绩压力的一方，很容易出现急躁的心态。
而皇马的抓机会能力又特别强，太急躁就等于是给皇马送机会。
安切洛蒂加盟皇马后，并未全面否定穆里尼奥的战术。
而是在穆里尼奥的战术上，吸收借鉴他的优点，然后融入了自己的理解。
进攻中的全员参与和防守中的层层布局，让皇马既拥有速度和冲击力，也保留了强大的控制力，他们对比赛的掌控力大大提高。
这一点和穆里尼奥时期有很大的不同！
穆里尼奥有一个巨大的弱点，他的职业生涯并不顺利，没有效力过五大联赛的球队，甚至连葡超这种联赛都没踢过。
缺乏顶级联赛的踢球经历，以及自己本身实力的限制，让穆里尼奥和瓜迪奥拉、安切洛蒂等教练相比，在如何教球员踢球这一块存在严重短板。
这一点在穆里尼奥对中场球员的使用上就能体现出来，穆里尼奥不擅于中场的布局和进攻路线的细化，所以他的球队大多数时候都是在打防守反击。
不是说防守反击不行，穆里尼奥在切尔西、国际米兰以及皇马的战绩都证明了，强队打防守反击是很强的。
但是，这种战术往往在一支球队进入到第三年之后就不行了。
原因很简单，球员们受不了。
你让一群巨星天天去干脏活累活，刚开始他们可能还能接受，时间久了他们自然接受不了。
而且豪门俱乐部官方和球迷们也接受不了，你让一辆法拉利去干拖拉机的活，这不是暴殄天物吗？
豪门的球迷都很挑剔，他们不仅要看到赢球，还要赢的漂亮。
而穆里尼奥的球队能带来胜利，但是观赏性就很难保证了。
一旦他的球队无法带来胜利，那遭到清洗就难以避免了。
但是，这些问题在安切洛蒂这里完全不存在。
所以，13-14赛季的皇马，相较于上赛季而言，在实力上有了非常明显的提高。
这种提高不仅仅是贝尔这种级别球员加盟带来的，更是安切洛蒂入主伯纳乌之后，因材施教，将自己的战术理解结合皇马的
阵容，调教出来的！
佩莱格里尼曾经在西甲执教过，所以对皇马的印象还停留在穆里尼奥时期。
但是当他看完这个赛季皇马的比赛录像带之后，智利人浑身上下惊出了一身冷汗。
这支皇马，真的拥有了问鼎欧冠的实力。
提前遭遇到他们，对于曼城而言毫无疑问是最大的考验！
即便是在自己的主场，佩莱格里尼也没有把握能在战胜这支皇马。
但是在自己的主场，曼城必须要进攻，因为如果不能在自己的主场战胜他们的话，那去了客场肯定凶多吉少。
这就是先主后客的劣势了！
客队的更衣室这边，安切洛蒂也在跟球员们强调这场比赛的重要性！
“曼城能够主客场双杀巴萨，这证明他们的实力非常强大，这场比赛在他们的主场，我们必须要小心谨慎，上半场以防守反击的战术为主，阵型依旧是4231。
“贝尔，这场比赛你首发出场，利用你的速度去冲击曼城的边路，压制他们边后卫的助攻！”
贝尔点了点头，表示自己明白。
在联赛和欧冠比赛中，皇马就多次凭借贝尔的个人能力打爆对手的边路，为皇马赢下比赛。
“C罗，你对位的是科拉罗夫，他的防守能力并不强，这一场比赛你的机会很多，一定要抓住机会，争取多进几个球！
我们可以接受在客场输掉比赛，但是一定要获得客场进球，这样的话，回到伯纳乌，我们才能掌握主动权！
当然，如果你们能完全压制住曼城，一回合就结束掉比赛悬念的话，那我会为你们送上掌声，为你们感到骄傲！”
C罗重重点头，示意自己明白！
逐个叮嘱了每一名球员之后，安切洛蒂开口道：
“我们已经有12年没有进入过欧冠决赛了，我知道你们对欧冠奖杯的饥渴！”
“我和你们一样，也对大耳朵杯充满了饥渴，但是，在举起奖杯之前，我们还有三场比赛，两个对手要击败，只有击败了他们，我们才能站在冠军领奖台上！”
“现在，我问你们，你们有夺冠的决心吗？”
“有！”
球员们高声回应道，就连C罗也跟着一起大声的喊着。
欧冠奖杯，他已经有五年没有碰过了，夺冠的滋味久远到他都快忘记了！
“很好，那么就到赛场上去，用你们的实际行动向我证明吧！”

第264章 不跟C罗交换球衣，C罗吃醋了？
赛前的握手环节，林全和国家队的几个队友有说有笑的拥抱了一下。
轮到皇马的前锋的时候，贝尔倒是很客气：
“林，等会踢完了可以交换球衣吗？”
听到贝尔的话，旁边的本泽马和C罗都竖起了耳朵。
林全倒是没有多想，点了点头：“可以啊！”
回答了这个问题之后，他仿佛听到身边传来了两声叹气的声音。
“林，下一场在伯纳乌可以和我交换球衣吗？”
轮到本泽马的时候，本泽喵双手握住林全的手，一脸期待的问道。
“呃，可以！”
林全还是点了点头，心中有点奇怪。
自己在皇马队内这么受欢迎的吗？
为什么他们的前锋都排着队的要跟自己交换球衣啊？
最后轮到了C罗，两人四目相对，C罗冷哼了一声，没有跟林全说话。
林全有点莫名其妙，自己又没得罪他，他干嘛甩脸色给自己看？
双方的队长开始猜硬币，皇马的队长卡西利亚斯猜赢了，他选择了开球权。
晚上18点整，随着主裁判的一声哨响，曼城VS皇马的首回合比赛正式打响。
C罗把球踢给贝尔，贝尔迅速的回传给莫德里奇，自己则往边路跑去。
曼城的球员没有给莫德里奇从容组织进攻的机会，中前场的几名球员迅速的压过半场，朝着莫德里奇冲了过去。
莫德里奇不慌不忙，把球回传给阿隆索。
阿隆索的位置最靠后，曼城的逼抢对他的威胁要小很多。
然而曼城的前锋阿圭罗还是朝着阿隆索冲了过去。
面对阿圭罗的逼抢，阿隆索继续转移，把球交给了边后卫马塞洛。
马塞洛是一名助攻能力很强的边后卫，他接球之后抬头看了一眼曼城的防守阵型，迅速的带球朝着曼城的半场冲了过去。
看到马塞洛冲过来了，C罗迅速的开始跑位，他没有往边路跑，那样的话会跟马塞洛的位置重叠。
他选择往中路和边路的中间区域跑，这样的话可以吸引到对方的边后卫和后腰的拦截。
C罗这赛季在欧冠的进球数非常恐怖，毫不夸张的说，他就是皇马队内的头号威胁。
所以看到C罗移动了，曼城的后腰亚亚图雷立刻舍弃了对伊斯科的盯防，朝着C罗冲了过去。
就在此时，马塞洛带球过了中线，他吸引到了曼城边后卫科拉罗夫的注意。
马塞洛秀了一下脚法，试图用一个单车过掉对方，但是塞尔维亚人没有上当。
科拉罗夫和马塞洛一样，也属于那种攻强于守的边后卫。
他知道自己的防守能力，所以很谨慎的没有贸然出脚。
你要下底随你便，但是我不会给你内切传球给中路球员的机会。
马塞洛作势要下底，却在前冲的过程中突然停顿了一下，拉开了科拉罗夫的距离之后，迅速的一
脚大范围转移到了右侧的边路。
在这里，一道高大的身影拿到了球，然后像是一道闪电一般，在边路风驰电掣。
加雷斯贝尔！
贝尔的威胁在赛前就已经被佩莱格里尼反复强调了好几遍了，曼城的球员看到他拿球之后，丝毫不敢大意，萨巴莱塔和克罗斯立刻朝着他靠了过来，打算对他进行包夹。
然而贝尔的过人手段简单粗暴，完全不讲道理！
面对萨巴莱塔的拦截，高速移动中的贝尔直接一个人球分过，然后弯道超车，在萨巴莱特的拉拽之下，强行用速度超车，追上了自己给自己的传球！
贝尔的成名绝技——传给三秒钟后的自己！
萨巴莱塔彻底失去了位置，克罗斯横向移动根本来不及追上对方，只能眼睁睁的看着贝尔杀向己方的禁区。
禁区内，伤愈复出的曼城队长孔帕尼冲了上来，在贝尔接到自己传球的时候，在大禁区线上拦住了贝尔。
这个时候贝尔没办法继续突破了，他并不是那种小范围内过人技术非常出色的球员。
在禁区内这种空间不是很大的区域，人球分过这一招也不好使。
所以贝尔的速度不得不慢了下来，他要寻找机会射门了！
孔帕尼提高了警惕，盯着贝尔的一举一动，随时准备出脚拦截对方的射门。
来了！
贝尔没有犹豫，调整了一下身姿之后，立刻摆出了弯弓搭箭的准备。
看到对方的射门动作，孔帕尼精神一振，双手背在身后，已经准备好用身体去封堵了。
然而，威尔士大圣耍了一个心机，他没有射门，而是轻轻的把球踢向侧边，在那边，一道白色的身影疾驰而过！
这人是谁？
答案是皇马的22号，2012年的欧洲金童——伊斯科！
伊斯科接球之后迅速内切，抢在防守球员拦截之前完成了一脚射门。
这脚射门打的伊蒂哈德球场的曼城球迷心惊胆战，从他们的角度去看，曼城的防线是真的完全忽略了这个突然前插的威胁，没有安排人去盯防对方。
不会吧，开场还不到三分钟，皇马就要进球了吗？
曼城球迷的心都开始揪了起来，一个个都不太敢去看己方的球门了！
关键时刻，乔哈特立功了！
他犹如天神下凡一般，在空中舒展着自己的身体，将伊斯科这一脚威胁极大的射门扑了出去！
呼！
看到乔哈特把球扑出去了，现场的曼城球迷集体松了一口气！
还好我们有乔哈特，要是没有他的话，球队开场就落后了！
一想到这里，曼城的球迷们便纷纷开始唱起了赞美乔哈特的颂歌，歌颂他的伟大。
孔帕尼表情严肃，走上去和球队的几个中场，特别是克罗斯聊了一下。
刚刚伊斯科的前插射门，责任显然要归咎在克罗斯身上。
他去边路协防的时候，漏掉了伊斯科，给了对方
这一出其不意偷袭的机会。
克罗斯点了点头，他阅读比赛的能力很强，知道皇马今天的攻击威胁很大，自己如果要动的话，必须要有队友的协防才行，否则的话不能轻易的离开自己的位置。
场边，皇马的主教练安切洛蒂看到伊斯科的射门被乔哈特扑了出去，懊恼的抱住了头。
不过很快，他就恢复了常态，还给伊斯科和球员们送上了掌声。
虽然这次进攻没能打成，但是皇马已经打出了自己的东西了。
相信曼城看到皇马在进攻端的巨大威胁之后，会踢的相对保守一些吧！
如果对方真的这么做的话，那就落入到皇马的陷阱中去了！
在安切洛蒂看来，曼城也属于那种攻强守弱的球队。
如果能够逼得他们被迫防守，没有太多兵力投入到进攻中去的话，那对于皇马而言，无疑是他们最欢迎的结果。
当然，佩莱格里尼未必会这么做。
从上一场他对巴萨的比赛中，比自己预计中更早的提前换人可以看出，这家伙骨子里面还是很激进的！
主队教练席这边，看到皇马在一开场的时候就打出了这么有威胁的进攻，佩莱格里尼的眉头紧锁了起来。
皇马果然不好对付，他们前场这三名球员威胁都太大了。
再加上两个边后卫和中路的莫德里奇的传球，皇马能打出的进攻套路实在是太多了。
光靠防守，恐怕真的防不住皇马，除非他们能拥有马竞那种强悍的防守能力。
然而马竞的防守能力是建立在西蒙尼日以继夜，花了三四年的时间才从零开始，一点点的搭建起来的。
曼城一时半会是不可能学会这些的！
再说了，曼城场上的这些球员根本都不是工兵，而是一群华丽的跑车，让他们去干这种工兵的脏活累活，实在是有点屈才。
想到这里，佩莱格里尼心中有了主意。
曼城想赢下比赛，必须要靠进攻才行！
场上，皇马的角球开出但是未能形成威胁，乔哈特及时出击摘走了球。
拿球之后，乔哈特迅速的跑了出来，一个手抛球把球交到了林全的脚下。
林全刚刚接球就遇到了马塞洛的拦截！
马塞洛在进攻端确实是个好手，但是在防守端，尤其是一对一防守的时候，他的能力显然没有他的名气大！
林全的过人方式和贝尔不同，他利用接球时的节奏变化，一个假动作就骗出了马塞洛的重心，几乎没有任何耽搁的就从马塞洛身边杀了过去。
该死！
马塞洛暗骂一声，急忙转身回追。
这家伙，比当初在联合会杯的时候变得更强了！
看到马塞洛被过了，皇马的中后卫急忙后撤。
由于拉莫斯之前冲到禁区去争顶头球了，现在皇马的拖后后卫只有一个武僧佩佩。
让他一对一去拦截林全，那显然是不可能的，所以他在等待队友的回
撤支援。
哈维阿隆索距离林全不远，林全沿着边路向前推进，而哈维阿隆索沿着中路直线回追，两人大概率会在禁区前沿相遇。
除此之外，右边后卫阿韦洛亚也在快速回防，他能回到禁区充当中后卫，跟自己一起组成一道屏障，保护己方的大门。
佩佩迅速的在心中权衡了一番之后，心中逐渐有了底，不再像之前那么惊慌了。
不过，林全并不是自己一个人在进攻。
在他持球快速推进的时候，曼城的前锋阿圭罗，左边锋大卫席尔瓦和前腰德布劳内也在拼命的往前跑。
除了德布劳内的位置稍微靠后一点之外，剩下两人的位置落后林全不多，曼城是能够在前场形成三打三局面的！
场边，安切洛蒂已经从座椅上站了起来。
皇马才刚刚完成了一次极具威胁的进攻，曼城马上就还以颜色了。
果然，不能对曼城有任何的轻视，否则的话一定会付出惨重的代价！
“冲啊，林！”
“干掉他们！”
“送银河战舰下地狱去吧！！”
看到己方球队的快速反击，主场的曼城球迷兴奋的大喊大叫了起来。
皇马又如何？
欧洲顶级强队又如何？
老子打的就是精锐！
来到客场助威的五千多皇马的球迷则面露忧色，对方的反击打的太快了，尤其是那个十号，马塞洛在他面前就像是个木头人一样，连稍微迟滞一下他带球推进的作用都没起到。
看曼城这幅大举进攻的架势，他们心中有种预感，这场比赛恐怕会是一场进攻大战！
皇马本来就擅长打进攻，遇到跟他们打对攻的球队，按理说皇马的球迷是求之不得的。
但是，去年的时候，在欧冠半决赛阶段，他们也遭遇了一支和曼城一样擅长打进攻的球队——克洛普的多特蒙德！
在威斯特法伦球场，皇马有着非常惨痛的经历，他们被对手打了个5:1！
这一次，在伊蒂哈德球场，当他们看到衔枚疾走，朝着皇马禁区义无反顾杀过去的林全的时候，脑海中不由自主的回想起了去年的那场比赛：
历史该不会重演吧？
眼看着林全带球杀到了禁区前沿，皇马的后卫们终于动了。
佩佩很谨慎的上前拦截，但是却保持了安全的距离，不给林全一下子就过掉自己的机会。
他的目的是逼林全减速或者是传球，让他没办法直接对球门形成威胁。
此时禁区内已经有阿韦洛亚在协防了，林全的身旁还有回防的哈维阿隆索。
他没有太多的选择，要么立刻过掉佩佩，要么就被佩佩和哈维阿隆索两人包夹然后丢球。
如果他选择强行过人的话，佩佩有把握让他球过人不过，把球留给队友处理，自己拦住他的人，不让他冲过去。
然而林全像是没看到佩佩为他设置的陷阱一样，在哈维阿隆索已经回朝他伸脚拦截的时候，突然加速朝着禁区内冲了进去！
佩佩瞬间瞪大了眼睛！
好家伙，胆子不小啊！
他立刻打起精神，朝着林全靠了过去，逼迫对方立刻做出选择！
过掉我，然后被我身后的队友或者门将把球拿到。
不过我，就被我欺近然后断球。
面对佩佩的防守策略，林全似乎犹豫了，没有在第一时间做出选择。
佩佩心中大喜，一边迅速的拉近和林全之间的距离，一边在心中嘀咕：
这就是外界传闻的能和梅罗并肩之人吗？
看起来好像有点言过其实啊！
然而就在这个时候，林全动了！

第265章 林全 贝尔和C罗三人的表演！
佩佩愕然的瞪大了眼睛，他没想到对方的胆子这么大，居然会在他逼近的时候选择突破。
这让佩佩感到有些恼火！
这家伙，完全不把自己放在眼里！
佩佩虽然心中很愤怒，但是并未失去理智。
他立刻卡住位置，不让林全轻易过去。
球可以过，人不行！
旁边的哈维阿隆索此时也封堵住了林全往左侧突破的线路，并且伸脚要抢球了。
如果再加上佩佩身后的阿伟洛亚，皇马在禁区前沿针对林全形成了立体式的防守。
林全无论是从哪个方向突破，都会遭到拦截。
曼城的这次反击，似乎要在皇马的门前被终结了。
然而，林全明知山有虎，偏向虎山行。
他义无反顾的朝着佩佩的左侧冲了过去，佩佩马上扬起手臂扛着他，把他往外侧推，让他没办法带球和调整和射门。
佩佩力气很大，林全似乎在身体对抗中完全处于下风，竟然被佩佩推开了。
佩佩看到自己防守成功，心中大喜，同时愈发的轻视林全，觉得对方也不过如此。
不过他突然愣住了，球呢？
林全在他面前停了下来，但是球却不在他的脚下！
佩佩抬头一看，就发现足球不知道什么时候被林全传出了禁区。
而禁区外，一道人影从后方高速插上，是曼城的前腰德布劳内！
佩佩瞬间明白了过来，林全是故意假装在身体对抗中落入下风，被自己挤走，好让出中路的空间，给前插的德布劳内射门的机会。
只是，想明白了这一点，却也来不及做任何补救措施了！
因为德布劳内直接一脚抡在了足球上！
砰的一声巨响，足球飞向了皇马的球门。
卡西利亚斯和佩佩一样，都以为足球在林全的角球，没想到他在和佩佩对决的时候，神不知鬼不觉的把球传了出去。
此时看到德布劳内的射门，卡西利亚斯已经没有足够的时间去反应了，他只能匆忙起跳。
人还在空中，卡西利亚斯就知道自己够不着这球了。
唰的一声，足球飞入了球网。
曼城的第一次进攻就完成了进球。
轰的一声，伊蒂哈德球场爆发了惊天动地的欢呼声！
曼城的球迷们又蹦又跳，疯狂的庆祝着这粒进球。
进球的德布劳内也非常兴奋，一边指着林全，一边飞快的朝着他冲了过来。
德布劳内本想和林全拥抱庆祝，却不料林全转过身去，微微弯腰让他骑到自己的后背上，背着他绕场庆祝！
德布劳内这球打的非常果断，要是再迟疑半秒钟，以卡西利亚斯的能力是绝对能反应过来的！
所以这球虽然林全传的很漂亮，但是德布劳内最后的处理也很关键。
皇马的防守确实很强，光靠几个前锋去冲击他们的防线未必能得手。
就像刚才，佩佩等人是真的几
乎限制住了林全，让他失去了向前突进的空间。
但是他们却没有防住后插上的德布劳内，让曼城抓住了这一次难得的机会。
这样的错误，皇马肯定不会再犯了，所以这样的机会如果抓不住，以后就不可能再出现！
还好，德布劳内抓住了这个机会！
场边，佩莱格里尼看到德布劳内进球后激动异常，挥舞着手臂从教练席上冲了出来。
曼城替补席上的球员和教练组成员们，一个个也都非常激动！
我们领先皇家马德里了！
开场五分钟不到，我们就领先了！
这是什么梦幻般开局啊！
伊蒂哈德球场的包厢内，从阿联酋赶来的大老板曼苏尔看到球队率先破门，也情不自禁的站起来给球员们送上了掌声。
他现在无比的庆幸，庆幸自己当初去慕尼黑邀请林全的那个决定！
在林全加盟之前，曼城两度倒在了欧冠小组赛，别说是杀进四强、领先皇马了，就连小组出线都是老大难的问题！
但是林全加盟之后，这一切都不再是问题了！
虽然这球不是林全直接破门的，但是这球一大半的功劳都要归功到林全的身上。
如果没有他吸引对方几乎全部防守球员的注意，并且帮助德布劳内拉开空间的话，德布劳内根本不会有这样的破门机会。
这么早就领先了，曼城是不是有机会在主场战胜强大的皇马呢？
……
客队的教练席上，原本一脸轻松的安切洛蒂，在看到德布劳内的进球后皱起了眉头，嚼口香糖的动作忍不住变快了不少。
这球曼城打的确实是漂亮，主要是林全的处理很漂亮。
他没有莽撞的选择去和皇马的防线硬拼，而是故意制造要强行过人的假象，麻痹皇马的防守球员之后，又很隐蔽的用脚后跟完成了传球。
这个处理非常聪明也非常冷静，只要有曼城的球员前插上来，就能形成射门。
这就是今天曼城的进攻战术吗？
把林全顶在前面当幌子，真正的杀招隐藏在后面？
安切洛蒂忍不住看向旁边的佩莱格里尼，心想这老家伙居然给自己准备了这样一份‘惊喜’！
不过没关系，客场丢球对于皇马而言是意料之中的事情。
安切洛蒂对此并不是很担心，因为他就没想过能防住曼城的进攻。
这场比赛的关键不在于曼城能不能进球，而在于皇马能不能进球！
在欧足联对欧冠进行改制之前，客场进球是非常重要的东西。
相同比分的情况下，凭借着客场进球优势淘汰对手的球队比比皆是！
所以，客队能够接受失败，但不能接受被零封。
只要能捞到客场进球，回到主场一切都有可能！
想到这里，安切洛蒂大手一挥，示意球队加大攻势。
皇马的攻击力丝毫不弱于曼城，曼城能进球，皇马也能！
看到林全助攻队友取得进
球，皇马这边，C罗等人顿时坐不住了！
本场比赛的焦点就在于他和林全之间的直接对决！
在曼城双杀巴萨之后，外界对林全能否和梅罗并肩的质疑声消失了一大半。
如果这一场比赛，林全能率领曼城再斩皇马的话，那他不仅能跻身梅罗绝代双骄的行列中，甚至能够压倒这两人，排在他们的前面。
而这，是C罗绝对无法接受的！
他的好胜心不能接受这样的失败！
于是，C罗在前场的表现变得无比的积极。
第7分钟，C罗在禁区前的一脚远射擦着横梁飞上了看台，葡萄牙人懊恼的抱住了头。
仅仅5分钟后，他接到莫德里奇的传球，晃过德米凯利斯后突入禁区，可惜最后一脚趟的有点大，被出击的乔哈特破坏。
在大伤转型成中锋之前，C罗还不是纯粹的饼锋。
这个时候的C罗速度快、盘带强、能突破、能进球，各项能力不仅强大，而且全面，几乎是边锋位置上的天花板！
所以，这个时候的C罗又被球迷称之为——金边罗！
在一对一防守他的时候，科拉罗夫被打的非常狼狈，经常需要队友的协防才行。
而皇马前场的这些攻击手个个实力强大，一旦曼城的球员分出了多人去防守C罗，其他位置的防守人数就不太够用了！
第22分钟，当C罗再一次在边路吸引到对手的时候，莫德里奇把球转移到了另外一侧，交到了贝尔的手中。
贝尔和本泽马不同，他是个有野心的主。
他知道C罗很强，但是却坚信自己的实力更强。
所以，贝尔想要做皇马的头号球星，和C罗争一争队内老大的位置！
此时，接到莫德里奇的传球之后，贝尔迅速的把速度提起来，腾云驾雾般朝着曼城的禁区发起了冲击。
萨巴莱塔吃过一次亏之后，这一次不敢再贸然上抢了。
他侧身后退，防备着贝尔的人球分过，随时准备转身去跟对方争抢球权。
然而贝尔一看对方这架势，他居然选择了传球。
过来接应的莫德里奇接到了贝尔的传球，随后把球传到前方，打到萨巴莱塔的身后。
莫德里奇见识过贝尔的速度，他相信贝尔一定能抢在萨巴莱塔之前拿到这一球。
贝尔果然没让他失望，他传球给莫德里奇的时候就开始闷头往前冲，抢在萨巴莱塔之前领到了球。
这一次，克罗斯盯着前插的伊斯科，没有去协防贝尔。
这给了贝尔机会，他以极高的速度带球杀进禁区，避开了上前拦截的孔帕尼，带球到球门右侧，在小角度的情况下完成了一脚打门。
这球是个贴地斩，乔哈特立刻倒地扑救，用手挡了一下，想要扑出去。
但是这球的力量太大，打在他的手上发生了折射，砸中了横梁后弹入了球网！
1:1！
皇马在上半场第23分钟扳平
了比分！
进球后贝尔夺路狂奔，一路跑到场边的摄影机前，攥紧双拳，对着镜头发出怒吼，那狰狞的模样，跟西游记里面的大圣简直一模一样！
皇马的球员们纷纷冲向贝尔，把他簇拥在中间，和他一起疯狂的庆祝着。
只有距离比较远的C罗没有过去，葡萄牙人只是象征性的鼓了鼓掌，没有跑过去凑热闹。
其实，他心里面是很不爽的。
刚刚自己明明伸手要求了，莫德里奇那个家伙居然把球传给了贝尔。
传给贝尔也就算了，这家伙居然还打进了！
这让C罗有点吃味，林不跟自己交换球衣也就算了，莫德里奇你这个小老弟怎么也背叛老大哥了？
安切洛蒂看到球队扳平了比分，满意的鼓了鼓掌，情绪倒是没有显得有多么激动，给人一副一切尽在掌握的感觉。
来到客场的五千皇马球迷可没有他们的主教练那么淡定，看到贝尔进球了，他们疯狂的高喊着贝尔的名字。
这一幕让贝尔非常受用，心中颇为得意，看来自己在皇马队内的人气还是很高的嘛！
贝尔之所以想要跟C罗争夺队内的老大地位，主要原因在于他的转会费。
他转会到皇马的时候是足坛第一转会费，比当年的C罗还高。
顶着足坛最高转会费来到银河战舰，别说是贝尔了，换做其他人也不可能没有野心！
再说了，C罗会的我贝尔都会，我还有C罗不具备的速度优势，那么凭什么我不能当老大？
佩莱格里尼皱起了眉头，虽然这一球是贝尔打进的，但是这一球的关键在于莫德里奇的传球。
如果补习那只莫德里奇这个点的话，他恐怕会成为曼城巨大的隐患。
于是，佩莱格里尼招了招手，对亚亚图雷耳提面命了一番。
随后的比赛中，亚亚图雷就开始贴身盯防莫德里奇了。
只是，这一招的效果不太好，因为皇马的组织核心并不止莫德里奇一个！
莫德里奇遇到盯防之后，皇马迅速的把组织工作转移给了哈维阿隆索。
在莫德里奇来球队之前，哈维阿隆索一直都是皇马的中场大脑。
但是在去年的连续伤病之后，他的出场时间减少，状态也出现了一定的下滑，这才逐渐的退居幕后，球队的组织进攻的职责大部分都交给了莫德里奇。
但是这并不意味着，哈维阿隆索就干不了这样的活了。
哈维阿隆索的位置更深，加上他的身体素质更好，身体对抗能力更强。
曼城的前场球员对他的逼抢和干扰效果远不如对付莫德里奇时候那么好！
上半场第32分钟，哈维阿隆索拿球躲过了上抢的德布劳内后，他抬头观察了一眼前场双方球员的站位，迅速的送出了一脚超过四十米的长传。
哈维阿隆索的长传和其他人的长传不太一样，足球在他的脚下就像是长了眼睛一样，这种超远距离的过顶长传总能轻易的找到前场的队友，或者传到对手防守薄弱的地方。
C罗和哈维阿隆索当了四五年的队友，对他的传球功力了若指掌。
看到哈维阿隆索抬头观察，C罗立刻开始跑位。
他相信只要自己能跑出空当，队友一定会把球传给自己！
莫德里奇跟贝尔都是热刺来的，两人之间关系更好，莫德里奇偏向贝尔很正常。
但是哈维阿隆索是从利物浦来的，而且还是和自己同一年从英超来到皇马的。
两人的关系肯定要比他和贝尔之间的关系密切，所以这一球哈维阿隆索传给自己的概率更大。
C罗的判断还是很准，他跑着跑着，足球就落到了他的面前，这球哈维阿隆索不仅是来找他的，而且还提前算好了提前量，如果C罗不提前启动的话，他根本就拿不到这一球！
传的好！
C罗心中暗赞一声，一个大师级的停球轻松的把球卸下，然后抢在防守球员上前干扰之前，一脚爆射，把球踢向球门。

第266章 单赛季16球，打破欧冠进球记录！
“哈维阿隆索，长传找C罗！”
“C罗打门，球进了，这是一脚漂亮的世界波！”
“克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他在伊蒂哈德球场打进了关键的一球，帮助皇马2：1逆转了曼城！”
进球后C罗非常兴奋的跑到客队球迷这边，张开双臂，高高跃起，摆出自己标志性的庆祝动作。
来到现场的皇马球迷非常配合的发出‘siu’的声音，为他们球队的头号球星欢呼。
看到C罗进球了，皇马的球员们纷纷冲向场边，围在C罗的身边，像是众星捧月一般庆祝起来。
但是在这些队友中，独独少了贝尔的身影。
远处的贝尔啐了一口，同样没有选择上前来跟他一起庆祝。
皇马教练席上，安切洛蒂很兴奋的挥舞着拳头在场边跑了几步。
C罗的这一球让优势来到了皇马这边，如果这场比赛以这个比分结束的话，那皇马晋级半决赛的概率恐怕能超过八成！
C罗的这一粒进球对皇马的士气提振极大，在随后的时间内，他们的进攻变得愈发猛烈，曼城的防线岌岌可危，开始逐渐落于下风了。
不得不说，贝尔的到来的确对皇马的前场进攻能力提升很大。
虽然他和C罗的配合并不算非常默契，但是这两人往场上一站，对曼城的后防球员而言就是巨大的威胁。
整个上半场，曼城的两个边路几乎都被皇马死死的压制住了。
林全虽然也很活跃，但是却只能压制其中一条边路。
另外一名没被压制的边后卫在进攻的时候频频插上助攻，为皇马的前场进攻提供了很大的帮助。
曼城只有一个林全，但皇马有两个亿元先生。
在数量上，皇马处于领先！
第43分钟，皇差点再次扩大领先，C罗在禁区内的一脚极具威胁的射门险之又险的被乔哈特扑了出去。
现场的曼城球迷都开始担心起来，这几十分钟，皇马的猛烈进攻让他们充分的认识到了银河战舰的可怕实力。
比赛如果继续这样踢下去，曼城可以说是输定了！
林全也意识到了这一点，于是趁着死球的机会，林全和德布劳内等人商量了一下。
既然边路被压制，己方的边后卫没办法插上助攻，那就在中场发动反击好了。
但是要在中场发起反击的话，就势必要越过皇马中场这一关。
伊斯科、莫德里奇和哈维阿隆索的组合中，最难跨越的一关显然是哈维阿隆索。
他是皇马中场的定海神针，要是不能越过他这一关，就很难威胁到皇马的球门。
而一旦丢球的话，哈维阿隆索恐怕能立刻送出精准的长传，打曼城的反击。
所以，从中路进攻的风险很大。
但是现在曼城比分落后，如果不冒险的话，他们恐怕要慢性死亡了！
于是德布劳内
等人都同意了林全的办法，打算改变一下策略，从中路打一次试试看！
上半场第44分钟，在亚亚图雷的协防下，德布劳内成功断下了伊斯科的球。
他抢在皇马球员的拦截之前，迅速的把球直塞给林全。
林全带球沿着中路向前狂奔，皇马的后防线全速后退，双方展开了一场速度的较量。
莫德里奇几乎是第一时间冲向了林全，想要干扰他的推进。
然而莫德里奇并不是专业的防守球员，虽然他的防守能力比德布劳内强那么一些，但在林全的面前依旧不太够看。
林全一个假动作加一次扣球便轻易的过掉了他，但是就这么耽误了一秒钟，哈维阿隆索就已经落位了。
哈维阿隆索显然要比莫德里奇难对付的多，林全不敢被他拖住，一旦在他这里慢下来的话，后面回追的皇马球员恐怕会迅速的对他进行包夹和逼抢。
而且，反击如果打不出速度的话，那皇马的后卫们有足够的时间去提前做好准备，那样的话，曼城的快速反击就变成阵地战了。
上半场的几次进攻中，林全已经尝试过了。
安切洛蒂的球队在防守的时候非常硬，他将意大利的防守精华带到了皇马，让皇马的防守能力大大提高。
要想在阵地战中击溃皇马，难度不是一般的高！
所以，林全选择了再次提速！
哈维阿隆索瞳孔骤缩，意识到对方要强突自己，连忙卡住位置，不让对方轻易从自己身边抹过去。
他跟林全在国家队当过队友，知道要从林全的脚下抢球非常困难，所以压根没有考虑过这么做。
他打算利用自己的身高体重优势，在身体对抗中阻止林全。
林全看到对方的举动，也立刻猜到了对方的意图。
于是，他改变策略，横向拨了一下球，拉开了一下距离之后，沿着斜线杀向了皇马的禁区。
这下子阿隆索是真的没办法了，只能立刻转身去追林全。
但是他这种身高的球员，转身速度肯定没有小个球员快，等他完成了转身，林全距离他已经有一两米远了！
看到林全连续过掉了对方中场的两名球员，即将杀到皇马的大禁区前沿，伊蒂哈德球场上的曼城球迷们都激动的站了起来，伸长脖子朝着对方半场望去，生怕错过了这一次进攻的任何一个细节和瞬间。
皇马的两名中后卫看到哈维阿隆索被过，心中暗道一声不好。
佩佩几乎立刻舍弃了阿圭罗朝着林全冲了过来！
上一次他虽然被林全戏耍了，但是林全被他逼得不得不传球，这证明他还是能防住对方的。
这给了佩佩巨大的信心，所以抢在拉莫斯之前冲了上来，想要单防林全。
看到佩佩的这个选择，他的拉莫斯和卡西利亚斯等人都暗道一声不好！
佩佩虽强，但是在林全面前，恐怕还是只有受虐的份
。
拉莫斯不得不稍微改变了一下自己的站位，更加靠近佩佩和林全，这样的话，一旦佩佩防守失败，他能立刻补位。
看到佩佩冲了过来，林全不忧反喜。
你要是待在禁区内不动的话，那我还要头疼一下如何过掉你和拉莫斯。
但是你自己主动冲上来了，那我可就不客气了！
他继续沿着斜线带球，吸引佩佩跟上之后突然扣球，沿着另外一边突了过去。
佩佩被吓了一跳，没想到对方在这种高速带球的情况下居然还能完成扣球变向，他很想问一声：你的膝盖是铁做的吗？
但是佩佩也不是吃素的，他迅速的调整方向，努力的跟上了林全的节奏。
哦？
跟上来了？
不愧是成功防守了梅西的男人，果然有两下子！
林全眉头一挑，对佩佩的评价提高了几分。
看来对方敢主动冲出来，显然是有备而来。
看到佩佩跟了上来，林全又一次扣球，继续沿着之前的方向杀向禁区。
佩佩这个时候身体还在横向移动之中，虽然脑子里的想法跟上了林全，但是他的身体跟不上，当他看到林全又一次扣球的时候，本能的想要转身去追他，结果身体失去了平衡，摔倒在了禁区内。
又一个博阿滕式的受害者出现了！
看到自家中后卫在无接触的情况下突然摔倒，来到现场的皇马球迷们一片哗然。
佩佩的实力他们心中很清楚，是皇马后防线上的定海神针。
这样的定海神针，怎么会被对方轻易晃倒？
相较于皇马球迷的一片茫然，曼城的球迷们却都哈哈大笑了起来。
这一幕，在小组赛阶段打拜仁的时候，曾经在拜仁的后卫博阿滕的身上上演过。
本以为是博阿滕太菜，结果没想到连皇马的后卫都中招了。
看来不是对手太菜，而是林全太强！
想到这里，他们为林全呐喊的声音变得更大了！
拉莫斯虽然做好了补防的准备，但是却没想到佩佩居然会以这种方式被过掉。
这让他大吃一惊，动作也慢了半拍。
而这半拍，对于林全而言，已经足够他把球打进了！
抢在拉莫斯补防到位之前，林全完成了射门。
卡西利亚斯这球已经尽力了，但还是无力阻止皮球飞向自家的球门。
卡西利亚斯双手撑着膝盖，站了起来，眼神复杂的看了一眼林全。
这还是卡西利亚斯第一次被林全攻破自己把守的球门，感觉有点复杂。
果然，和林全做对手的感觉很糟糕，还是当队友更舒服一些！
比分被改写为了2:2，曼城在上半场结束之前迅速的扳平了比分。
如此一来，他们就不用带着落后的劣势返回更衣室了！
看到林全完成了破门，伊蒂哈德球场欢声雷动。
刚才球队被皇马的猛烈攻势压制的时候，他们心中都很担心。
现在双方回到同一起跑线
了，终于松一口气了。
原本在贝尔和C罗相继取得进球后，场上三位超巨中，只剩下林全自己没有进球。
这让另外两人的球迷十分得意，把这当成了林全不如两人的证据。
尤其是C罗的球迷，他们原本就接受不了林全这样一个十八岁的年轻球员，居然被划归到了和自家偶像一个档次的事实。
这个时候更是抓紧机会在网上攻击林全！
“呵呵，梅西也就算了，林全也配和C罗并肩，真是一个笑话！”
“确实好笑，这场比赛C罗和贝尔都进球了，只有某人没有进球！”
“缺谁谁尴尬！”
然而，仅仅只过了十几分钟，林全就进球了。
这下子，尴尬的就变成刚才吹罗贬林的人了。
“呵呵，楼上的黑粉怎么不出声了？”
“不是说林皇不如C罗吗？那现在呢？”
“冷知识，林皇这赛季在欧冠的进球数达到了16球，已经反超C罗一球了！”
“C罗的球迷总是吹嘘自家偶像的进球多，但是他们却对林皇打破英超记录，以及打破欧冠进球记录的事情视而不见，论进球，林皇比C罗多，论助攻，林皇照样完爆C罗，就这样他们都认为林皇不如C罗，我真不知道他们能不能看懂球！”
虽然C罗的球迷不认可林全，但是在各大电视台的解说席上，解说员们却毫不吝啬的对林全唱起了赞歌。
“难以置信的表演，林全打进了自己本赛季的第16粒欧冠进球，再度刷新了他本人保持的欧冠单赛季进球记录！”
“在上一场对阵巴萨的比赛中，林全打击了个人的第15粒欧冠进球。
打破了由巴塞罗那队球员梅西在2011-2012赛季和ＡＣ米兰队名宿阿尔塔菲尼在1962-63赛季创造的欧冠历史记录。
而现在，他将这一纪录提高到了16球！
不管曼城能否走到决赛，但是对于林全而言，我们都必须要为他送上掌声！”
看到林全进球了，C罗的表情有点郁闷。
自己好不容易打进了一球，在射手榜上追平了林全，结果对方又进了一球，再度拉开了差距。
这赛季，C罗感觉自己在欧冠赛场上的发挥已经是顶级水准了，打进了自己有史以来最多的进球。
如果是在往年的话，这种破欧冠历史记录的进球数，肯定会让他成为聚光灯下的焦点，收到无数的赞美和颂歌。
然而今年，他遭遇到了一个意想不到的对手。
跟他在联赛和欧冠赛场上竞争多年的梅西倒下了，却意外冒出来了一个林全。
这家伙一开始的进球远不如C罗和梅西多，但是他的稳定性简直高的可怕。
小组赛连续六场进球，淘汰赛除了轮换了一场之外，其他场次全都有进球。
换句话说，在欧冠赛场上，只要林全出场，就必然会取得进球！
这种进球效率，就连C罗都有点望尘莫及。
这导致自己打进了15粒进球，却依然没能霸占射手榜的榜首。
这种事情放在其他任何一个赛季，都是不敢想象的！
更可怕的是，对方不仅进球数量多，助攻数量也很恐怖。
这赛季林全在欧冠上一共拿到了6次助攻，排名助攻榜第二名，仅次于鲁尼的8次助攻。
曼联已经被淘汰，所以鲁尼的助攻数据已经不会再改变了。
但是曼城的比赛还没结束，因此林全的助攻数据还能继续增长。
所以到最后，搞不好会出现林全一人霸占射手榜和助攻榜两个第一的结果。
一想到这里，C罗的好胜心就被激起了。
绝对不能让这家伙霸占两榜，自己还不能就此满足，还需要继续进攻，用更多的进球来夺回射手榜第一的宝座！
C罗还想继续进球，林全也想扩大领先优势。
两人对于目前的比分都不满意，于是重新开球后，双方针对球权立刻展开了激烈的争夺。
只可惜上半场的比赛很快结束了，双方都未能扩大比分，不得不带着2:2的比分进入更衣室。

第267章 闪电进球，逆转中的逆转！
虽然在最后时刻被对手扳平了，但是安切洛蒂并未批评自己的球员，反而还称赞了他们上半场的表现。
“你们做的很好，2:2的比分是我们能接受的结果。”
“但是，我认为你们的表现配得上一场胜利！”
听到安切洛蒂的话，本来惴惴不安，觉得可能会遭到批评的球员，一个个都松了一口气，甚至感激的看向了安切洛蒂。
至于进攻球员，在得到安切洛蒂的夸奖之后，也都挺起了胸膛，一脸的骄傲。
相较于穆里尼奥那种强势的性格，安胖在更衣室内明显更受欢迎一些。
这跟他的高情商和语言艺术脱不开关系。
看到球员们的反应，安胖满意的点了点头，继续说道：
“所以，下半场继续保持进攻，用曼城人最引以为傲的进攻打垮他们！”
这话得到了C罗和贝尔等进攻球员的强烈支持，他们这些球员擅长进攻不擅长防守，也不是很喜欢回撤到己方半场来干这些脏活累活。
当然了，如果为了胜利着想，他们也不是一定不能接受，只是心中肯定是不太情愿就是了。
原因很简单，像他们这样专精进攻的球星，在进攻中很容易大放异彩出风头，但是在防守的时候却很容易吃瘪丢人。
再加上，如果在防守中浪费了太多体力的话，他们就没办法在进攻中刷到出色的数据了。
因此，安切洛蒂的这种安排很满足他们的心理要求。
主队这边，对于2:2的结果佩莱格里尼是接受不了的。
主场拿不下对手并且送给了对手2个客场进球，那下回合他们晋级的希望恐怕不到3成。
要是下半场再被对方打进一球，在主场输掉比赛的话，那就等着被淘汰吧！
“下半场我们需要继续加强进攻，具体的战术安排是这样的……”
佩莱格里尼根据上半场的观察，将自己的战术板拿了出来，安排了下半场的进攻战术。
球员们纷纷点头，表示明白。
随后，他又将下半场的防守策略交代了一下。
“贝尔和C罗两人都很强，如果两个一起防的话，我们肯定是防不住的。
但是他们之间似乎没有配合，下半场如果他们继续这样单兵作战的话，那只要看到他们其中任何一人持球，就可以放松对另外一人的防守，集中精力去防守持球者！”
佩莱格里尼推测皇马的两个边锋之间可能有矛盾，否则的话无法解释他们之间为什么没有互相配合？
他不清楚安切洛蒂知不知道这一点，能不能在中场休息的时候解决这个问题，但是他觉得可以试探一下。
要是C罗和贝尔之间还是没有连线的话，那曼城的防守压力就能大大降低了！
中场休息的15分钟很快就结束了，两支球队重新回到了赛场。
交换了球场之后
，曼城开球。
林全把球踢给阿圭罗之后，自己立刻往前冲了过去。
阿圭罗一脚直塞把球重新交给林全，林全轻易的晃过了本泽马，继续杀向皇马腹地。
与此同时，曼城的球员纷纷开始朝着皇马的半场高速冲了过来。
这架势，分明是想要开场抢攻了！
“拦住他，别让他把球传出去！”
安切洛蒂吓了一跳，他有预感佩莱格里尼下半场要加强进攻，但是没想到对方这么激进，开场就抢攻，这是不是有点太拼命了？
在佩莱格里尼的眼中，皇马的防线非常牢固，想要攻破他们十分困难，所以才设计了这么一个抢开场的战术，希望在对方完全进入状态之前，打他们一个措手不及。
风险固然有，但是成功的回报太诱人了。
伊斯科和莫德里奇都被林全吸引了，几乎第一时间朝着他冲了过来。
林全身前全部都是皇马的球员，这种情况下皇马的球员都认为他要传球，不可能以一己之力单挑皇马的整条防线。
所以莫德里奇拦在了林全的前面，伊斯科则切断了他的传球线路。
但是林全并没有要传球的意思，他看到伊斯科没有靠过来包夹自己，立刻选择了强突莫德里奇。
莫德里奇拼尽全力试图拦住他，却还是以失败告终。
对付像林全这种能突能带，而且脚下动作灵活的球员，莫德里奇也拿他没办法。
不过相较于之前那一次，莫德里奇即便是被过掉了，心里面也不是很慌。
他身后还有大批队友，他就不相信，这么多人拦不住林全一个？
皇马的球员也都抱着同样的想法，尽管他们对于林全接连过掉本泽马和莫德里奇感到很吃惊，但是都不认为林全会头铁的直接冲击他们的防线。
因为正常人都不会这么做！
于是，他们一边盯着林全，一边格外警惕阿圭罗、德布劳内等其他曼城后插上的球员。
不过也不是所有人都这么认为，哈维阿隆索和拉莫斯两人因为和林全当过队友，加上上半场在他手中吃了大亏，所以对林全极为警惕。
他们两人不约而同的都朝着林全靠了过来，拉莫斯在正面封堵了林全继续向前突破的线路。
哈维阿隆索从侧边冲了过来，要纠缠住林全，帮助队友从他脚下断球。
看到两人的举动，林全依旧没有放弃进攻。
他避开两人，继续的朝着禁区右侧带球，将杀进了禁区！
皇马的球员原本以为林全肯定是要传球的，但是对方带了一路，现在都带进禁区了，却始终没有要传球的意思。
这让他们心中大吃一惊，一个个都不由自主的产生了一种想法：
不会吧？这家伙真的打算单挑我们整条防线？
这种想法太疯狂了，疯狂到他们都不敢相信！
可是看到杀进了己方禁区的林全，他们又不得不相信，这居然是
真的！
这下子，不只是哈维阿隆索和拉莫斯两人如临大敌了，皇马后防线上的其他球员统统都开始感到紧张了。
这要是真的被林全打进了这一球，那他们这些人，有一个算一个，全都要被钉在耻辱柱上，让人嘲笑。
于是，除了哈维阿隆索和拉莫斯之外，皇马后防线上几乎所有球员都被林全吸引，朝着他这边靠了过来，整体的防线都开始朝着右侧偏了过来。
而哈维阿隆索和拉莫斯被林全带走之后，阿圭罗也顺利的杀进了皇马的禁区。
这让皇马的另外一名中后卫佩佩如临大敌，他急忙招呼阿伟洛亚，让他过来协防。
然而就在阿伟洛亚过来补防的时候，他感觉有个什么东西从自己的头顶上飞了过去。
抬头一看，哦，原来是足球啊！
等等！
足球？
阿伟洛亚瞬间惊醒，下意识的朝着林全那边看去，发现林全脚下的足球已经消失不见了！
阿伟洛亚惊出了一身冷汗！
不会吧，自己前脚才离开右路，对方就要从右路发起进攻吗？
根据墨菲定律，最担心的事情通常都会发生！
此时，在皇马的右路曼城的左路，一个身材矮小、身披21号蓝色球衣的球员出现在了空位，并且接到了林全的传球。
大卫席尔瓦停球观察了一下卡西利亚斯的位置，抢在阿韦罗亚冲过来之前，对着球门一脚爆射！
这一球打的力量十足，足球瞬间就飞到了门前。
卡西利亚斯刚刚做出扑救动作，足球就已经飞入了球网。
3:2！
曼城打出闪电攻势，下半场开场仅14就完成了破门，逆转了皇马，重新取得了比赛的领先！
因为这球进的实在是太快了，不少中场休息去上厕所，刚刚回来还没来得及落座的观众，根本就没有来得及看清楚进球的过程，就被现场传来的巨大欢呼声给惊醒了。
“什么？我们领先了？进球的是谁？”
他们为自己错过了这么精彩的一粒进球而感到懊恼，纷纷朝身边的其他球迷询问，想要弄清楚到底是谁打进了这一球。
“是大卫席尔瓦，他接到了林全的传球完成了破门！”
“哈哈，我们又领先了！”
“你们看看那群皇马球迷脸上的表情，像不像是吃了屎一样？”
不只是皇马球迷的表情如此，他们替补席上的教练和替补们的反应也差不多。
曼城不讲武德啊，开场就抢攻，他们的球员大部分都还没进入状态，连球都没摸到一下，就被对方进球了！
“该死，低估了这老头的疯狂程度！”
安切洛蒂自责的低声咒骂了一句，这是他的失误，他应该料到曼城会这么做的。
“阿伟洛亚不该丢掉自己的位置的！”
一名助理教练有些恼火的说道。
“这跟阿伟洛亚没关系，我们的防线已经被林全带偏了。”
安切洛蒂
并未责怪阿伟洛亚，这球他确实有一定的责任，但是最大的责任不在他的身上。
林全在所有人都认为他会传球的时候没有传，却在所有人都认为他不会传球的时候把球传了出来。
正是这种反差，打的皇马的球员们措手不及，让他们犯了错。
下半场的比赛才刚刚开始，他们还没有完全进入比赛状态，出现这种失误可以理解。
但是不能再犯错了，3:2的比分安切洛蒂勉强能接受，可如果被曼城再进一球，把比分改写为4：2的话，那局势对于皇马而言就非常不利了！
想到这里，安切洛蒂心中不免有些犹豫。
要不要改变策略，放弃和曼城对攻，改打防守反击呢？
安切洛蒂的球队非常擅长打防守反击，加上皇马在穆里尼奥和他的调教之下，防守能力本来就很强。
一旦他们打防守反击的话，曼城想要再进球就很困难了。
这样皇马也许可以将这个比分保持到中场，不至于被对方扩大领先。
而且，要是对方进攻的太猛烈，己方一旦在中场断球的话，那皇马会迅速的抓住对手失误的机会，打出有威胁的快速反击。
这样也许能将比分扳平？
安切洛蒂犹豫不决，他在更衣室内向球员们承诺下半场打进攻，现在下半场的比赛才刚刚开始，他就推翻自己的决定，场上的球员们肯定会感到手足无措的。
安切洛蒂猜的不错，在曼城进球后，皇马的球员意见开始出现了分裂。
C罗、贝尔等前场球员恨不得立刻发起进攻，将比分扳平。
但是后防线上的球员被曼城刚刚的进攻打的有点怕了，他们想要先稳一稳局势，等局势稳定下来之后再稳扎稳打。
这种内部意见不统一造成的后果就是皇马前后脱节，攻不上去，防守的时候也有点守不住。
而反观曼城，在大卫席尔瓦打进这一球之后，他们士气大振。
一个个都变得非常活跃，疯狂的朝着皇马发起了进攻。
而现场的蓝月亮球迷们看到自家球队把星光熠熠的银河战舰按在地上暴打，一个个都兴奋不已，加油助威声浪此起彼伏，一浪高过一浪。
在主场球迷的加油助威之下，曼城完全掌握了场上的主动权，从下半场开场一直到第55分钟，整整十分钟之内，他们牢牢的把皇马压制在己方半场，根本就无法把战线推过中场。
若不是皇马的门将卡西利亚斯表现神勇，高接抵挡，将曼城好几次有威胁的射门扑了出去的话，现在皇马恐怕已经大比分落后于曼城了。
看到场上的局势对己方不利，球队的后防线摇摇欲坠，安切洛蒂终于下定决心。
他开始向场上的球员喊话，让他们改变战术，收缩到己方半场打防守反击。
安切洛蒂的这个决定让皇马的球员尤其是后防线上的球员们松了一口气！
要是安胖再不下这样的命令的话，他们都感觉自己要撑不住了。
但是C罗和贝尔等球星在听到安胖的喊话之后，脸上的表情都变得很难看。
不是说好了踢攻势足球的吗？
怎么又变成防守反击了？
贝尔可能还好一点，C罗心情就很不爽了。
在贝尔来之前，他是皇马前场反击的关键点。
但是在贝尔来了之后，这个关键人就变成他了。
没办法，谁叫这家伙跑的快，打快速反击的时候有速度优势呢？
因此，安胖的这个调整，让C罗的进球机会大大降低，反而给贝尔提供了不少机会！
事实证明，C罗有点想多了。
再看到皇马改踢防守反击之后，曼城迅速的改变了策略。
从之前那种大开大合的进攻，改变成了控制节奏，将球牢牢的掌握在自己的脚下，不给对方反击的机会。
看到这一幕，无论是场上的皇马球员，还是场边皇马的教练组成员们，都感到无比的熟悉。
如果给曼城的球员换上红蓝球衣的话，他们甚至都感觉自己的对手是巴萨了！

第268章 32皇家马德里，下一回合马德里见！
下半场比赛的过程很奇怪，看起来不像是欧冠的半决赛，反倒是像巴萨和皇马的西班牙国家德比。
曼城阵中有大量西班牙国脚，他们玩起了控球战术并不令人感到惊讶。
在巴萨崛起后，整个欧洲足坛，模仿和学习巴萨传控踢法的球队不计其数。
但是，能做到和巴萨几乎一模一样的，恐怕只有曼城一家了。
原因很简单，他们有林全！
其他球队的模仿徒有其表，缺少了梅西这个关键环节就打不出巴萨的那种传控的效果。
但是曼城这边有林全，他和梅西不能说是很像，简直是一个模子里刻出来的。
有他在，曼城的这套传控体系就跟巴萨有了至少五成以上的相似度了。
再加上曼城前不久才跟巴萨踢过两场，亲身领教了巴萨传控战术的威力，整个球队上至教练组，下至普通球员，都对传控战术有了深入的了解。
这使得他们模仿起巴萨的战术的时候，变得更加容易了。
所以此时的曼城，看上去确实很巴萨很像。
看到对方打起了传控足球，皇马这边立刻就提高了警惕。
在联赛中，他们可没少在巴萨手中吃亏。
由于皇马主动后撤，使得曼城利用传控足球的优势，逐渐的掌握了场上的主动权。
渐渐地，曼城的控球率开始迅速的提高。
从上半场双方平分秋色，逐渐变成曼城的控球率超过60%而皇马的控球率低于40%。
但是皇马并没有感到紧张或者恐慌，他们都改打防守反击了，自然就放弃了控球权。
对他们而言，只要能抓住对方进攻中的失误，在逼抢中断球然后打出成功的反击，他们的目的就达到了。
至于控球率这东西，数字再高，能赢球吗？
赢不了的话，一切不都是浮云吗？
想到这里，皇马的球员耐心的组织着防守，并且在中场对曼城持球队的球员进行绞杀，想要抓住对方的失误来打反击。
双方在中场的缠斗立刻变得激烈了起来！
不同于巴萨的中场，曼城的中场球员平均年龄更低，年龄最大的亚亚图雷也不过才31岁，正处于巅峰期。
而克罗斯、德布劳内和年龄普遍更小，按理来说应该在中场的拼杀中占据优势才对。
但是，皇马这边的莫德里奇，在度过了初期的适应阶段之后，表现的越来越活跃。
第76分钟，莫德里奇完成抢断后，送出了一脚长传，找到了边路的贝尔。
大圣风驰电掣的再度完成了边路爆破，只可惜最后的射门稍稍偏出了球门，否则的话，皇马将扳平比分。
曼城这边被皇马的这次反击吓了一跳，佩莱格里尼忍不住皱起了眉头。
虽然赛前他已经看出了莫德里奇的威胁，特地的安排了亚亚图雷区盯防他。
但是现在看来
，似乎并未能够达到自己预期之中的效果。
29岁的莫德里奇已然步入了自己的巅峰期！
他是皇马中场的节拍器，他不仅拥有超强的组织和推进能力，还具备充沛的体能和细腻的技术以及出色的大局观和开阔的视野。
一个顶级中场应该具备的能力，莫德里奇全都有了！
莫德里奇今天在攻防两端的表现都有目共睹，如果让佩莱格里尼给他打分的话，他甚至愿意给莫德里奇皇马那边的最高分。
在佩莱格里尼眼中，莫德里奇的重要性甚至超过了C罗和贝尔这两个顶级球星。
很难想象，这样一个身高只有172的小个子球员，能有如此出色的防守能力，他的出色跑动能力让他能在球场上覆盖很大的一块面积。
每当曼城发起进攻的时候，他总能出现在最关键的区域。
虽然这也导致他被林全过掉了好几次，沦为了背景板。
但是能成为背景板，正是他防守意识的体现。
只要遇到的不是林全，凭借着他的防守嗅觉，他能够在防守中有效的帮助到球队。
如果莫德里奇仅仅只有防守能力的话，那也不至于让佩莱格里尼感到头疼。
但是莫德里奇太全面了，他不仅防守强，进攻能力更强！
他是皇马队内的组织者，是攻防转换的节拍器。
皇马的进攻经过莫德里奇的梳理，会变得更有威胁。
更不用说直接由他完成传球，那就更有威胁了！
所以，必须要限制住莫德里奇！
想到这里，佩莱格里尼趁着死球的机会，叮嘱了亚亚图雷几句，让他专门去盯防莫德里奇，并让德布劳内去帮助他。
这一调整取得了一些效果，但是带来的影响也很大。
由于莫德里奇的活动范围太大，进攻的时候他能前插到曼城的禁区，防守的时候他能退防到己方禁区。
这导致亚亚图雷和德布劳内有点疲于奔命，在不知不觉间将大量的精力浪费在了防守上。
亚亚图雷倒也算了，德布劳内是曼城前场的进攻组织者。
当他把精力浪费在防守上之后，在进攻端为球队提供的帮助就急剧下滑。
这导致下半场曼城的进攻空有声势，却很难有实质性的威胁。
看到这一幕，安切洛蒂松了一口气。
虽然反击没能打成功，但是保持这个结果也勉强能够接受。
等回到了皇马的主场，再让曼城见识一下皇马的真正实力！
安切洛蒂刚刚产生这样的想法，就看到林全凭借着个人实力，强行过掉了两人之后突入禁区强行射门。
看到林全打门的时候，安切洛蒂感觉自己的心脏都要被吓出来了。
还好卡西利亚斯做出了非常关键的扑救，化解了这次危险。
否则的话，皇马恐怕就要落后2球了！
“该死，都到八十五分钟了，这家伙怎么还有这样的体能？”
安切洛蒂看
了一眼记分牌上的时间，忍不住低声咒骂一句。
皇马和巴萨在联赛中的交手次数很多，所以对于梅西的研究很全面。
他们知道像梅西这样的球员，因为高频率的带球突破和过人，体能的消耗速度会很快。
梅西经常性在场上散步，很少参与球队的防守，就是因为要节省体力，用来发起进攻。
凭借着对梅西的了解，套用到林全的身上，皇马上下都下意识的认为林全在下半场尤其是比赛接近尾声的时候，会出现体能问题。
毕竟，他不仅参加了大量的进攻，参加防守的次数也不少，这个阶段，他的体能消耗应该比梅西还要严重才对。
因此，在这个阶段，林全应该已经没有这样的体力发动这样的进攻。
可现实却让他们大吃一惊！
看林全刚才的突破和过人以及最后那一下扛着拉莫斯的身体对抗强行完成射门，这哪里像是没有体力的样子？
不行不行，不能在最关键的时候掉链子，必须要加强防守才行！
想到这里，安切洛蒂立刻准备进行换人调整。
他换下了伊斯科，换上了一名防守球员，意图加强防守。
伊斯科有点郁闷，这场比赛自己的表现还不错，但是主教练要换人，他也不敢抱怨，只能老老实实的下场。
皇马换人是鸣金收兵的信号，队员们收到这个信号之后，纷纷开始将精力更多的投入到防守之中，不再投入过多的兵力去进攻了。
这使得曼城的进攻变得更加困难，林全再想凭借个人实力去完成突破也不行了，因为安切洛蒂换上来的这个人专门盯上了他，让他很难获得启动空间。
五分钟后，安切洛蒂再度做出人员调整，他换下了本泽马，又换上了一名后腰。
这个换人更狠，皇马在中场的绞杀力度进一步的提高，曼城的进攻组织有点被打乱了，进攻的威胁进一步的下降。
最终，90分钟战罢，曼城在主场3:2战胜皇马。
这个结果对于曼城和皇马双方而言，都勉强能接受。
对于曼城而言，他们好歹是捍卫了自己的主场，赢下了比赛，虽然赢得不多，但是好歹是赢了。
对于皇马而言，他们获得了客场进球，而且落后的净胜球也只有一个。
因此，回到主场之后，只需要打进一球他们就能淘汰曼城。
这种要求对于进攻能力极强的皇马而言，简直易如反掌。
所以，赛后握手的时候，安切洛蒂的脸上看不到任何的沮丧和失望，有说有笑的和佩莱格里尼握了手，还跟他聊了一会儿。
赛场上，双方的球员虽然都有点不甘心，但是对这个结果也能接受。
贝尔在比赛结束的时候第一时间找到了林全，提出要跟他交换球衣。
这是双方在赛前已经约定好的，所以林全也没有拒绝，爽快的脱下了自己的球衣交给了贝
尔。
“马德里见！”
贝尔收下球衣，拍了拍林全的肩膀，笑着说道。
“好，马德里见！”
林全也点头回应。
C罗此时还没退场，正在场边喝水，看到这一幕之后，他冷哼了一声，转身走进了球员通道。
曼城的球员没有立刻退场，而是在队长孔帕尼的带领下绕场一周感谢到场支持的他们的球迷。
球迷们的热情很高，对于能够在主场战胜强强大的皇家马德里这种事，他们都感到非常兴奋。
虽然说3：2这个比分看上去不是很理想，但是能赢就行了，还要什么自行车呢？
那可是皇家马德里啊！
赛后的记者发布会上，安切洛蒂表示能够接受这个比分，并且坚信他的球队会在伯纳乌拿到晋级决赛的门票。
“是的，我对球队晋级决赛有信心，我们在主场是全胜战绩，我相信这一次也不会例外！”
安切洛蒂之所以这么有信心，不仅因为皇马的硬实力出色，更和他们本赛季在主场的出色战绩有关。
本赛季皇马一共打了5个欧冠主场，他们目前的战绩是全胜，没有输任何一场，而且几乎全部都是2球以上的大胜。
皇马虽然在客场的战绩也不错，但是在主场，那才是他们最恐怖的时候！
记者们采访完了安切洛蒂之后，又纷纷找到了曼城的主帅，询问他对下一场做客伯纳乌的看法。
佩莱格里尼表示了谨慎的乐观：
“我的球队目前处于领先，经过这一场比赛，我们试探出了皇马的实力，他们是很强，但是并非不可战胜，下一场到访伯纳乌，我们的目标依旧是赢下比赛！”
如果是在赛前的话，佩莱格里尼的这番话基本上没什么可信度。
但是在看完了一整场的比赛之后，很多人都对曼城的实力刮目相看了。
能在主场战胜强大的皇马，曼城的实力确实很强。
但是大家对于曼城能在客场战胜皇马却并不乐观！
主场和客场是完全不同的体验，在主场能赢，不代表到了客场也能赢，更何况那是伯纳乌！
赛后，菠菜公司也立刻更新了盘口。
皇马虽然比分落后，但是他们的赔率却比曼城低了不少，显然，菠菜公司也更加看好皇马晋级决赛。
但是鉴于曼城在主场表现出来的实力，菠菜公司开出来的赔率并没有太离谱。
双方的赔率大概是3.5对6.5，皇马占据上风，但是看好曼城的也有不少。
赛后，各大媒体第一时间报道了这场比赛。
《马卡报》：皇马未能攻陷伊蒂哈德球场，但是2个客场进球足以让安切洛蒂感到满意，我们距离进军决赛，之差一个进球！
《阿斯报》：皇马只需要再赢两场比赛，他们就能捧起自己的第十座冠军奖杯了！
《卫报》：曼城捍卫了自己主场的荣耀，他们战胜了强大的皇家马德里，不仅保住了晋级决赛的希望，更让赛前那些看扁曼城的人大吃一惊！
《泰晤士报》：对于曼城而言，这个比分并不算理想，下一场到访伯纳乌的比赛势必会非常的艰难，他们需要拿出最好的状态全力以赴去应对下一场比赛！
《BBC》：1射2传，林全用炸裂般的表现，在这场顶级球星的较量中取得了全面领先，这场比赛之后，应该再也不会有人质疑林全能否和绝代双骄并肩了，现在只有一个疑问，他什么时候能拿到自己的第一个金球奖？

第269章 半决赛合，做客伯纳乌！
曼城主场击败皇马，算是爆了一个小小的冷门。
但是和另外一场比赛的结果比起来，他们这个冷门好像也就那样。
在4月24日举行的另外一场半决赛中，主场作战的拜仁慕尼黑居然0:1输给了马竞。
这个比分是赛前所有人都没想到的！
皇马虽然输了，但是好歹有2个客场进球额，而且输的也不多，所以他们完全能够接受。
但是拜仁主场输球，这就完全接受不了了。
主场都输了，到了客场难道还指望能赢马竞吗？
于是，这场比赛结束之后，外界对拜仁的晋级形势一片看衰，几乎没什么人看好他们能够闯入决赛了。
与此同时，战胜了强大的拜仁之后，西蒙尼和他的马竞也立刻变得名声大噪了起来！
闯入欧冠四强的这几支球队中，要数哪支球队的球星最多，身价最高，那必然是皇家马德里。
而马竞毫无悬念的排在了倒数第一名！
可就是这么一支排名倒数的球队，却把同样星光熠熠，身价不菲的拜仁给掀下马来。
这简直是让人大跌眼镜！
一时间，整个足坛都开始对西蒙尼和他麾下的马竞产生了好奇。
这位教练到底有什么神奇的地方，居然能带领这样一支相对平民的阵容，打出这样出色的战绩？
而就在外界将西蒙尼和马竞放在聚光灯下吹捧称赞的时候，瓜迪奥拉和他的拜仁则遭到了全方位无死角的批判。
本赛季瓜迪奥拉的拜仁暴露出来一个很严重的问题，那就是拜仁在面对强队的时候，战绩相当的糟糕。
小组赛阶段，他们遭遇曼城的时候一平一负，没能占到任何便宜。
十天前，在德甲联赛中，他们又在主场被多特蒙德3:0击败。
现在又被马竞击败……
除了战胜状态不佳的曼联之外，拜仁似乎没有什么拿的出手的战绩了！
拜仁的球员还是那批球员，阵容的变动很少。
但是球队的战术打法却改变了很多，所以外界理所当然的把责任甩锅到了瓜迪奥拉的身上。
而这一次，拜仁俱乐部方面也没有人站出来维护他！
……
“要不干脆来曼城得了呗！”
得知拜仁输球，直到瓜迪奥拉被外界批评的体无完肤的消息之后，林全主动打了个电话过去安慰瓜迪奥拉。
瓜迪奥拉一阵无语：“你是代表曼城来挖墙角的吗？”
“那倒不是，我只是代表我个人，你是知道我们大老板的，他要是想挖人的话，他会直接用钱砸！”
瓜迪奥拉想了一下当初曼苏尔带着合同上门来找林全签约的场景，不由的点了点头，这确实是曼苏尔的风格。
“先看看这赛季的结果再说吧，我跟拜仁的合同还有两年，我还不想毁约！”
瓜迪奥拉把契约看的比较重，不想提前解约。
而拜
仁多半也不会赶他走，毕竟他刚刚带队创造了联赛53轮不败的欧洲第二长不败战绩。
“而且这个夏天巴萨要开始主席选举了，我已经用合同为由拒绝了拉波尔塔，要是这个时候反悔去了曼城的话，拉波尔塔肯定会觉得我戏耍了他！”
似乎是担心林全会感到失望甚至是不满，瓜迪奥拉解释了一句。
他跟拉波尔塔的关系很好，不想在这种事情上骗对方，所以说了这个夏天不会走，那必然不会离开拜仁，除非拜仁主动解约。
“行吧，不过你这日子估计也不好过，马竞的主场可不好踢，这个赛季巴萨和皇马在卡尔德隆球场都没赢过球。”
西蒙尼的马竞很硬！
硬到什么程度呢？
西超两强本赛季面对马竞的时候还没赢过球！
皇马强吧？
本赛季被巴萨双杀！
巴萨强吧？
被马竞零封！
所以对于拜仁主场输球这种事情，林全其实并不怎么感到意外。
虽说西蒙尼的球队阵容确实是平民了一点，但是他这套阵容足够贯彻他的那种技战术打法了，如果真的换成一群成名球星来的话，那反而还不行。
“嗯，我已经注意到了这一点，下一场拼命踢吧，还好落后的不算多！”
瓜迪奥拉觉得，拜仁的输球其实有点冤。
他们刚刚在联赛创造了德甲最长的53轮不败战绩，为了保持这个记录，球员们身心疲惫，心理上也承受了很大的压力。
这股压力累积的越来越大，最终将他们压崩溃了，这才出现了接连输给了奥格斯堡和多特蒙德的状况。
可以说，这一段时期，拜仁正处在士气比较低迷的时期。
这个时候别说是马竞了，换一个其他的强队他们很可能也踢不过。
但是等他们调整过来，士气和球员的状态都恢复上来的话，未必不能翻盘！
问题的关键是，能否在一个星期后的下一回合比赛之前把球队的状态调整过来。
一球的落后，并不算多。
至少对于巅峰期的拜仁而言，绝对不算什么难事！
……
4月27日，英超联赛第36轮的比赛开打。
由于曼城已经提前四轮夺冠了，所以这场比赛佩莱格里尼安排了大量替补出战。
他们的对手水晶宫目前联赛排名第11名，保级无忧，欧战无望，属于那种无欲无求的球队。
于是，双方这场比赛踢的比较平和，凭借着纳瓦斯和约维蒂奇的进球，曼城2:0轻取对手。
比赛踢完了之后，曼城全队直接从伦敦机场乘坐飞机前往马德里备战三天后和皇马的次回合比赛。
抵达马德里之后，曼城入主了赫塔菲俱乐部的训练基地。
本来他们是想要租用马竞的训练基地的，但是马竞因为要备战主场和拜仁的比赛，担心战术泄露所以没有同意曼城的申请。
这倒也很正常，毕竟两队目前都
有晋级的希望，万一双方都晋级到了决赛的话，那双方提前看到了对方的战术训练，决赛对于双方就没什么秘密可言了。
而且，以林全和瓜迪奥拉的关系，马竞方面也很担心林全会向瓜迪奥拉泄密。
得知马竞的这个拒绝理由之后，林全有点无语！
这把自己当成什么人了？
自己会告密吗？
他还没那么无聊！
而且瓜迪奥拉也不需要他提供情报！
作为足坛最顶尖的教练之一，西蒙尼的那些战术，既然已经交手了，那瓜迪奥拉不可能看不出来。
想到这里，林全在心中给瓜迪奥拉加油：
上吧阿瓜，干掉马竞咱俩一起会师决赛吧！
……
4月29日，伯纳乌球场。
开场仅16分钟，皇马就已经扳平了比分！
“拉莫斯，他用头球攻入了一粒价值千金的进球！”
“两队目前的总比分是3:3平，但是皇马手握2个客场进球，如果比赛以这个比分结束的话，那么晋级决赛的将会是皇家马德里！”
“曼城的处境有点危险了，开局到现在，他们完全失去了场上的主动权，沦陷在了皇马的强大攻势之下！”
在拉莫斯进球的那一瞬间，伯纳乌球场响起了雷鸣般的掌声。
来看球的皇马球迷很多都是上流社会的成功人士，他们自持身份，所以没有像一般主场球迷那样大喊大叫，他们很克制的用掌声来鼓励球员。
但是从现场掌声的洪亮程度可以看出来，这些‘绅士’们心情是何等的激动。
终于，终于要杀进欧冠决赛了！
整整12年了！
皇马和球迷们都等的太久了！
进球的功臣拉莫斯也很兴奋，直接跑到场边来了个滑轨庆祝。
他虽然不是皇马青训出身，但是他为皇马效力已经9年了，可以说是目前队中除了卡西利亚斯之外，为皇马效力时间最长的球员了！
他加入皇马的这段时间，刚好是银河战舰一期之后，皇马在欧冠战绩逐渐沉沦的时期。
因此，拉莫斯和球队一起，在欧冠赛场上经历了一次又一次的失败！
最艰难的时候，皇马甚至年年倒在十六强。
在熬过了最艰难的那段时间之后，皇马终于迎来了复兴。
而作为皇马队内的元老，和球队一起走过了这么多年的风风雨雨之后，拉莫斯对于皇马的感情非常深。
只要能够战胜曼城，他们就将时隔12年再次杀进决赛，去冲击他们队史记录的第十座欧冠奖杯。
而这座奖杯，皇马已经等待了太久太久了。
场边，安切洛蒂表现的比球员们更加兴奋。
他在进球的那一瞬间，兴奋的高举双手，在场边跑了起来，连嘴里的口香糖掉了都没发现。
而另外一边，曼城的主教练佩莱格里尼却满脸苦色，深深的皱起了眉头。
鉴于皇马强大的进攻能力，以及曼城目前处于领先
的地位，佩莱格里尼在客场选择了防守反击战术。
这个战术选择是很务实的，皇马比分落后，必然要攻出来。
曼城只要抓住反击的机会，打成几次成功的反击，就能扩大领先优势并且收获宝贵的客场进球。
他的算盘打的很好，但是比赛的形势却跟他预料的天差地别。
他预料到皇马会进攻，但是却没料到皇马的进攻如此凶猛。
在主场作战的皇马，像是完全变了一支球队一样，他们的攻击比上一场更加疯狂，更加势不可挡。
而且让佩莱格里尼非常意外的是，上一场几乎是单兵作战的皇马双翼，这一场居然有了配合。
他们两人的连线，为皇马的进攻注入了巨大的动力。
拉莫斯进球的这次角球，就是贝尔在前场传给C罗，后者射门造成的。
单独防守一个C罗和贝尔，对于曼城而言已经有点吃力了。
一旦让他们成功连线，发挥出一加一大于二的作用，那曼城要防住他们就几乎不可能了！
更何况，场上还有一个莫德里奇。
皇马的几次进攻中，传出致命一击的，往往都是这个小个子的克罗地亚人！
要限制他的发挥，需要一位实力强大的防守型后腰才行！
而曼城的阵中并没有这样的人！
想到这里，佩莱格里尼看向了球队的替补席。
在队内禁赛十场之后，费尔南迪尼奥总算是解禁复出了。
然而，巴西人宁愿选择禁赛十场，都没有选择向佩莱格里尼道歉。
这让佩莱格里尼有些犹豫，究竟要不要将他换上场？
……
看到球队开场就落后，林全有些无奈。
这段时间连他都回到禁区外参加防守了，但是皇马的攻势实在是太猛烈了。
他们前场能进球的点实在是太多，本泽马、C罗、贝尔、伊斯科、莫德里奇，还有两个擅长助攻的边后卫，一个擅长远射的哈维阿隆索，一个擅长头球的拉莫斯。
这么多点要防，怎么可能防得住？
这十几分钟的结果证明，在面对皇马这种球队的时候，防守反击战术不管用！
他们不是马竞，打不出那种效果。
所以，必须要进攻才能打败皇马！
虽然总比分相同，但是这个时候曼城已经落后了！
所以他们的防守反击自然也就打不出来了，球员们在重新开球后立刻向皇马发起了猛烈的反击。
然而皇马今天的防守格外的硬朗，吸取了上一次的教训之后，他们完全不给林全突入禁区的机会。
林全刚刚带球靠近了禁区，就被佩佩放倒。
主裁判判罚了任意球，却并未给牌，让曼城的球员们十分不满。
林全和德布劳内商量了一下，这个距离对于两人而言都在射程范围之内。
谁来打这一脚都行！
“你来吧，卡西利亚斯是我在国家队的队友，对我的踢球习惯更了解一些！”
林全把机会让给了德布劳内，德布劳内点了点头，缓缓后退，开始准备罚球。
助跑七八步之后，德布劳内狠狠的抽在足球上，打出了一脚质量极高的电梯球。
然而卡西利亚斯不愧圣卡西之名，他不仅判断对了方向，还单手把德布劳内的这一球托了出去。
这让林全不得不皱起了眉头！
卡西利亚斯果然研究过电梯球！
这是根据录像带研究自己和德布劳内的罚球，还是根据队内另外一名电梯球高手C罗交流经验得到的成果？
不管怎么样，下次再罚任意球的时候，不能用电梯球了！
林全想到了自己从小儒尼尼奥那边偷师的那一招！
不知道用那一招的效果会如何？

第270章 逆境之中的曙光
伯纳乌的球迷们纷纷为卡西利亚斯送上了掌声，感谢卡西利亚斯用精彩的扑救力保球门不失。
场边，安切洛蒂嗅到了危险的味道，他把哈维阿隆索叫了过来，在他耳边叮嘱了一番。
让他们注意保护后防线，减少在禁区前沿的犯规次数。
哈维阿隆索频频点头，回去之后迅速的把安切洛蒂的意见传递了下去。
安切洛蒂的调整让皇马的后防线迅速的稳定了下来，他们挡住了曼城的这波反扑之后，再度掌握了场上的主动权。
本泽马一改上一场近乎于隐身的表现，这一场比赛他表现的非常出色。
他在前场的跑位、拉扯和做球，为C罗和贝尔两个队友创造了不少机会。
第27分钟，本泽马做球给跟进的C罗，后者一脚抽射击中了门框。
伯纳乌球场顿时响起了一阵叹息的声音，无数皇马球迷都懊恼的抱住了自己的脑袋。
C罗也有点遗憾，但还是给本泽马竖起了大拇指。
仅仅两分钟后，本泽马和贝尔完成配合，助攻对方杀进禁区完成了一次射门。
贝尔这球的射门质量不如C罗，不知道是不是跟努涅斯学的，打远角却偏的离谱，浪费了本泽马的一次秒传。
本泽马暗自摇头，这两个家伙，这射术还不如我呢？
干脆我自己来算了！
第42分钟，莫德里奇开始控制比赛节奏，皇马这一轮猛烈的进攻似乎终于要停下来了。
然而正当曼城的球员为扛过了皇马的这一轮猛攻而松了一口气的时候，本泽马看到莫德里奇抬头观察了一下，毫不犹豫的在禁区前沿灵性的反跑。
莫德里奇也几乎是在同一时间完成了一脚直塞，刚好从曼城两名后卫之间在空隙钻了过去。
好球！
本泽马为莫德里奇的传球暗自叫好，他接球后调整了一下，瞄准球门的死角将球打进。
这球打的质量极高，乔哈特是真的无能为力，连扑救动作都没做出来，球就进了。
本泽马打完之后就感觉有了，抬头一看，果然就看到球飞进了曼城的球门。
他高举双手已经准备庆祝了！
然而边裁举旗在先，这球被判为越位，进球无效。
现场的慢镜头回放显示，本泽马的启动稍稍早了一些，领先了曼城后卫半个身位。
本泽马和皇马的球迷们都空欢喜了一场！
虽然进球被判无效，但是本泽马并没有感到很沮丧，他感觉自己今天的状态非常好。
如果照这样踢下去的话，进球只是时间问题。
这球把曼城的后卫们吓了一跳，他们在接下来的时间内加大了对本泽马的盯防力度，没给他继续射门的机会。
1：0的比分保持到了中场结束。
皇马众将士对于这个结果看起来非常满意，一个个有说有笑的走下了场。
曼城这边，球员们的脸上的表
情就要凝重多了。
整个上半场，曼城一直都没能获得什么太好的机会。
有了上一场的经验之后，他们本以为已经摸清楚了皇马的实力。
却不料皇马在自己主场踢的跟客场的时候判若两队，这让曼城有点始料未及，不少球员的自信心都出现了摇起来。
佩莱格里尼在中场休息的时候对进攻战术进行了一些安排，他们现在落后于皇马，防守反击战术肯定是不能继续下去了。
然而，下半场的比赛证明，佩莱格里尼的调整并没有什么太大的效果。
除了林全靠个人实力打出了一脚有威胁的射门之外，曼城对皇马的球门很难构成威胁。
相反，皇马的进攻却打的越来越顺风顺水。
下半场第57分钟，皇马在中场完成抢断，莫德里奇再度送出致命直塞。
这球他没有去找C罗和贝尔，而是找到了风骚跑位的本泽马。
本泽马上半场尾声阶段的出色表现，让莫德里奇对他充满了信任，觉得他很可能会送给自己一个惊喜。
本泽马没有让莫德里奇失望，他背对着球门，挑了一下球顺势完成转身，抢在孔帕尼的封堵之前不等球落地，直接一脚凌空抽射，将球打进了球门远角，帮助皇马扩大了比分的领先！
比分变成了2:0！
总比分也被改写为了4:3！
这一次，本泽马在庆祝之前特地看了一眼边裁，见到边裁没有举旗之后，这才兴奋的庆祝了起来！
如果说拉莫斯的进球让皇马建立起了一定的优势的话，那么现在本泽马的进球则让皇马的几乎锁定了胜局。
由于客场进球规则的存在，曼城想要晋级决赛必须要打进两球才行！
比赛时间只剩下三十多分钟了，要在伯纳乌这座球场攻入皇马2球，难度非常高！
这一次，伯纳乌球场不仅响起了热烈的掌声，连欢呼声也此起彼伏，在巨大的喜悦之下，就连那些自诩为成功人士的人，都难以抑制自己的激动之情了。
伯纳乌的某处看台上，来到马德里备战明天和马竞比赛的拜仁主帅瓜迪奥拉，看到曼城踢的如此被动，忍不住摇了摇头。
如果是他的话，他会选择换下亚亚图雷换上费尔南迪尼奥。
曼城想要翻盘，必须要将中场的控制权拿下才行，否则的话，皇马的进攻只会一波接着一波。
防住了其中一波没有任何意义，因为皇马的进攻永无止境。
佩莱格里尼也想到了这一点，虽然费尔南迪尼奥还没向自己认错。
但是从目前的比赛局势来看，球队需要他出场！
想到这里，佩莱格里尼看向了费尔南迪尼奥，让助理教练上前去提醒他上去热身。
费尔南迪尼奥听到自己的名字，迅速从替补席上跳了起来，跑到场边去沿着球场来回奔跑起来。
显然，他早就准备好出场了。
虽然他对主教
练还是很不服气，但是这种时候他不会拒绝佩莱格里尼安排他出场的决定。
就在佩莱格里尼准备换人的时候，安切洛蒂却率先开始做人员上的调整。
曼城教练组们本以为对方会见好就收，换上防守球员稳固防守，但是看到他们换上来的球员之后，曼城的教练组全都愣住了！
安切洛蒂没有加强防守，反而继续加强进攻。
他换下了伊斯科，换上了天使之翼——迪玛利亚！
迪玛利亚和费尔南迪尼奥先后上场，不同的是一个是进攻球员，一个是防守球员。
单看这个换人，感觉好像是皇马落后曼城领先，然而实际结果并非如此。
曼城换下的不是亚亚图雷，而是克罗斯。
显然，佩莱格里尼觉得克罗斯在这场比赛中表现并不好，所以决定把他换下来。
看到智利人的这个决定，瓜迪奥拉愣住了。
佩莱格里尼换上了费尔南迪尼奥不就是为了保护克罗斯的吗？
为什么要把克罗斯换下来？
这个决定他理解不了！
看到场边的换人牌之后，克罗斯有点郁闷，低着头沉默着走向场边。
这场比赛他踢的确实不太好，因为皇马的进攻太猛烈，导致他被迫承担了很重的防守任务。
而克罗斯的防守能力本来就不算出色，再加上他要面对的都是一群顶级球星，在防守中的表现自然达不到预期。
更严重的是，浪费了太多的精力去防守之后，他在进攻端的表现很差，这场比赛没能再送出像上一场那样的精准长传。
而且因为皇马球员对他的逼抢很激烈，使得克罗斯也很难发挥出中场节拍器的作用，他几次想要控制比赛的节奏，却都以失败告终。
此时提前被换下，让克罗斯心中难以避免的产生了一些挫败感。
球队比分落后，自己又被换下，只能像是一个看客一样坐在替补席上观看比赛，再也无法对比赛的结果产生任何的影响。
他有种强烈的预感，曼城会在客场输球，丢掉晋级的希望！
别说是他了，林全也有这样的感觉。
费尔南迪尼奥上场之后，虽然成功的冻结了莫德里奇。
但是迪玛利亚又在前场变得活跃了起来，他和C罗、本泽马等人的配合打的曼城的防线连连告急。
时间一分一秒的过去，比分依旧是
而且更不利的是，场上占据优势的还是皇马。
这让皇马的球迷笃定，他们的球队一定能赢下这场比赛，晋级决赛。
于是，伯纳乌开始响起一阵阵歌声：
加油马德里！
高贵而尊严！
加油马德里！
全力去争取胜利！
捍卫你高贵的白色！
……
在歌声的助威之下，皇马的球员们表现的越来越兴奋，越来越活跃。
下半场第73分钟，迪玛利亚拉到边路，和贝尔进行了连续两次的二过一配合之后，杀到了曼城禁区前沿。
眼看着他就要带球杀进曼城禁区完成射门，却突然被人铲倒，球也丢了。
现场顿时一片哗然，皇马的球迷定睛一看，发现铲球的居然不是曼城的防守球员，而是他们的十号林全。
林全早就观察过迪玛利亚喜欢跑到左边路去活动，所以特地的等在这里防着他。
事实证明，他的判断是准确的，迪玛利亚果然从左路带球内切想要射门。
这一脚铲球林全是奔着球去的，铲球的动作相当的干净，他并未碰到迪玛利亚，所以即便是对方夸张的以一个跳水动作扑向了曼城的禁区，林全也毫不理会，从地上爬起来之后迅速的把球传给德布劳内，然后全速冲刺，冲向了皇马的半场。
德布劳内同样没有被倒在曼城禁区内惨嚎的迪玛利亚影响，接到林全的传球之后迅速的送出一脚直塞，绕开了皇马的中场，把球传到了中圈附近。
这球传的相当漂亮，帮助林全越过了皇马中场的拦截！
接球之后，林全大步流星的杀向皇马的半场，距离皇马的球门越来越近。
现场响起了一片嘘声，皇马的球迷对曼城尤其是林全的这个举动非常不满。
认为他不仅恶劣犯规，而且还毫无体育道德，居然在有球员受伤的时候还要继续进攻。
然而主裁判就在案发地点附近，将林全的这一次铲球看的清清楚楚，知道他没有踢到人，所以并未判罚犯规，而是示意比赛继续。
看到主裁判的这个判罚，皇马的球员们瞬间慌了。
对方都已经带球杀过半场了，他们绝大部分人都不在自己的位置。
“快，快退防！”
副队长拉莫斯怒吼一声，第一个奔着林全冲了过去。
他距离林全最近，打算尝试着阻拦一下他。
要是实在是阻拦不下来，拉莫斯准备用战术犯规的办法阻止曼城的这次反击。
林全对拉莫斯的意图非常清楚，他没有给拉莫斯犯规的机会。
看到拉莫斯气势汹汹的冲了过来，林全把球踢到拉莫斯身后，人球分过，躲开了拉莫斯的上抢！
看到林全用这种方式过掉了拉莫斯，还在边路慢悠悠的退防的贝尔愣住了。
这一招，怎么感觉这么熟悉呢？
主场的皇马球迷们已经嗅到了丢球的危险了，他们拼命的发出嘘声，试图用这种办法干扰林全。
卡西利亚斯在拉莫斯上抢的时候果断选择了出击，皇马禁区内外空的都能跑马了，他要是不出击，继续待在门前简直就是在等死。
与其等死，还不如趁着林全过拉莫斯的这次机会，跟他一起抢这个二分之一球！
卡西利亚斯判断自己有机会拿到这个球，因为林全为了过掉拉莫斯，把球踢的比较远，几乎就在两人的中间！
只要他能抢先一步接触到球，就能将球破坏掉！
皇马的球迷看到卡西利亚斯出击之后，一个个都顾不得去嘘林全了，他们全都紧张的站了起来，伸长脖子看向球场，等待着命运的审判！
卡西利亚斯的速度已经很快了，但是令他震惊的是，林全的速度却更快。
比赛都进行到七十多分钟了，他居然还有这样的速度！
卡西利亚斯瞳孔骤缩，他意识到了危险。
自己恐怕无法抢在林全之前碰到球！
于是，卡西利亚斯一咬牙，选择放铲，想要将球破坏掉。
林，放弃吧，即便是打进了这一球，曼城也还落后一球。
而你却会因为这一次射门而身受重伤，这是非常不划算的，所以，请你放弃吧！
然而，在卡西利亚斯的视线内，林全却毅然决然的抬起了脚，踢向了足球。
他竟然没有躲！

第271章 假摔和点球
蹭的一下，瓜迪奥拉站起来了，一脸紧张的看向球场。
和他有相同心情的，还有来到现场观战的西班牙国家队主教练博斯克。
距离世界杯开幕不到两个月了，林全作为西班牙的绝对核心，他要是伤了，那西班牙还怎么玩？
曼城的教练席上，佩莱格里尼也是同样的心情。
林全同样也是曼城的核心，要是他因伤下场的话，那曼城前场的进攻体系就直接崩塌了，这场比赛他们就再也没有逆转的可能了。
“真拼啊！”
皇马的教练席上，看到被铲倒的林全以及滚入皇马球门的足球，安切洛蒂感慨不已。
赛场上像林全这么拼命的球员，他已经有很长时间没见过了！
嘘了林全一路的皇马球迷，这个时候也闭嘴了。
虽然是对手，但是对方的这种拼搏精神让他们也为之动容，没办法继续嘘林全了。
“唉，这家伙，长得帅、能力强、球品也好，还这么拼命，不来我们皇马实在是可惜了！”
“是啊，要是去年转会来皇马的是林的话，别说是今年的欧冠了，未来十年的欧冠，我们都有能力冲一下的！”
曼城禁区内，跳水之后惨嚎了半天，见没人理自己，迪玛利亚自己若无其事的站了起来，然后就看到了自家队长铲倒林全的那一幕。
虽然隔了几乎一整个球场，但是看到那极具冲击力的一幕，还是让迪玛利亚心中一紧。
这要是换做自己被铲倒的话，感觉腿都要断掉了！
场上，曼城的球员们纷纷冲向了林全，关心起他的伤势来。
曼城的队医迅速上场给林全检查伤势。
林全牙关紧闭，额头上疼的满头大汗。
这球卡西利亚斯踢到他的迎面骨了，他感觉自己只怕是要疼的昏过去。
好在伤病免疫的天赋避免了他受伤，只留下了剧烈的痛觉，否则的话后果就不会这么简单了！
曼城的队医本以为林全受了重伤，然而检查了一番之后，一个个都松了一口气。
林全的伤势，比他们想象中的轻微多了。
一想到林全之前在别的比赛中也出现过这种情况，他们只能用天赋异禀来解释，找不到其他的原因。
就像有些人天生就是玻璃人，有些人却很少受伤一样，这种事情，跟体质有关！
虽然做出了这样的判断，不过他们还是不敢大意，打算用担架把林全抬了下去，在场边进行消肿镇痛处理和进一步的观察。
场边，佩莱格里尼叫来内格雷多，准备让他上场换下林全。
然而就在此时，他却看到林全一瘸一拐的站了起来，拒绝了队医让他到场边休息的建议。
并向佩莱格里尼打出了手势，示意自己还能继续坚持比赛。
佩莱格里尼愣了一下，看了一眼记分牌上的数字，对林全点了点头，并打出手势，如果坚持不住了
，就第一时间申请换人。
来到客场的曼城球迷看到林全站了起来，并且选择继续战斗。
他们集体起来，为林全送上了热烈的掌声。
“林，不用这么拼，输了也没关系……”
“是啊林，保重身体最重要啊！”
“呜呜，太感动了，我曼城何德何能能拥有这样的敬职敬业的球员啊？”
“这都不是敬职敬业的问题了，林全继续这样踢下去，铁定会成为曼城的精神图腾！”
看到林全一瘸一拐的走向中圈准备开球，皇马的球迷也响起了零星的掌声。
虽然林全的这一粒进球让他们嗅到了危险的气息，但是对手的这种顽强的斗志和拼搏的精神却还是让他们感到非常钦佩。
“林，你的伤势真的没问题吗？”
路过皇马半场的时候，哈维阿隆索关心的问了一句。
两人虽然这场比赛是对手，但是在国家队却是队友。
哈维阿隆索担心林全带伤坚持会恶化自己的伤情，这样就会影响到他参加世界杯了。
“没事，硬伤，只是有点疼，缓一下就好了！”
哈维阿隆索看了一眼，从外面看确实看不出太明显的受伤痕迹，但愿像他所说的那样没事吧！
林全的进球让比分变成了2:1，总比分也被扳平为
这个比分对于皇马而言依旧是有一些优势的，因为他们比曼城多了一个客场进球。
如果这个比分保持到终场的话，那晋级的依然是皇马。
但是，这里是伯纳乌，皇马又岂能蜷曲三分？
没有这样的道理！
于是，重新开球之后，皇马再度朝着曼城发起了猛攻。
迪玛利亚虽然爱假摔，但是他的能力还是很出色的。
在莫德里奇被冻结的情况下，皇马依靠两个边后卫的插上助攻，强打两个边路。
而这个时候迪玛利亚会频频的拉边和边路的球员互相配合，既能为他们提供火力支援，也能拉开中路的防守球员，为队友的后插上进攻创造条件。
比赛第81分钟，迪玛利亚连突带过，闯入禁区之后强行射门被乔哈特没收。
两分钟后，几乎是相同的位置，阿根廷人又来了一次，不过这一次他选择传球给队友。
C罗和本泽马都在伸手要球，相对而言，本泽马的位置更好一点。
但是迪玛利亚却选择把球传给了C罗，谁叫C罗是球队的老大呢？
C罗打的有点着急，一脚爆射把球送上了看台，让迪玛利亚直翻白眼。
早知道这样，还不如传给本泽马呢！
本泽马放下了要球的手，有些无奈的摇了摇头。
队内地位这种事情，你要是不主动去争的话，就永远都出不了头，除非你能把这些大佬们全部都熬走。
但是他也就只比C罗小两岁，比贝尔甚至还大两岁，靠媳妇熬成婆这种方式，恐怕是行不通的。
算了，就咱这个水平，还是老老实实的当绿
叶吧，想要当老大，估计只能去那种中游球队了。
去中游球队还不如待在皇马好了，毕竟，在皇马拿得多，出成绩也容易，球队这阵容接下来几年只要不出现大的变动的话，可以冲击很多次的欧冠的！
看到迪玛利亚如此活跃，亚亚图雷开始加大了对他的盯防。
但是阿根廷人像是一条泥鳅一样滑不留手，加上他是下半场才换上来的，体能状况要比亚亚图雷的好。
所以他不跟亚亚图雷纠缠，每次都是一脚出球或者在跑动中接球然后迅速的再把球交出去。
这种不断跑动、不断变化位置的踢法，让亚亚图雷的防守变得非常的吃力。
如果这是上半场，他绝对能锁死迪玛利亚，但是这都八十多分钟，快接近比赛尾声了。
跑了一整场的亚亚图雷是真的有点跑不动了！
迪玛利亚很敏锐的观察到了这一点，第87分钟，他假装往回跑，骗的亚亚图雷跟跑之后，突然加速，甩开了亚亚图雷之后折返向后。
与此同时，队友的球也传了过来。
亚亚图雷慢了一步，没能跟上迪玛利亚，被对手顺势杀进了禁区。
德米凯利斯冲了过来想要拦截迪玛利亚，但是被迪玛利亚穿裆过掉了。
这球迪玛利亚捅的有点大，足球稍稍有点脱离他的掌控，正当他觉得玩砸了的时候，他感觉有人在背后拉拽了一下自己，于是立刻惨叫着栽倒在地。
哔！
哨声响起，主裁判手指向点球点。
德米凯利斯觉得很冤枉，他只是转身的时候，甩手碰了一下迪玛利亚，对方就好像是被一记重锤砸中了一样，夸张的倒下了。
这是假摔啊！
主裁判看的不太清楚，加上迪玛利亚叫的又很惨，所以他无视了德米凯利斯的申诉，坚持自己的判罚。
C罗可不管那么多，抱着足球就来到了点球点准备罚球。
他是皇马队内的第一点球手，这球虽然是迪玛利亚制造的，但是迪玛利亚并没有资格来主罚。
迪玛利亚被队友拉了起来，退到禁区外，有些愤愤不平的看了C罗一眼。
这是我制造的点球，为什么不能由我来主罚？
我这场比赛还没进球呢！
C罗哪管那么多，他也没有进球，急需一粒点球来开开荤。
再说了，我和林全争夺欧冠金靴，关你小子什么事情？
你才进了几个球啊？
C罗本来就差林全一球，这场比赛林全又进球了，两人的差距拉开到2球了。
眼看着欧冠没剩下几场比赛了，这场要是不能尽可能的缩小差距的话，到了决赛，恐怕很难追上林全。
自古以来决赛无名局，在冠军奖杯的诱惑之下，决赛打的会比较保守，比分不会太夸张，像伊斯坦布尔奇迹那种一场决赛6粒进球的比赛，在欧冠历史上可以说是几十年难得一遇。
要是C罗打进这一球的话，就
能将两人之间的差距缩小到1球。
这样的话，到了决赛，自己如果能再进一球的话，就能追上林全了。
至于反超林全，目前看来比较困难，希望很渺茫！
乔哈特在门前蹦来蹦去，试图干扰C罗，给对方施加心理压力。
但是C罗也有一颗大心脏，他罚点球的成功率很高。
于是，在两人的博弈中单纯的乔哈特被骗的不要不要的，他看到C罗的步点之后判断对方要打左上角，结果扑救之后却发现对方打了中路。
这球他要是不扑救的话，站在原地什么都不做都能挡下来。
只能说C罗这是艺高人胆大啊！
C罗打进这一粒进球之后，跑到场边，高高跃起，摆出自己标志性的庆祝动作。
上一场在伊蒂哈德球场的时候，他这么庆祝遭到了曼城球迷的集体狂嘘。
但是这一次，在伯纳乌，他收到了八万多名观众的热烈掌声和欢呼。
嗯，就是这种感觉！
这种万人瞩目，全场焦点，所有人都为我欢呼的感觉！
C罗很享受这种感觉！
皇马的球员们纷纷冲向了C罗，激动的跟他拥抱了起来。
C罗的这粒进球将比分改写为了3:1，在比赛时间只剩下几分钟的情况下，皇马可以说已经一只脚踏入决赛了。
曼城的球员则有些沮丧，这个时间点丢球，是对士气的沉重打击。
大家的体能下降的都很严重，这个时候就靠一口气撑着在，但是皇马的这粒进球就像是一根针扎在了气球上，让他们的这口气泄了。
“没关系，只要一个进球就行了！”
林全从球门中捞出了足球，走了过来，安慰着队友说道：
“就算他们不进球，我们也至少需要打进一粒进球，而现在他们进球了，我们还是只需要一粒进球！”
听到林全的话，曼城球员们的眼睛都亮了起来。
对啊！
如果他们再进一球的话，客场进球就追平皇马了。
到时候就能打加时赛了！
在皇马打进这粒进球之前，如果曼城再进一球的话，那他们可以凭借着净胜球的优势晋级决赛。
而皇马打进这粒进球之后，曼城再进球的话，只能追平两队之间的差距，双方要打加时赛甚至是点球大战！
一想到这里，曼城的球员们顿时恢复了士气，一个个重新燃起了斗志！
皇马没什么好怕的，跟他们拼了！
比赛重新开始，皇马的球员们还沉浸在喜悦之中，却猛然发现，对面的曼城球员一个个红了眼睛，像是被激怒的公牛一样，朝着他们冲了过来！
虽然佩莱格里尼的换人调整在瓜迪奥拉看来诟病不少，换下克罗斯让曼城失去了后腰位置上失去了组织核心，没有了传威胁球的人。
德布劳内虽然传球能力很不错，但是位置太靠前，很容易被限制。
这也是下半场曼城的进攻缺乏威胁，只能靠林全用个人实力去制造机会的原因。
但是费尔南迪尼奥的加入，却让曼城的中场硬了起来。
等到他适应了比赛的节奏之后，他和亚亚图雷两人在防守中构筑起了两道铁闸，让皇马从中路发起的进攻几乎全都被锁死了。
比赛第89分钟，看到天使之翼过于粘球，费尔南迪尼奥果断上抢，在队友的配合之下将球从迪玛利亚的脚下抢了回来。
附近的皇马的球员立刻对他进行了逼抢，想要重新夺回球权并且阻止曼城的反击。
费尔南迪尼奥只来得及看了一眼林全所在的方向，然后用尽全力将球踢向前场！
冲啊，林！
这球和之前曼城打巴萨的长传冲吊战术很像，都是后场开大脚把球踢到前场找自家的前锋。
皇马显然看过那场比赛，所以看到曼城打这种战术，他们都大吃一惊。
这要是让林全接到了球，那后防线危矣！
绝对不能给他接球的机会！
这是这一刻，皇马后场几乎所有球员心中的共识！

第272章 S型任意球再现，单赛季欧冠18球！
“曼城断球，费尔南迪尼奥的长传！”
“林，他拿到了球！”
“哎呀，林被拽倒了，哈维阿隆索的犯规，主裁判向后者出示了黄牌。”
央视的解说席上，看到林全被皇马的球员拽倒，贺伟和徐阳两人都忍不住发出了一声叹息。
“这球如果让林全拿到的话，很有可能又是一个进球，不过皇马显然没有给机会。”
“是的，哈维阿隆索并不是最后一名防守球员，但是他还是直接使用了战术犯规，由此可见皇马的果断！”
如果哈维阿隆索犯规的时候是最后一名防守球员的话，那这球就不是黄牌而是红牌了。
哈维阿隆索伸手把林全拉了起来，很诚恳的向他道歉：
“抱歉，林！”
林全点了点头，没有说什么。
大家各为其主，哈维阿隆索表现出了一名职业球员应有的素质，他没什么好指摘的。
而且相较于下脚犯规而言，动手拉人对球员造成的伤害要小很多，至少不会轻易弄伤人。
当然，也正因为对方直接上手了，林全这一次根本避无可避，没办法躲过对方的犯规。
显然，对于曼城的反击，皇马方面是有预防的，不仅中后卫佩佩拖后防守，连哈维阿隆索都留在了中线附近，随时准备支援。
林全抱着足球，放在了哈维阿隆索犯规的地方。
这个地方距离球门大约有42米远，是一个非常远的距离。
这种距离，大多数任意球招数都用不上了，但那一招或许能行！
“林，要不让我来踢，我脚头硬，力气大！”
亚亚图雷看到这个距离，主动上前对林全说道。
距离常规时间结束已经没剩下多少时间了，这一次的任意球对于曼城而言至关重要，要是打不成的话，他们很可能会被皇马淘汰出局了。
“不用了，你去禁区里面争顶吧！”
林全摇了摇头，拒绝了亚亚图雷的好意。
他不确定自己这一脚能否成功，如果不行的话，让亚亚图雷等几个高个子球员去禁区内争顶，说不定还有一点机会。
亚亚图雷点了点头，和孔帕尼等中后卫们一起冲向了皇马的禁区，准备争抢头球。
这次进攻，曼城几乎全军出动，除了门将之外，其他球员全都过了半场，其中一大半都冲进了皇马的禁区内。
皇马上下如临大敌，他们分出了大量球员去一对一的盯防曼城的这些高点。
这个任意球距离太远了，所以他们判断林全不太可能直接打门，多半会吊入禁区靠争顶攻门。
比赛马上就要结束了，皇马不希望自己被对手的一次简单的定位球战术搞得前功尽弃。
C罗和贝尔两人站在了距离林全大约十米左右的地方，双手捂着裆部，一脸严肃的看着不远处的林全。
有时候，连C罗都忍不住有
些钦佩这家伙。
明明比分落后，球队马上就要被淘汰了，但是在这家伙的脸上似乎看不到什么紧张和沮丧的表情，取而代之的则是一种从容不迫的淡定。
不知道怎么的，看到对方那种从容的态度，C罗心中突然有点没底。
他回头看了一眼皇马禁区内密密麻麻的双方球员，心中忍不住产生了一种荒诞的念头：
这家伙，该不会直接打门吧？
C罗摇了摇头，甩掉了这种荒诞的念头。
这个距离，除非是小儒尼尼奥那种任意球的顶级大师，一般人都根本没机会威胁到球门的。
林全摆好了足球的位置，在球后面踩了一下，然后向后退去，退了六七步之后站住了。
伯纳乌球场再度响起了阵阵嘘声，皇马的球迷们此时跟曼城的球迷们一样紧张。
这球要是打进，那双方就回到同一起跑线了，总比分一样，客场进球数也一样。
如果他们无法在伤停补时阶段再进一球的话，那就要被拖进加时赛了。
要是加时赛双方还没能分出胜负的话，那比赛会进入到最残酷的点球大战环节。
这里是伯纳乌，是皇马的主场，一旦被拖进伤停补时的话，那曼城的进球一个算倆，他们只要再被进一球，就得追两个球才行。
那样的结果对于皇马而言实在是太不利了，所以这一球无论如何都要防住啊！
皇马的球迷都忍不住在心中祈祷，祈祷这球不进。
而曼城的球迷也在祈祷，只不过他们祈祷的是这球能进。
这一刻，无论是皇马的球迷，还是曼城的球迷，亦或者是中立球迷，他们的目光全都聚焦在了林全的身上。
他的这一脚，将会决定这两支球队的命运。
林全深吸了一口气，看了一眼球门后，开始助跑。
一步，两步，三步……
几米的距离转瞬即至，林全身体后倾，力量集中在右腿上，狠狠的抡在了足球上。
砰！
一声巨响，足球像是一枚出膛的炮弹一般，高高跃起。
C罗和贝尔两人奋力起跳，但是却都没能碰到球。
足球飞跃了人墙，飞入了禁区，直奔球门而去。
这球带着很明显的弧度，卡西利亚斯判断足球将会往球门的右侧去，于是下意识的朝着右侧移动了几步。
然而，当他完成了移动的时候，足球却突然转弯了。
这……
卡西利亚斯瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
小儒尼尼奥的S型任意球？！
里昂作为皇马的苦主，卡西利亚斯没少在欧冠赛场上和小儒尼尼奥交手。
所以看到这球之后，卡西立刻认出了这是小儒尼尼奥的成名绝技。
他反应极快，在移动的过程中强行扭动身体，朝着移动方向相反的方向扑了出去。
这已经是卡西利亚斯能做到的极限了！
然而，这球却坠入了距离他足足两三米外的球网。
卡西利亚斯
没有半点机会碰到球！
伯纳乌球场一片死寂，皇马的球迷们难以置信的看着坠入球网的足球。
这球居然进了！
他们忍不住揉了揉自己的眼睛，似乎这个结果只是他们出现的幻觉。
然而，不论他们怎么揉眼睛，都无法改变这个结果，足球的的确确的躺在皇马的球门内。
最先反应过来的是曼城的球员，他们看到裁判示意进球有效后，一个个发了疯似得冲向了林全！
“林，干的太漂亮了！”
“哈哈，这算绝杀皇马吗？”
“太好了，我们扳平比分了！”
球员们你一言我一语，一个个都激动的难以自已。
本来他们都觉得自己要被淘汰了，却没想到林全的一脚任意球把他们从深渊拯救了出来。
而网络上，各大解说席上，球迷和解说员们比曼城的球员还要激动！
“我靠，林皇的S型任意球！”
“太强了，在伯纳乌梅开二度啊！”
“这是林皇这赛季的第几粒欧冠进球啊？”
“单赛季第18粒进球了，前无古人后无来者啊！”
“C罗好不容易用点球追了一球，现在又落后2球了！”
“C罗哭晕在厕所！”
……
赛场上，C罗双手叉腰，站在远处，看着被曼城球员簇拥着的林全。
他下意识的看了一眼记分牌，3:2，皇马还领先一球。
但是在林全打进了这粒进球后，双方的总比分和客场进球都已经被扳平了。
皇马的所有优势，在这一刹那荡然无存。
而自己好不容易努力追赶的一球，也显得有些可笑。
这个家伙，难道真的无法战胜吗？
这一刻，C罗忘记了梅西，将林全的威胁摆在了首位。
本泽马也被林全的这一脚进球给震惊到了，不同的是，他心中只有敬佩！
不愧是自己偷师的对象，林全还是那么的强大！
庆祝完了之后，队长孔帕尼站出来提醒道。
“不能大意，比赛还没结束，我们还需要守住最后几分钟，不能让皇马把我们给绝杀了。”
皇马的进攻能力他们深有体会，一旦他们表现松懈，给了对方机会，就极有可能会遭到皇马的惩罚。
所以，剩下的时间他们需要咬牙坚持下去！
在曼城结束了庆祝之后，常规时间已经结束，裁判给出了5分钟的伤停补时时间。
这让曼城的球迷非常不满，认为主裁判给的补时时间太长了。
现在轮到皇马的全面反扑了，他们肯定不甘心被曼城拖入危险的加时赛甚至是点球大战。
所以这五分钟的时间，他们一定会倾尽全力去进攻。
对于曼城而言，最后的这段时间会非常难熬。
事实也的确如此，皇马开球后就向曼城发起了狂风暴雨一般的进攻。
C罗、本泽马、贝尔和迪玛利亚等人轮流对曼城的球门发起了冲锋。
曼城众将被压制在自己禁区前沿很小
的一块区域内，根本出不去。
这导致他们即便是解围了，也会迅速的落入皇马球员的手中，又变成新一轮的进攻。
皇马的球迷此时也完全忘记了自己‘成功人士’的身份，就像是他们所瞧不起的那些社会底层人士一样，一个个都不顾形象的大吼大叫了起来，声嘶力竭的为球队加油助威，让皇马的球员像是打了鸡血一样不断的发起进攻。
最后时段的皇马完全打疯了，曼城的防线像是一栋摇摇欲坠的破房子，似乎只要轻轻一推就会轰然倒塌。
然而，就是这所破烂房子，却顽强的屹立不倒，阻挡住了皇马的一次又一次进攻。
伤停补时第4分钟，迪玛利亚再度摔倒在了禁区内。
皇马的球员立刻围堵了裁判，想要索要一粒点球。
然而这一次，主裁判却顶住了压力，没有做出点球的判罚。
“起来，你这个演员！”
德米凯利斯看到迪玛利亚居然还想骗点球，顿时气不打一处来，跑过去要找他理论。
迪玛利亚眼珠一转，想到了什么。
他站了起来，瞄了一眼裁判的位置，然后推了德米凯利斯一把：
“你犯规了你还有脸说我，那是一个点球！”
“闭嘴演员，我根本没有碰到你！”
德米凯利斯本来心里就有气，对方这个时候还先动手，他下意识的也上手推了对方一把。
然而让他没想到的是，他刚刚挨到迪玛利亚，迪玛利亚立刻捂着脸倒在了曼城的禁区，一边打滚一边惨叫。
主裁判看到两人似乎爆发了口角，正在往这个方向走，然后就看到德米凯利斯很‘粗暴’的推倒了迪玛利亚。
于是他想都没想，立刻向德米凯利斯掏了黄牌。
德米凯利斯身上本来就有一张黄牌，吃到这张黄牌之后，两黄变一红，被罚下场了！
这个结果大大的出乎了曼城上下的意料，附近的曼城球员立刻围了上来，跟裁判申诉，告诉裁判是迪玛利亚动手在先，德米凯利斯这不应该是个黄牌。
主裁判听到曼城球员的申诉之后，用耳麦跟边裁沟通了一下，确定曼城球员说的话属实之后，也给迪玛利亚出示了一张黄牌。
迪玛利亚双手合十，一副乖乖认错的好孩子模样，但是在从他嘴角忍不住浮起的微笑可以看出，他心中其实是相当得意的。
迪玛利亚下半场才换上场，身上没有背黄牌，所以吃到一张黄牌无关紧要。
用一张黄牌的代价换对方一名主力后卫下场，这交换简直太值了！
“迪玛利亚有点太奸诈了！”
“他不去巴萨有点可惜了！”
“呵呵，拉玛西亚影视学院吗？”
“德米凯利斯也有点不冷静，居然真的上当了！”
“他估计一直都在为之前那一粒点球耿耿于怀，心里一直都憋着一口气吧！”
“曼城这下子难了，马上要打加时赛了
，他们少了一个人。”
网络上，针对这张红牌，球迷们议论纷纷。
裁判对双方各大五十大板，看似判罚的很公平，但是结果却是曼城被罚下一人，实际上这个判罚对皇马极为有利。
为了保持后防线的完整，佩莱格里尼不得不换下一名进攻球员。
他换上一名后卫，换下了阿圭罗。
显然，这个换人会极大的削弱曼城的进攻能力，让他们更难威胁到皇马的球门。
但是曼城别无选择，只能这样做。
伤停补时很快结束，比分并未发生改变。
加时赛的休息时间只有五分钟，球员们没办法去更衣室，所以双方的球员迅速的来到场边，坐在草地上，听各自主教练的战术安排。
皇马这边的战术不用说，进攻就是了！
安切洛蒂除了安排进攻之外，还特地的准备了一些防备曼城反击的措施。
“曼城现在有威胁的点只有林全了，盯死他，然后把那该死的足球踢进对方的球门，这场比赛的胜利就是我们的了！”
快速的把战术安排交代庆祝之后，安切洛蒂狠狠的攥紧拳头，对球员们说道。
对方都只剩下十人了，这里又是皇马的主场，如果他们这样都还不能拿下对手，被对手拖进点球大战的话，那就集体买块豆腐撞死算了！
曼城这边，佩莱格里尼开口道：
“皇马一定认为我们会死守，但是我们只需要一个进球，就能进入决赛！
林，加时赛开始后，我需要你出现在前锋的位置，后防你不用管了，你的任务就是抓住任何机会，把球踢进对方那该死的球门！”
林全重重点头，只要队友能把球传到自己脚下，他一定会豁出命去把球打进！
“其他人全力以赴的防守，只要防守成功，不管你们用什么办法，把球交给林，让他去进攻！”

第273章 曼城奇迹，挺进欧冠决赛！
五分钟的休息时间很快结束，加时赛正式开始。
皇马从加时赛的第一分钟开始，就朝着曼城发起了猛攻。
曼城全队严格贯彻佩莱格里尼的死守战术，死战不退，和皇马竭力周旋。
局面和之前的伤停补时一样，皇马再度形成了对曼城球门的围攻之势。
但是皇马在进攻的时候也始终会提心吊胆，因为林全顶在了最前面，始终对他们的球门构成了巨大的威胁。
不过，曼城的球员很难把球传到林全的脚下。
在皇马的围攻之下，他们即便是完成了断球，要么是立刻遭到对方的就地逼抢，要么是林全被对方看死了，传不到他的脚下。
皇马又不是傻子，阿圭罗都被换下去了，就只剩下林全对他们还有威胁了，所以他们自然会对林全严防死守。
皇马的后卫佩佩几乎一直贴着林全，林全到哪他到哪。
除了佩佩之外，皇马的后腰和两个边后卫也经常照顾林全，林全身边随时都至少有2名防守球员。
这种情况下，他是真的拿不到球。
即便是拿到了，对方也会第一时间犯规。
而曼城的反击打不出来，皇马就更加肆无忌惮的对曼城展开围攻了。
上半场的加时赛很快就接近尾声了，双方球员的体能都下降很大，这个时候都有点跑不动了。
莫德里奇在费尔南迪尼奥的逼抢下，艰难的把球传给了队友，然后就栽倒了。
“让我们来看看这球！”
“莫德里奇传给迪玛利亚，迪玛利亚交给C罗！”
“C罗加速摆脱，拉开空间打门！”
“球进了！”
“克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，皇马队内的头号球星，他在球队陷入困境的时候挺身而出，帮助皇马打进了本赛季欧冠比赛中最至关重要的一球！”
“凭借着这粒进球，皇马扩大了领先的优势，目前两队的总比分是6:5！”
“这球打进，也意味着这场比赛不会有点球大战了。”
央视的解说席上，两位解说员都被C罗这一脚不讲道理的进球给震惊了。
林全这场比赛的出色表现，让人下意识的忽视了另外一名超级巨星。
对面可是有C罗在的啊！
算上常规时间和伤停补时，场上的球员都已经踢了一百多分钟了。
这种情况下，C罗居然还有这样强大的爆发力，还能有这样准头，这种能力，不服不行！
“太可惜了，曼城已经尽力了，但是他们少了一人，这对球队的影响实在是太大了！”
徐阳惋惜的摇头，这球打进之后，曼城恐怕真的无力回天了。
加时赛上半场的局势已经一目了然了，在场上的人数平衡被打破之后，皇马彻底占据了上风。
前场少了一个威胁点之后，皇马有更多的力量去防守林全。
这使得曼城的进攻威胁几乎被彻底掐死
了！
完成了这次关键进球后，C罗再度跑到场边使用了自己那个霸气的庆祝动作。
伯纳乌现场顿时响起了一片‘SIU’的声音！
这一刻，皇马的球迷无比庆幸他们队内有C罗，如果没有C罗的话，这场比赛恐怕还真的不好说。
享受着全场球迷的欢呼，享受着队友们的簇拥，C罗朝着前场看了一眼，看到了孑然一身站在皇马半场的林全。
林，我承认你很强，但是我的队友更强！
而且，我也打进了两粒进球，距离你就差一球了！
C罗觉得自己的状态非常好，他有信心在决赛中再进一球追平林全的欧冠记录。
甚至，如果自己在决赛中的表现也跟这一场一样好的话，也许他能再来个梅开二度，独占欧冠射手榜的榜首！
等到皇马庆祝完了之后，加时赛上半场的比赛也结束了。
加时赛中间没有休息时间，下半场的比赛紧接着直接开打。
球队再次落后，比分对曼城不利，佩莱格里尼选择是攻出去。
曼城只需要打进一个球就能晋级，这个时候死守是必死无疑的，只有攻出去，才有一线生机。
安切洛蒂很佩服智利工程师的勇气，果然跟自己猜的一样很激进。
但是，这里是伯纳乌，在这里跟皇马拼命？
那是在找死！
趁着双方交换场地的机会，林全跟德布劳内聊了一会儿。
“凯文，还有体力吗？”
德布劳内点了点头：“有一点，但是不多！”
“有就行了，待会儿看我的位置传我脚下！”
“你是想单挑皇马的后防线？”
德布劳内看了林全一眼，疑惑的问道。
林全点了点头：“还有别的更好的办法吗？”
德布劳内摇了摇头，确实没有了。
“行，交给我，我一定竭尽全力，把球传给伱！”
加时赛下半场，皇马依旧牢牢的占据着主动。
伯纳乌的球迷们载歌载舞，似乎是在庆祝他们获得的这场来之不易的胜利。
加时赛第25分钟，曼城后场断球，德布劳内提前伸手要求。
断球的费尔南迪尼奥犹豫了一下，还是把球传给了他。
他这么犹豫一会儿的功夫，让皇马球员逼抢了上来。
德布劳内拿球之后几乎是用尽了全身的力量，才艰难的完成转身，看了一眼林全所在的方向，将球传了出去！
林，我只能帮你到这里了，剩下的只能看你自己了！
看到队友们完成了断球，林全第一时间主动回撤，想要摆脱皇马球员的盯防。
佩佩哪能让他得逞，立刻跟着他。
但是因为林全主动后撤，比佩佩快了一步，所以他还是顺利的接到了德布劳内的传球。
佩佩果断上前拦截，想要在林全完成转身之前把他拦下，让队友完成包夹，像之前那样化解他的进攻。
但是林全像是后脑勺长了眼睛一样，在佩佩上抢的时候用
脚后跟磕了一下球，从佩佩的两腿之间把球踢了出去。
然后他用力挣脱了佩佩的拉拽，从佩佩身边溜了过去。
被对方贴身盯防了半天，要是还不知道如何对付佩佩的话，那林全这段时间就白踢了！
“拦住他，快拦住他！”
场边，安切洛蒂的脸色骤变，声嘶力竭的大喊道。
皇马的后腰和边后卫第一时间冲向了林全，想要向之前那样断下他的球。
然而林全却没给他们机会，他把球踢出去，然后全力以赴的冲刺奔跑。
算上伤停补时，比赛已经踢了120多分钟了，皇马的球员们早已没剩下多少体力。
这个时候想追林全却有点追不上，只能眼睁睁的看着对方大步流星的奔着足球而去。
卡西利亚斯再度弃门出击，拼死想要拦下林全。
但是林全没有再给他铲球的机会，他以更快的速度飞奔到足球前，往右侧一拨，躲开了卡西利亚斯的铲球，带着足球奔向了皇马的禁区。
看到这一幕，伯纳乌的八万名皇马球迷几乎不敢睁开眼睛了！
曼城的十号带球杀进了己方禁区，而己方禁区内空无一人，只剩下空荡荡的球门了。
接下来会发生什么，已经不难想象了！
林全轻松将球踢进空门，在伯纳乌上演帽子戏法！
他站在皇马的禁区，竖起了自己的衣领，环视整个球场，犹如国王一般！
“哈哈，来了来了，林皇标志性的庆祝动作！”
“像国王一样巡视伯纳乌，威武霸气，我喜欢！”
“太帅了，这也太帅了！”
“可恶，被他装到了！”
看到了林全的进球，皇马的球员们如遭雷击，一个个都愣在了原地。
林全的这粒进球将比分改写为了4:3，总比分6:6，但是曼城有3个客场进球。
皇马要晋级决赛，必须要再进一球才行！
而现在只剩下五分钟，等曼城完成了庆祝，时间更短，他们还来得及吗？
望着那个竖起衣领的背影，皇马的不少球员都失去了抵抗的勇气。
最后阶段，皇马发起了最猛烈的进攻，但是被林全进球鼓舞的曼城球员像是打了鸡血一样，顽强的守住了自己的球门！
几分钟之后，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
曼城凭借着林全的帽子戏法，虽然输掉了比赛，却以客场进球的优势战胜了皇家马德里，率先杀进了欧冠决赛。
这是曼城历史上首次杀进决赛，他们距离自己队史首座第欧冠奖杯无限接近。
曼城的对手将会是马竞和拜仁之间的胜者，考虑到马竞上一回合在客场的胜利，外界更加看好马竞晋级决赛。
终场哨声响起的那一刻，C罗站在球场上，久久不愿意退场。
“唉，我罗让人心疼啊，这场比赛C罗的表现已经足够好了！”
“没办法，对手更强，或者说，C罗的对手更强！”
“真
不知道C罗现在心中有多难受，明明已经拼尽全力了，却还是没能取得胜利！”
“两队的实力其实存在差距，若不是林皇爆种的话，曼城恐怕会输的！”
人与人之间的悲喜并不相通，曼城在伯纳乌逆转了皇马。
然而瓜迪奥拉的球队却输了球！
次回合的比赛中，马竞全场占据主动。
他们像是一支纪律严明的军队一样在战斗，把拜仁的所有攻势全部挡下了。
凭借着上下半场的两粒进球，马竞在主场2：0战胜拜仁，两回合3:0横扫拜仁，挺进了决赛。
可怜的拜仁惨遭零封，输的非常惨。
上赛季他们零封了巴萨，这赛季他们被西甲的另外一支球队零封，这也算是一报还一报吧！
马竞战胜拜仁之后，闯入欧冠的两支球队全部出炉。
欧冠的决赛将在25天后，在葡萄牙的里斯本光明球场进行。
不过曼城上下已经不关心这些了，欧冠决赛还远，他们还有另外一座奖杯没有拿到手，那就是足总杯的冠军！
本赛季的英超联赛已经接近尾声，算上补赛，曼城还有3场比赛没踢。
5月3日，英超第37轮，曼城客场挑战排名第五的埃佛顿。
这场比赛对曼城无关紧要，但是的对志在冲击欧冠的埃佛顿而言至关重要。
太妃糖似乎觉得曼城刚刚和皇马进行了一场苦战，此时身心疲惫，他们有可乘之机。
于是在主场挟主场的优势，向曼城发起了猛攻。
然而，当终场哨声响起的时候，太妃糖的球迷们一个个都失魂落魄。
记分牌上出现了一个鲜红的数字——0:6！
主队在前，客队在后！
太妃糖在自己主场惨遭曼城血洗，阿圭罗和林全双双梅开二度，德布劳内和大卫席尔瓦两人也各有一粒进球。
曼城血洗埃佛顿，让温格教授喜极而泣。
赛前他最担心的就是曼城在已经提前夺冠的情况下，对埃佛顿放水。
那样的话，阿森纳的第四名恐怕要不保了。
还好曼城没有这么做，反而还送给了埃佛顿一场惨败。
这场惨败不仅让埃弗顿的净胜球彻底落后于阿森纳，还打垮了他们的士气。
让温格的阿森纳彻底保四成功了！
阿森纳能不能成功保四，曼城并不关心。
5月8日，曼城回到主场，迎战阿斯顿维拉。
这是英超第29轮的补赛。
面对英超臭名昭著的犯规队阿斯顿维拉，曼城这场打的格外凶猛。
他们积极的拼抢和粗暴的犯规，把最爱犯规，动作最粗野的阿斯顿维拉踢成了只会向裁判告状和抱怨的小猫咪。
全场比赛结束，曼城4:0大胜阿斯顿维拉。
内格雷多梅开二度，林全和克罗斯各打进一球。
5月11日，英超第38轮，同时也是英超本赛季的收官之战。
曼城主场迎战西汉姆联。
这场比赛佩莱格
里尼只让林全等主力球员踢了半场，让他们完成热身，顺便保持一下状态就把他们换下来了。
但是即便如此，凭借着上半场林全和阿圭罗的进球，曼城还是2:0轻松战胜了对手。
至此，曼城本赛季的英超比赛全部踢完。
在总共的38场比赛中，他们取得了31胜6平1负的战绩，总积分达到了99分，打破了切尔西在2004-2005赛季创造的英超单赛季95分的最高记录。
除了打破联赛最高积分记录之外，曼城在这38场比赛中一共打进了127球，创造了英超联赛改制以来的历史新高，仅次于阿斯顿维拉在1930-1931赛季创造的128粒进球的历史记录。
不过那个时候的联赛一共有42场比赛，而改制之后的英超只有38轮比赛，如果加上这四场的话，以曼城的火力肯定能打破记录。
而个人数据这一栏，林全在出场的35场比赛中一共打进了52粒进球，不仅以巨大的优势领先了射手榜第二的苏亚雷斯，还大幅度的刷新了英超联赛的单赛季进球记录。
之前记录的保持者是阿兰希勒和安迪科尔的34球。
林全将这个记录一下子提高了18球，而且还是在英超联赛从42轮缩水到38轮的情况下取得的。
这个历史记录，除了他本人之外，恐怕很难有其他人能打破了！
而林全最恐怖的地方在于，他不仅进球数多，助攻数也非常恐怖。
本赛季林全在出场的35场比赛中，一共完成了21次助攻。
这个助攻数同样排名榜首！
曼城的127粒进球中，光是林全自己一人制造的进球，就高达73球，差不多相当于球队六成的火力。
如果说巴萨缺少了梅西就不会踢了的话，那曼城一旦没了林全，只怕要原地跌一个档次了。
在英超联盟公布各球队的统计数据之前，人们还不知道曼城有多恐怖，公布了数据之后，人们除了感觉到曼城的恐怖之外，更多的则是对林全的敬畏。
原来他已经在不知不觉间，成长到了这样的高度了！
看了一下大家的意见，发现大家对这段剧情不喜欢，虚心听取大家的意见，对剧情进行了改写。

前面剧情已修改，顺便说一下近况
看了一下大家的意见，发现大家对这段剧情都很不满意，所以对第108章进行了修改。
另外多说一点，作者家的小孩今年3岁7个月，目前表现出了很严重的自闭症的症状。
带出去不和别人玩，喊他名字不怎么回答，不会共情，不会点头，不看人的眼睛，刻板行为非常严重，总是重复一个动作，而且情绪很容易失控，经常大喊大叫。
之前他的状态就不算好，这段时间表现更差了。
我承认我这个做家长的疏忽了，之前一直觉得孩子还小，长大了就会好。
没想到现在快四岁了，却依旧没有好转。
这段时间发现他症状加重之后，整个人都不好了。
下周一准备带他去省妇幼看看，做一下基因筛查等检查，看看是不是真的是孤独症，但愿不是，但是看他的症状，我感觉概率极大。
孤独症的孩子非常需要陪伴和家庭干预，这段时间我白天都没办法码字，只能晚上等他妈妈把他哄睡着了再写字，昨天那章确实写的不好，大家不满意，我很抱歉，已经修改了之前的章节了，顺便就跟大家唠叨一下，不是博同情之类的，只是跟大家交代一下现状。
有什么意见欢迎在评论区留言，我这书没有设置粉丝值发言的限制。
如果有家长有治疗自闭症方面的方法，请一定一定和我联系，我现在是真的有点麻了爪子了，人工干预也不知道具体该怎么做，不知道怎么让孩子停下那种刻板行为。
他还不到四岁，我真的不希望他一辈子就这样毁了。
这段时间家庭的氛围也极差，他妈妈准备辞职，我们两个在家全力以赴，准备24小时陪伴孩子，带他出去走动，带他去游乐场、去草地上晒太阳，带他去人工干预的机构接受专业的干预。
当孩子病了的时候，才知道健康是多么的宝贵！

第274章 两个冠军，曼城和巴萨的不同命运！
进入五月，五大联赛纷纷进入收官阶段。
除了西甲之外，其他几大联赛的冠军悬念都已结束。
拜仁、曼城、大巴黎、尤文图斯等都提前好几轮夺得了冠军。
而西甲的冠军悬念，则保持到了最后一轮。
西甲第37轮，恩里克执教的塞尔塔在主场2:0力克皇家马德里，彻底击碎了皇马的夺冠希望，让皇马率先在冠军争夺战中出局。
而同一轮的比赛中，马竞主场被10人的马拉加逼平，爆出了巨大的冷门。
在马竞意外平局的情况下，巴萨未能抓住追赶的机会，他们在客场0:0被保级球队艾尔切逼平。
因此，西甲联赛的夺冠悬念全部都留到了最后一轮巴萨主场对阵马竞的比赛上。
两队目前的积分差只有3分，巴萨的净胜球领先16个，只要他们能在主场战胜马竞，那么他们就能逆转马竞，成功卫冕西甲冠军。
但如果他们被击败或者被逼平了，那他们将错失冠军，还要看着对方在诺坎普捧杯。
对于巴萨主帅马蒂诺而言，这是他的生死战。
如果他不能将冠军留在诺坎普的话，那么本赛季他们将四大皆空，欧冠、联赛、国王杯三条战线一无所获。
而这，势必会导致巴萨彻底对他失去耐心。
输掉欧冠他没有立刻辞职，那是因为联赛还有一线争冠的希望，但如果联赛也搞砸了，想不到任何巴萨会留下他的理由。
5月17日，足总杯的决赛和西甲联赛的最后一轮比赛同时开打。
这两场比赛将决定除了欧冠以外，五大联赛最后的两个冠军的归属。
然而曼城的夺冠前景要比巴萨好太多太多！
这是本赛季曼城第三次踏入温布利球场，两个月前，他们曾在这里捧起了联赛杯的冠军。
而现在，他们将向自己队史的第一个三冠王发起冲击。
曼城的对手是英超排名第十六的赫尔城，这并非是一支传统强队，所以赛前各方几乎全都预测曼城会夺得冠军。
但赫尔城显然不会轻易放弃这来之不易的争冠机会，这是赫尔城队史首次闯入足总杯决赛。
如果他们能够夺冠的话，那他们将拿到队史上最有含金量的一座冠军奖杯。
这赛季的足总杯，他们的运气很好，一路上没有遇到任何强队，半决赛的时候他们的对手甚至还是一支英甲的球队。
凭借着极佳的运气和全队上下的努力拼搏，他们才站在了这个舞台。
而他们显然希望能在决赛中延续这种好运！
面对英超的新科冠军曼城，赫尔城很务实的选择了摆大巴的战术。
曼城的进攻火力有目共睹，不摆大巴的话恐怕真的要被打成筛子。
面对赫尔城的大巴战术，曼城直接采用了传控战术来应对。
传控战术的精髓在于压迫，这
场比赛曼城很好的贯彻了这一点。
佩莱格里尼没有选择上克罗斯，而是安排了费尔南迪尼奥和亚亚图雷搭档。
这两人的强大扫荡能力，让赫尔城的中场几乎完全拿不住球。
比赛前十五分钟，曼城的控球率一度达到了80%！
赫尔城被曼城按在自己的半场三十米区域内反复摩擦，双方就好像是在进行一场半场攻防演练一样。
与此同时，在几千里之外的巴塞罗那，巴萨也在用传控战术来对付西蒙尼的马竞。
然而，他们正宗的传控战术，在马竞的面前似乎失去了威力。
巴萨空有控球率优势，却迟迟无法对马竞的球门形成威胁。
踢了十五分钟，他们的射门次数，甚至比马竞的还要少。
温布利球场，第17分钟的时候，记分牌上的数字总算发生了改变。
大卫席尔瓦边路内切后，助攻禁区内的阿圭罗率先完成破门，将比分改写为了
这粒进球点燃了温布利球场的气氛，无数到场的曼城球迷都欢呼了起来。
这粒进球，让他们感觉足总杯的冠军奖杯正在向他们招手！
阿圭罗进球后，很激情的来了一个滑轨庆祝，跟上来的队友们有样学样，纷纷在场边滑轨了起来。
就连林全，在心情大好的情况下，也跟着一起凑了个热闹。
球场边的记者和摄影师们，连忙抓拍住了这个珍贵的瞬间，它将成为13-14赛季曼城诸多精彩片段中的珍贵记忆。
场边，佩莱格里尼很克制的鼓了鼓掌，忍住了激动庆祝的冲动。
一个足总杯而已，不能表现的那么激动。
这要是太激动了，等到欧冠决赛了怎么办？
自己现在好歹也是冠军教头了，形象什么的，还是要保持一下的。
赫尔城的主教练就完全没有这么多的想法，看到球队丢球后，他沮丧的抱着自己的脑袋，颓废无力的靠在教练席上的靠背上。
摆大巴战术最好赢球的办法就是偷一个，手握一个进球后，对手的心态会越来越急，进攻中的破绽会越来越大。
那样的话，他们打反击就能一打一个准。
但是现在，预想中的情况并未发生，反倒是最糟糕的局面出现了：
他们落后了！
比分落后，这个时候再摆大巴就没用了，因为对方可以选择不进攻，就在后场倒脚控球。
只要把时间消耗光，最后赢球的是对方，对方可不着急！
所以，他们不能继续待在自己的后场摆大巴了，必须要主动攻出去了。
可是，赫尔城的教练对自己的球队的实力还是有点AC数的。
他们摆大巴靠严防死守还有机会和曼城掰掰手腕，一旦他们敢主动攻出去，那就真的是在找死了。
不进攻是在等死，攻出去是在找死。
两条死路，选一条吧！
没办法，那只能选择后面一条吧！
比分落后之后，赫尔城开
始主动攻出来了。
一开始他们还很小心，不敢投入太多的兵力，但是看到曼城那边不紧不慢的在控球，他们的胆子渐渐的大了起来，在进攻中投入的兵力也越来越多了。
而这个选择，落入了曼城的陷阱。
第23分钟，曼城突然提速，一改之前慢悠悠像是在散步一样的球风。
足球从曼城的中后卫脚下，经过亚亚图雷、德布劳内两三脚传递，迅速的被交到了林全的脚下。
林全拿到球之后，在边路上演了自己的拿手好戏——突破过人！
在攻出去之后，赫尔城后场的防守球员人数不足，面对曼城的快速进攻显得有些手忙脚乱。
等到林全带球从边路内切杀进禁区的时候，禁区内的防守球员居然还没能完全落位。
赫尔城的后卫切斯特慌乱的冲向了林全，却忘记了自己教练在赛前的叮嘱：
面对林全的时候，切记不能贸然上抢，因为这是在帮助对手过掉你自己！
没有任何悬念，林全利用一次节奏的变化，轻松的扣过了切斯特，获得了和赫尔城门将单挑的机会。
麦克格雷戈瞪大了眼睛，盯着林全的一举一动，做好了扑救的准备。
林全摆好姿势，瞄准了球门的右侧做出了射门的动作。
麦克格雷戈不疑有他，用力的蹬了一脚地面，朝着右侧扑了过去。
然而，等他扑出去之后才发现，林全刚刚那只是假动作而已。
现在才是真正的射门！
然而，此时林全面前已经是空门了。
没有任何悬念，林全帮助曼城再下一城，2:0领先赫尔城。
麦克格雷戈很恼怒的锤了锤草坪，自己居然被骗了！
“呵呵，对方的门将快气死了，这样轻易就被骗了！”
“大概是因为面对林皇的时候压力太大了，为了能第一时间做出扑救，所以加了一些预判吧！”
“有道理，不过这个预判错的离谱！”
“这一招好像叫做连续假动作射门，林皇用的比较少，倒是梅西用的比较多！”
“林皇射门一向非常果断，要么打死角，要么过掉你打空门，非常追求成功率！”
“确实，林皇的单刀球失手的次数极少，成功率非常高！”
“这比赛怕是没悬念了，23分钟2:0，90分钟踢完比分会夸张到什么程度，我都不敢想！”
“巴萨那边的战况如何？进球了吗？谁领先了？”
“还没呢，两队都没能力攻破对方的球门，照这样下去的话，怕不是要打成平局！”
“不会吧？巴萨要是被逼平了可就拱手让出冠军了，马蒂诺还想不想干了，这都不玩命的进攻吗？”
“巴萨已经在玩命了，但是马竞的防线像是铜筋铁骨一样，打不穿啊！”
“撼山易，撼马竞难！”
……
看到林全打进了第二粒进球，佩莱格里尼再次站在场边鼓了鼓掌。
这球打进之
后，他整个人的精神彻底放松了下来。
心思也不在这场比赛上面了，佩莱格里尼开始思考着球队下赛季的战术。
曼城这赛季大获成功，下赛季必然会遭到所有英超球队的针对。
英超的BIG6中的另外五支球队，下赛季肯定都会以狙击曼城为己任。
无论是在联赛还是杯赛中遭遇他们，恐怕都会很难踢。
而且因为强队和豪门太多了，一个赛季下来，和这五支球队的交手次数能达到10次以上。
这种比赛万一输个几场或者多平几场，冠军很可能就跟曼城没关系了。
曼城虽强，但是和顶级强队交手的时候也不敢保证一定能赢。
所以，遇到其他实力弱小一些的球队的时候，他们必须要稳稳的把分拿下来，一分都不能轻易的丢掉。
而要论联赛拿分最稳定的战术，瓜迪奥拉的传控战术最合适不过了。
从这场比赛的局面来看，曼城的传控战术没有巴萨那么强，但是凭借着曼城球员的实力，要打出种战术的效果并不困难。
用这种半吊子的战术去对付那些强队，恐怕会被对方抓住弱点打的溃不成军。
但是如果只是用来对付一些中下游球队的话，似乎还很适合？
而且，传控战术有一点很好，对球员的体力比较节省，让他们能保留体力应对欧冠和其他杯赛的多线作战。
这赛季曼城就因为多线作战吃了太多苦头，要解决这个问题，除了在转会期多买点人，增加一下板凳深度之外，最主要的还是要提高球员的体能储备，减少他们的体能消耗。
而这，将会是下赛季的工作重点。
几千里之外的诺坎普球场内，巴萨的主帅马蒂诺也站在了场边。
不过，他远没有自己的南美老乡那么悠闲。
比赛时间已经过去30分钟了，场上的比分还是
这个结果对于巴萨而言很不利，因为对面的马竞在开场仅仅20分钟就伤了两员大将。
迭戈科斯塔和中场核心图兰都因伤下场，马竞的锋线遭遇到了毁灭性的打击。
然而，西蒙尼这个马竞的灵魂人物，在意外折损两名绝对主力的情况下，依旧临危不乱。
他迅速的做出调整，更改了自己赛前制定的战术策略，让马竞迅速的从不利处境中稳定了下来，让巴萨的进攻难以占到任何便宜。
马竞看似伤了两员绝对主力，但似乎只要西蒙尼这个球队的灵魂人物存在，他们就不会轻易被击溃。
反观巴萨这边，自从输给曼城之后，梅西就好像是产生了心魔一般。
这场比赛他在前场几乎是隐形了，完全被淹没在了马竞铜墙铁壁一般的防守之中。
甚至都很少见他主动拿球，这让人不得不怀疑梅西的状态。
但是他少数几次拿球的处理中，又能看出梅西的状态和竞技水平是在线的。
问题似乎出在了心态上面，梅西好像失去了对冠军的渴望一般，要知道这可是关乎联赛冠军的一场关键比赛，他的表现却如此低迷，简直难以想象。
眼看着梅西的表现欠佳，巴萨开始增加边路的进攻。
这样的调整很快取得了效果。
第31分钟，桑切斯在禁区右侧的大力抽射终于攻破了马竞的球门。
巴萨1:0领先马竞！
诺坎普球场瞬间沸腾，无数巴萨的球迷激动的拥抱在了一起！
他们终于领先了！
只要能把这个比分保持到终场，那么冠军仍然是属于巴萨的！
但是，西蒙尼的球队似乎并不会这么轻易认输！

第275章 五大联赛的最后一座冠军欧冠！
第275章五大联赛的最后一座冠军——欧冠！
温布利球场，上半场的比赛已经结束。
曼城暂时以3:0领先赫尔城。
第三粒进球来自于上半场第37分钟，亚亚图雷的远射帮助球队将比分进一步的扩大。
中场休息的时候，曼城的球员一个个都有说有笑的回到了更衣室，球队的领先优势太大，对手的实力也远不如他们。
只要他们不半场开香槟，这场比赛多半就拿下了。
“你们收到国家队的集训通知了没？”
因为临近世界杯，所以球员们在更衣室内的话题越来越多的开始跟世界杯联系在一起了。
“收到了啊，我们队内应该不会有人没收到吧？”
“呵呵，主力应该都受到了国家队的征召，但是替补就不好说了，像几个夺冠热门，他们的国家队可不是那么好进的！”
曼城队内有不少西班牙的球员，而西班牙的大牌球星实在是太多了。
这导致想要进入最终的23大名单极为困难，像哈维加西亚、内格雷多、纳瓦斯等人，恐怕都会落选。
“不聊这个了，大伙说说看，你们看好哪支国家队夺冠？”
队长孔帕尼感觉到那些落选的球员的失落，于是连忙岔开了话题，重新找了一个大家都感兴趣的话题聊了起来。
“呵呵，我看好三狮军团！”
身为英国人，米尔纳毫无悬念的选择支持自己的祖国。
“英国队就算了吧，这配置，看起来也就二流水平！”
其他队友对米尔纳的话纷纷表示不屑，英国队的23人大名单已经公布了。
跟西班牙这种顶级强队比起来，入选英国国家队的国脚们有很多都来自于英超的普通球队，光是球员的身价就跟斗牛士军团就没办法比。
“德国如何？我感觉德国今年挺强的！”
说话的并不是克罗斯，他在更衣室内一向比较安静。
“是挺强的，阵容的年龄也比较年轻，德国队的签也不错，不出意外的话，四强应该能进，冠军不好说，得看运气！”
“呵呵，大家是不是都忘了欧洲红魔比利时了？比利时可是咱们欧洲的第一档次的球队！”
“哈哈，比利时阵容不错，但是那个第一档就算了吧，谁当回事啊！”
2014年世界杯的八个种子球队中，四支来自欧洲，四支来自南美。
南美的四支种子队名副其实，巴西、阿根廷、乌拉圭和哥伦比亚，这确实是最强的四支球队。
但是欧洲这边的四支球队是不是配得上第一档，就见仁见智了。
大家对于西班牙和德国队排在欧洲第一档自然是没什么意见，这两支球队一个是上届的冠军，一个是上届的四强，近年来的战绩也有目共睹，是本届世界杯的夺冠大热门。
但是对于另外两支球队——比利时和瑞士，大家就非常有意见了。
法国队、意
大利被分到了三档甚至是四档，这让人们对于本届世界杯的这种评级嗤之以鼻。
比利时和瑞士敢说一定能踢过法国和意大利吗？
比利时的阵容实力不弱，他们队内有库尔图瓦、孔帕尼、德布劳内、费莱尼、登贝莱、阿扎尔和卢卡库等球星。
但是这些人都太年轻了，指望靠他们打江山恐怕得往后稍稍。
更何况，他们队史记录上就没什么冠军，上一届南非世界杯甚至都连预选赛都没过关，在底蕴方面远不如意大利和法国这些冠军球队。
“今年南美洲的球队挺强的，加上是他们的主场，搞不好冠军会被他们拿走！”
评价完欧洲各强队之后，众人又对南美四雄评价了一番。
在整个讨论过程中，有一支球队明明是屋子里的大象，却被众人有意无意的忽视了，全程都没有提起过。
林全在一旁听完了众人的讨论，心中感到有点好笑。
就是不讨论西班牙是吧？
看起来这些年西班牙的强势，给众人留下了极为深刻的思想钢印，让他们下意识的都产生了恐西症了。
十五分钟的中场休息很快结束，下半场双方易边再战。
佩莱格里尼没有在中场休息的时候针对技战术打法做什么调整，只是叮嘱球员注意场上的动作，避免伤病。
一个星期后他们要去里斯本的光明球场和马竞角逐欧冠冠军，这个时候千万不能受伤，受伤可能会抱憾终身的。
比赛的局势和上半场差不多，曼城牢牢的掌握着场上的主动权，温水煮青蛙一般慢慢的绞杀着对手。
赫尔城踢的无比被动，进攻打不出效果还容易被对方打反击。
防守又有些疲于奔命，根本跟不上曼城那极快的比赛节奏。
这种比赛，让他们感到绝望和窒息。
诺坎普球场，巴萨的球迷也窒息了。
第49分钟，马竞顽强的扳平了比分，让巴萨人只持续了三十多分钟的笑容凝固在了脸上。
比分被扳平了，意味着巴萨到手的三分和冠军奖杯都要飞走了！
进球的瞬间，诺坎普一片死寂，巴萨的球迷脸上写满了震惊和错愕，显然难以接受这样的结局。
场边，马蒂诺已经彻底慌了。
他急匆匆在短时间之内连续换人，试图重新建立领先的优势。
但是西蒙尼的马竞像是一道叹息之墙一般，顽固的挡在了他们的前面，让他们撞的头破血流，却始终都没能如愿。
梅西也似乎有些急了，很少承担防守任务的他，甚至在一次拼抢中拉人犯规吃到了一张黄牌。
梅西的重新活跃，让诺坎普的巴萨球迷看到了希望。
这是一个曾经创造过无数奇迹的球员，他们无条件的相信梅西，坚信他一定能带领球队取得胜利！
“梅西！”
“梅西！”
巴萨的球迷齐声高呼着梅西的名字，似乎将全部的希望都灌注到
了梅西的身上。
梅西感受到了极大的压力，他踢的非常积极，不惜体力的在前场传球、接球、跑动和突破。
但是马竞的防守实在是太强大了，强如梅西，也只能一次次的铩羽而归。
比赛时间一点一滴的消耗着，场上的局面依旧对巴萨不利。
他们着急的进攻，却打不开局面，反倒是被对手利用反击打出了好几次威胁极大的进攻。
为此，皮克、布斯克茨、马斯切拉诺等防守球员，不得不用战术犯规的办法来阻止对方。
而他们也遭到了应有的惩罚，相机被主裁判出示了黄牌。
第77分钟，马蒂诺看了一眼替补席，做出了本场比赛的最后一个换人调整。
他把34岁的老将哈维换上场，换下法布雷加斯。
小法垂头丧气的从球场上走了下来，连跟哈维击掌都似乎忘记了。
他当初选择听从巴萨的召唤，回到巴萨为红蓝军团征战，不仅因为他身上流淌着拉玛西亚的血液，还因为当年的那支巴萨实力强大，独霸欧洲。
他在阿森纳当队长，但是阿森纳年年无冠，在引援方面也看不到什么大动作，这让小法觉得继续待在阿森纳没有前途可言。
而他选择加盟巴萨的时候，巴萨三年两夺欧冠，一度被称之为宇宙队，职业前景不知道领先阿森纳多少倍！
然而好景不长，他刚来没多久，俱乐部就因为高层变更导致的动荡，让功勋教练瓜迪奥拉出走。
瓜迪奥拉走后，比拉诺瓦本来是非常合适的继承人选，但是天有不测风云，后者因为癌症不得不卸下教鞭。
三年时间，巴萨换了三个主教练。
球队的战绩自然也大受影响，三年时间，他只帮助球队拿到了一座联赛冠军和一座国王杯冠军，这个战绩和几年前比起来差的太远。
这支巴萨，跟当初他选择出走的那支阿森纳一模一样，绝望的让他看不到希望。
自己是否还应该继续留在巴萨，为红蓝军团征战？
小法心中的信念开始动摇，当初那强烈的为巴萨而战的冲动，已然被岁月给磨平了。
回头看了一眼场上的队友，看了一眼熟悉的诺坎普球场。
法布雷加斯在这一刻做出了决定：他将在世界杯结束之后，离开巴萨！
哈维和巴萨的其他球员并不知道法布雷加斯刚刚做出的决定，他上场之后，把全部的精力都放在了进攻之上。
作为34岁的大龄老将，哈维很清楚，他在巴萨的日子已经进入到了倒计时。
在离开之前，他希望能为球队再多拿一些荣誉。
而且，这里是诺坎普，任何一个巴塞罗那人，都要在这里誓死捍卫诺坎普的尊严！
他绝对不允许马竞在诺坎普捧杯！
哈维的体力不足以支撑他踢完全场，但是在第77分钟被换下场，只需要应付不到30分钟的比赛，对于哈维而言
，体力就完全不是问题了。
老搭档的上场，让伊涅斯塔和梅西都松了一口气。
有哈维在，他们能踢的更加舒服。
受此影响，巴萨在进攻中逐渐有了起色，他们的进攻越来越能威胁到马竞的球门了。
长边，西蒙尼微微眯起了眼睛。
身为一名后腰出身的教练，他很钦佩哈维。
在这个年龄还能有这样的表现属实难能可贵，而且他一整个职业生涯全部都效力于一支球队，这种一人一城的精神也很让他佩服。
但是，这里是职业赛场，是决定西甲联赛冠军归属的一场决战。
他再钦佩哈维，也不可能有任何的心慈手软。
想到这里，西蒙尼迅速的做出人员调整，专门安排人去盯防限制哈维。
这个调整很快取得了效果，鲍伊德上场之后什么事都不用干，就充当一个牛皮糖，贴着哈维就行了。
哈维年龄大了，身体对抗能力和摆脱防守的能力都下降了。
在鲍伊德的干扰之下，哈维越来越难以发挥。
而少了哈维这个发牌器之后，巴萨好不容易才有点起色的进攻，又熄灭了。
最终，全场比赛结束，主场作战的巴萨惨遭马竞逆转，拱手将冠军奖杯让给了对方。
马竞人在哨声结束的那一刻，疯狂的在诺坎普球场欢呼庆祝。
这是他们十八年以来的首座联赛冠军，而巧合的是，上一次帮助马竞时隔19年再次捧杯的人，刚好就是站在场边的西蒙尼。
西蒙尼，这位才开始拿起教鞭没多久的足坛少帅，在马竞证明了自己的执教实力。
也正是从这一刻起，西甲将从西超两强争霸的局面，变成皇马、马竞和巴萨的三足鼎立。
而他的马竞，也在五大联赛中，也逐渐崛起为了一支让人不敢忽视的顶级强队。
现在，摆在他们面前的只剩下最后一场比赛——欧冠决赛！
如果西蒙尼的马竞能够拿下这场比赛，那么他们将会成为欧洲的传奇！
……
几乎是在诺坎普的哨声响起的同时，温布利球场的中场哨声也吹响了。
大屏幕上的比分数字被定格在了6:0！
毫无疑问，这是一场屠杀，而且是决赛中的屠杀。
这是足总杯历史上最大的决赛分差，追平了1902-03伯利对阵德比郡的比赛中创造的记录。
那场比赛中，德比郡也是以6:0的比分战胜了对手。
看着这令人绝望的比分，赫尔城的球员一个个都垂头丧气，他们尝试过几乎所有的努力，却全都失败了。
这个比分是双方实力的真实写照，他们输的心服口服。
而曼城的球员，在中场哨声结束的那一刻，纷纷冲到了球场上，一起欢呼庆祝了起来。
这是他们本赛季在英超拿到的第三座奖杯，含金量仅次于联赛冠军奖杯。
温布利的看台已经变成了一片蓝色的海洋，皇后乐队的那首我们是冠军的歌声响彻云霄。
颁奖舞台迅速的被搭建了起来，英足总的官员和英国王室的威廉王子亲自来到现场，向夺冠的曼城球员办法奖牌和奖杯。
“林，你的表现真棒，我是你的球迷！”
在给林全颁奖的时候，威廉王子笑着对他说道。
“谢谢您的称赞，既然是我的球迷，那我就送你一个签名吧！”
“哦？好啊，但是我没有带纸和笔！”
威廉王子还没说完，就看到林全把自己完成了帽子戏法的比赛用球拿了过来，刷刷刷的在上面签上了自己的名字，然后递给了他。
“不知道这份签名，王子殿下是否满意？”
威廉王子愣了一下，然后哈哈一笑：“当然满意，谢谢你，林，有机会我想请你吃顿饭，希望你不要拒绝！”
而林全在决赛中上演了帽子戏法，这个足球他可以带走。
但是，他却把球送给了威廉王子，这让后者感受到了这份礼物的份量。
对于威廉王子的示好，林全自然不会拒绝。
因为已经拿到了三座冠军了，所以曼城的球员庆祝的比较克制。
他们的心思已经全部都飞到了欧冠奖杯上面去了！
拿到那座奖杯，才值得他们真正的大肆庆祝一番！

第276章 决战之前
5月22日，决赛开始前三天，曼城全队就从曼彻斯特启程出发，前往里斯本，备战本赛季最后一场，同时也是最重要的一场比赛。
球队抵达下榻的酒店之后，林全遇到了一群意外的客人——玛利亚、马里乌斯、瓦伦蒂娜等三个弟弟妹妹。
“哥哥！！”
妹妹玛利亚看到林全之后，冲过来给了他一个热情的拥抱，还用手机给两人来了一张自拍合照。
在玛利亚的身后，马里乌斯、瓦伦蒂娜两人也有样学样，跑了过来，成为了林全身上的挂件。
“玛利亚，马里乌斯，你们怎么来了？”
林全一边把最小的瓦伦蒂娜抱了起来，像之前那样跟她头碰了一下，伸手去挠她的咯吱窝，一边开口问道。
小丫头小时候最喜欢这样玩了，被林全一逗弄，顿时咯咯直笑。
“爸爸说要来看比赛，妈妈提议说带大家一家人过来给你加油，嘿嘿，我们可都是表态同意的哦！”
玛利亚动作熟练的把刚刚自拍的照片上传到了自己的社交账号上，还忍不住嘚瑟——世界上最厉害的球星！
看得出来，玛利亚对自己的这个哥哥非常的骄傲，自豪到忍不住要拿出来炫耀的程度。
“哦？他们也来了吗？怎么没看到他们人啊？”
林全抱着瓦伦蒂娜，朝着走廊的方向看去，却并未看到那两个熟悉的身影。
“他们去前台办入住手续了，我们也住在这家酒店哦！”
玛利亚特地告诉了林全这个消息，这酒店是他们打听到曼城入住消息之后特地选的。
目的就是为了更加靠近林全，这样的话他们一家人就能整整齐齐了。
“好啊，走，带我去你们的房间！”
曼城包下了酒店的中间两层，瓜迪奥拉他们订的房间肯定不在这两层。
为了不打搅到队友的休息，林全选择主动去找他们。
林全到的时候，瓜迪奥拉和塞拉刚刚办理好了入住手续，正在把他们的行李往酒店房间里面搬。
距离比赛开始还有好几天，他们这一大家子拖家带口的，五个人的行李物品加在一起还真不少。
林全跟瓜迪奥拉和塞拉打了个招呼，放下瓦伦蒂娜后主动上前帮忙。
两人把东西搬进去之后，塞拉嫌弃他们毛手毛脚的，怕失了规整，于是把他们两人赶了出去，自己在房间里面整理物品。
两人也确实不擅长这些事情，于是干脆跑到外面聊了起来。
“决赛你们有把握吗？”
瓜迪奥拉的球队正是被马竞淘汰的，所以对于马竞，瓜迪奥拉心中其实是有很深的研究的。
刚好林全所在的球队杀进了决赛，所以他作为一个过来人，可以向他传授一下经验什么的。
“五五开吧，马竞的防守能力之强，冠绝五大联赛，连你们都被他们零封了，我们要是敢说一定能赢，那肯
定是骗鬼的！”
曼城和马竞的较量，被外界称之为矛与盾的较量。
曼城这赛季的进攻火力有目共睹，127粒联赛进球排在五大联赛榜首，领先第二名的皇马足足23球。
而另外一边，马竞也是靠着强大的防守，一路过关斩将，才闯进了决赛。
所以，这是两支风格截然不同的球队之间的碰撞。
哪怕比赛还没开始，外界就已经能猜到两队会采取什么样的战术了。
马竞肯定还是那一套高位逼抢加防守反击，而曼城则必然是高举进攻大旗，至于用什么进攻手段，则要看佩莱格里尼的调整。
“嗯，马竞的防守很有特点，给了我不小的启发！”
瓜迪奥拉对西蒙尼在马竞开发出来的这一套很有特点的防守体系十分钦佩。
单纯只是防守反击的话，可能没什么新鲜的，穆里尼奥用防守反击都快用烂了，而他当年执教巴萨的时候，在联赛和欧冠中没少遇到摆大巴打防守反击的球队。
但是马竞的防守反击跟一般的防守反击很不一样！
他们没有缩在自己的半场，而是把三条线大胆的压力上去，进行高位逼抢，让对方的进攻很难组织起来，甚至都很难拿住球。
在半决赛中，拜仁就吃尽了苦头。
对方的球员用勤奋的跑动、疯狂的逼抢和粗野的犯规，让拜仁的进攻节奏支离破碎，中场几乎拿不住球，更别提打出瓜迪奥拉想要的传控效果了。
决赛中，马竞肯定也会使用这一招来对付曼城。
而且，他们刚刚和巴萨踢过一场，拥有很丰富的经验去限制林全这一类球员的发挥。
所以瓜迪奥拉觉得，这场比赛林全的发挥可能不会特别好，至少不会像他之前几场比赛那样大杀四方！
听完瓜迪奥拉的讲解和分析之后，林全对马竞的防守和进攻的体系有了一定的了解。
确实是一支不好对付的球队，原本的那场马竞对阵皇马的决赛他也看过。
老实说，皇马赢的非常侥幸。
在马竞开场仅9分钟就损失了锋线大将迭戈科斯塔后，居然还率先取得了进球，并且用凶悍的防守让皇马的中场踢的非常难受。
如果不是拉莫斯在伤停补时第三分钟用一次头球完成破门，将皇马从悬崖边上拉上来了，那再坚持一百多秒钟，冠军就是马竞的了！
但是，在常规时间打的无比艰难的皇马，到了加时赛之后却又如砍瓜切菜般，短时间之内打进了3球，最终以4:1的总比分大胜马竞，顺利捧杯。
而造成马竞在加时赛阶段表现不佳的原因很简单，球员们体力了。
高位逼抢战术如果想要发挥效果，就需要球员们不知疲倦的大范围奔跑。
以跑动能力创造局部地区的人数优势，从而断球打反击。
但是大家都是职业球员，跑动能力相差不会太大。
你在高位逼
抢中消耗了太多体力，那后面肯定就没力气跑不动了。
对于西蒙尼的球队而言，90分钟已经是极限了。
如果有人能顶住他们90分钟的进攻不输球，一旦将比赛拖入加时赛，那将是马竞的末日。
作为后来者，林全当然知道马竞的这个弱点。
但是他不确定球队能否坚持住常规时间的九十分钟不败北，毕竟曼城从来不是什么防守能力强悍的球队。
“这场比赛我建议你们打无锋阵，把锋线回撤回来，增加中场的人数，马竞肯定要跟你们拼中场，失去了中场的支持，你在前场拿不到球，反而还会受到对方后卫彻底锁死。”
林全对瓜迪奥拉的话若有所思，无锋阵这一套瓜迪奥拉很熟悉，只不过在拜仁的阵容中，缺少一个类似于梅西这样的角色。
所以瓜迪奥拉在拜仁的战术改革毁誉参半，联赛内虐菜是稳稳的，但是在欧冠上的战绩不太好看。
虽然击败了曼联和切尔西，但是被马竞横扫，对方还不是豪门，这让不少德甲球迷，尤其是拜仁球迷难以接受。
我们上赛季还是欧冠赛场上的无敌之师，这才一年功夫，连马竞都踢不过了？
踢不过也就算了，居然一个球都没打进？
要知道在瓜迪奥拉来拜仁之前，拜仁可是有着惨案制造者的称号的，进攻是他们的拿手好戏，进球从来都不是问题。
于是，所有的责任都被甩锅到了瓜迪奥拉的头上。
谁叫他接手的是一支冠军球队呢？
“打无锋阵的话，两个边路要放那种具备速度和突破能力，而且防守还很积极的球员，充分的利用好球场的宽度……”
看得出来，瓜迪奥拉在输球后是真的下了一番功夫的。
他总结出了一些对付马竞的战术，只不过没有经过实战检验，不知道能否奏效。
两人还没聊完，塞拉就收拾完东西从房间内走了出来。
看到瓜迪奥拉还在这里絮絮叨叨说个不停，立刻打断了瓜迪奥拉的话：
“好啦，你又不是曼城的教练，别在这里东扯西扯了，耽误了林的休息就不好了！”
瓜迪奥拉有点尴尬的住嘴了，他这是习惯使然，遇到了讲解战术和自己足球理念的机会，就忍不住喜欢跟人探讨。
“林，你早点回去休息吧，这几天我们就在里斯本逛一逛，玩一玩，就不去打扰你了，等到比赛踢完了之后，我们再一起返回西班牙！”
自从林全去英国踢球之后，他们一家人已经很久没有整整齐齐的在一起过了。
趁着这难得的机会，他们得好好聚一聚才行。
因为再有一个星期，就又到了西班牙国家队的集训日了。
一旦参加了国家队的集训，林全在未来一个月之内都没办法回家了。
因为，距离世界杯正式开始，只剩下不到一个月的时间了！
“嗯，好，我有空的话
，就来找你们玩！”
林全确实出来有一会儿时间了，他需要赶紧回去，不然的话曼城的领队和教练组们该着急了。
临走之前，林全想到了一件事情，开口问道：
“对了，你们去看决赛的球票买好了吗？”
“买了哦，还是最靠近球场的看台呢！”
马里乌斯掏出了自己的球票，很恭敬的递给了哥哥。
林全看了一眼，好家伙，这球票可真不便宜！
一张球票要650欧元，一家五口一起出动的话，就要花3000多欧了。
如果这些球票是从黄牛手中购买到的话，那价格只怕要翻倍！
这笔钱已经超过了不少西班牙家庭的一个月的收入了！
不过瓜迪奥拉倒也不是缺钱的主，林全也就没替他心疼。
……
决赛开始前，佩莱格里尼对球队的首发名单十分的纠结。
按照他对马竞的研究，他感觉马竞肯定会在中场和曼城展开厮杀。
如果想要控制住中场的局面的话，那么德布劳内和克罗斯两人至少得换下一个。
这两人同时在场的话，对曼城的防守影响太大了。
可是，换谁好呢？
克罗斯在后腰位置上的作用非常重要，对球队的帮助很大。
要是把他换下来的话，那曼城就缺少一个能掌控比赛节奏的人了。
至于德布劳内，他在前场的组织进攻能力很出色，尤其是传威胁球的能力，整个曼城再也找不到能达到他这种程度的人。
要是把他换下来的话，曼城的进攻能力必然会受到很大的削弱。
那么，有没有什么办法，能让两人同时在场呢？
之前他在联赛和欧冠中试过，让亚亚图雷打防守型后腰，保护克罗斯的同时给德布劳内擦屁股。
但是效果不太好，亚亚图雷是全能型中场，进攻能力大于防守能力。
专业的事情，最好还是交给专业的人来负责。
而防守型后腰，最好的选择自然是费尔南迪尼奥！
那么，要不要把费尔南迪尼奥放进首发名单呢？
佩莱格里尼有些犹豫，因为之前停赛的时间很长，费尔南迪尼奥和德布劳内以及克罗斯配合的次数不多，这三人之间的默契很成问题。
如果把他派上场的话，很可能会起连锁反应，不仅无法取得自己想要的效果，甚至还会弄巧成拙。
想到这里，佩莱格里尼打消了这种想法，最终还是决定撤下克罗斯，换上费尔南迪尼奥。
就在佩莱格里尼为曼城的后腰首发人选发愁的时候，马竞这边，西蒙尼也在为球队的首发前锋的问题发愁。
迭戈科斯塔是他手下的头号大将，可这样一员门将却在联赛最后阶段受伤了。
上一场对阵巴萨的比赛中，迭戈科斯塔就早早的因伤退场。
这才过去了一个星期的时间，他的伤势恐怕没有那么快恢复。
可是欧冠决赛这种场合，马竞非常需要迭戈科斯塔站出来为球队冲锋陷阵。
而迭戈科斯塔本人也非常希望能代表球队出战，争夺这触手可及的欧冠冠军！
因此，在赛前，西蒙尼十分纠结。
他不知道到底是应该同意迭戈科斯塔的申请，把他安排进首发名单，还是稳妥起见，继续把他放在替补席上。
可如果不用他的话，锋线该怎么安排呢？
虽然马竞队内还有一个比利亚可以用一下，但是比利亚的年龄毕竟大了，跟迭戈科斯塔比起来，各方面差距很大。
在打防守反击战术的时候，迭戈科斯塔毫无疑问是更加适合马竞的战术体系的。
西蒙尼一咬牙，最后狠下心来，拼了！
他选择相信迭戈科斯塔的状态，既然他说他的伤势恢复了，那就让他首发！

第277章 曼城VS马竞，欧冠决赛开始！
“中央电视台，中央电视台！”
“观众朋友们，欢迎收看2013-2014赛季欧冠决赛曼城对阵马竞的现场直播，我是解说员贺伟！”
“我是徐阳！”
“比赛开始之前，先让我们看一看双方的首发名单！”
“两队针对这场比赛，看来都下了不少功夫，首发名单上都有一些出人意料的调整！”
“没错，上一场在诺坎普球场受伤的迭戈科斯塔，这一场很意外的被西蒙尼放进了首发名单。”
“这让人不得不怀疑，迭戈科斯塔的受伤消息，到底是不是迷惑曼城的烟雾弹？”
跟央视两位解说员有相似想法的人还有很多，在看到迭戈科斯塔的名字出现在首发名单之中后，人们都忍不住怀疑这是不是马竞方面的阴谋？
不过，对面的曼城也在玩很新的东西。
之前连续被禁赛好几个月的费尔南迪尼奥，不仅出场了，还进入到了首发名单，替下的还是球队的主力后腰克罗斯。
这让人对佩莱格里尼的用人充满好奇，他这个安排到底是有什么打算？
放弃了组织后腰，上了一个防守型后腰，这是要在中场和马竞展开肉搏战吗？
随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
身穿蓝色球衣的曼城从球场左侧往右侧进攻，身穿红白条纹球衣和蓝色短裤的马竞从右侧往左侧进攻。
比赛开始后，双方一开始踢的还都比较谨慎。
马竞开球后没有立刻发起进攻，而是先后传球，吸引了曼城的锋线球员过半场对他们进行逼抢之后，再交到了边路，让球员从边路组织进攻。
然而曼城的防守很牢固，并未给马竞太多的机会。
出乎了赛前众人的预料，双方率先展开激烈拼抢的地方并不是在中场，而是在边路。
两队在防守上都很果断，该下脚下脚，该犯规就犯规，丝毫不拖泥带水。
这导致比赛断断续续的，从观赏性上来说，并不算是非常好看。
然而，双方的教练看到场上的比赛局势之后，都心中一凛，感觉事情并不简单。
“奇怪，曼城从来不是以防守为主的球队，为何这一场比赛却把重心放在了防守上？”
马竞的教练席上，西蒙尼看到开场后曼城的防守选择之后，忍不住有点疑惑。
曼城在中前场的进攻群非常的豪华，但是这一场比赛，包括林全在内，他们在前场的四人在进攻中的投入力度并不大，反倒是在防守的时候，投入了大量的精力。
这是在干什么？
扬短避长吗？
太怪了，看不懂！
西蒙尼忍不住看向了马竞的教练席，不知道佩莱格里尼这个家伙在搞什么鬼。
佩莱格里尼心中其实也很忐忑，他换上费尔南迪尼奥的意图就是稳固中场的防守，然后立足防守再发起进攻。
而前场
球员的积极逼抢，则是为了消耗对方后卫的体能。
这一招在之前对付巴萨的比赛中他们就用过，也取得了不错的效果。
只是，马竞一向以能跑著称，这一招对付马竞到底能否奏效，佩莱格里尼自己也不是很清楚。
不过，看了一眼自己的替补席之后，他又放下心来。
曼城在中前场的人员配置非常充足，替补席上坐着两个边锋和一个前锋，实在不行的话，到了下半场换人就是了。
在现场观众看来，这场比赛好像比的不是足球，而是在比赛跑，双方球员在场上跑动的都非常积极。
任何持球的球员，只要接球后三秒之内不传球，就必定会遭到逼抢。
而且越靠近中场，遭到逼抢的力度就越大，速度也会更快。
这使得这场比赛的节奏很快，偏偏双方都拿不住球，进攻很难打出威胁。
比赛踢了5分钟，双方都还没能完成第一脚射门，别说是射门了，连杀进对方30米危险区都做不到。
第7分钟，曼城终于打出了第一脚射门。
大卫席尔瓦在对方边后卫胡安的逼抢之下，把球回传给了德布劳内。
德布劳内不停球直塞给林全，林全像是开了上帝视角一般，不看身后的防守球员，提前后撤，抢在对方中后卫之前接到了球，并且用脚后跟磕了一下球。
足球从马竞后卫米兰达的小门里面钻了出去，林全顺势转身，打算去接球。
可惜对方把他拉倒了，主裁判判了一个任意球。
林全自己主罚任意球，不过这球没压住，直接送给了看台上的球迷了！
虽然这脚任意球打高了，但是马竞上下却还是惊出了一身冷汗。
真正危险的不是林全的这个任意球，而是之前的那个脚后跟磕球的人球分过。
要是真的让他把米兰达彻底过掉了，那他就能直面门将，到时候他的射门选择可就太多了！
“注意协防，中场回撤压缩对方的接球和处理球的空间。”
西蒙尼对这一次的防守颇为不满，这一球的责任出在第二下，埃斯库德罗没能对德布劳内施加足够大的压力，让他能送出那脚直塞。
如果没有这脚传球的话，林全也就没机会进行这样的表演了！
现场的观众可不管这些，在大屏幕回放了林全刚刚那一球的处理慢动作之后，他们纷纷给林全送上了掌声。
由于比赛是在中立球场举行，所以现场除了双方各自的球迷之外，还有大量的中立球迷。
这些球迷是抱着欣赏足球的态度来的，他们可不会刻意的偏袒支持哪一支球队，谁在场上表现的好，他们就给谁送上掌声。
林全的名气是这两支球队中最大的一个，葡萄牙的球迷早就听说过他的名字。
不过不少人都对他的实力抱有怀疑，觉得他太年轻，未必有传闻中的那么厉害。
这也不奇怪，毕竟
林全在足坛崭露头角的时间还不长，而且也没有拿到太高的荣誉成就。
如果他能像梅西和C罗那样，拿到好几座金球奖的话，相信外界对他的质疑能少一大半。
不过，看到他这一次的细节处理之后，这些懂球的球迷们都忍不住感到眼前一亮。
虽然是年轻了一点，但是这技术细节、灵性十足的处理，让他们感觉对方的确是个可造之材。
几乎不比十八岁的C罗差了！
因为C罗是葡萄牙人，所以葡萄牙的球迷对他有强大的滤镜。
他们能给出这样的评价，也算是很不容易了。
如果按照双方这种节奏踢下去的话，这场比赛的进球数恐怕会非常少，而且来的也会很迟。
但是，在第九分钟的时候，场上出现了很大的变故。
在和曼城后卫孔帕尼争抢球权的时候，迭戈科斯塔跑着跑着，突然捂着自己的腿痛苦的倒在了地上。
场边，看到这一幕的西蒙尼感觉自己的脑袋嗡的一下炸开了。
完了，科斯塔的旧伤复发了！
他忍不住抬头去看了一眼比赛时间，比赛刚刚开始才9分钟！
这么早就要被动换人了吗？
但是不换人也不行，马竞的前锋是有很重的防守任务的。
要是迭戈科斯塔带伤作战的话，不仅会进一步的加重他的伤势，还会影响到马竞的整体防守强度。
想到这里，他果断的把阿德里安·洛佩斯叫了起来，让他出场把迭戈科斯塔换下来。
这是一次非常仓促的换人，洛佩斯甚至连热身的时间都没有。
毕竟谁能想到，比赛仅仅踢了9分钟就要换人的？
迭戈科斯塔的伤退，对马竞的士气带来了一定程度的打击。
曼城利用这个机会，果断的加大了进攻力度。
第11分钟，费尔南迪尼奥断球后想要交给德布劳内，让德布劳内组织进攻，但是德布劳内还没来得及接到球，足球在传球线路上就被科克提前拦截了。
马竞的反击！
科克把球交给加比，自己立刻选择前插。
然而加比第一时间就遭到了亚亚图雷和德布劳内的逼抢，没能把球传出去，只能勉强的把球交给了中后卫戈丁。
戈丁刚刚拿球，林全和阿圭罗立刻就朝着他扑了过来，要从他的脚下抢球。
戈丁不敢多带，迅速的把球交给另外一名后卫米兰达。
阿圭罗又朝着米兰达冲了过去。
米兰达交给胡安，胡安在大卫席尔瓦的逼抢之下勉强把球传给了蒂亚戈。
然而这一球被亚亚图雷提前预判，在传球线路上抢先一步拦截成功。
看到球丢了，附近的三名马竞球员全都冲向了亚亚图雷。
亚亚图雷吓了一跳，他大脚把球转移到右侧边路，交给林全。
马竞刚刚的进攻集中在左路，此时球场的右侧有些空旷，如果林全能接到他的传球的话，那说不定就有机会打出有
威胁的进攻。
然而，在亚亚图雷传球的时候，马竞的整体防守阵型迅速的朝着球场的右侧压了过去。
从空中的摄像机位俯瞰球场，能看到在这种移动的过程中，马竞的整体防线保持的非常完整，三条防线联系紧密，没有出现任何脱节。
这意味着，他们的球员几乎都是在同一时间做出了相同的选择！
靠近球场的看台上，瓜迪奥拉皱起了眉头。
令人窒息的感觉！
之前拜仁和马竞比赛的时候，他们在场上遭遇到的就是这种防守。
西蒙尼到底是怎么把场上的11名球员，训练成了一支令行禁止，纪律严明的军队的？
赛场上，林全作为当事者，他的感受比现场的观众更加深刻。
前一刻马竞的左路十分空旷，但是在足球朝着他飞来的时候，附近的球员就已经第一时间冲了过来。
在他抬脚停下球之后，马竞的边后卫菲利普、中后卫戈丁和后腰加比都已经出现在了他五米的范围之内。
林全只来得及转身，还没来得及处理球，就遭到了加比的铲球。
加比的距离最远，他用铲球的方式打乱了林全的节奏，让他不得不做出改变，而这样的改变，将会给另外两个队友创造伺机破坏的机会。
显然，马竞在局部区域的防守上，是有着很明确的战术安排的。
林全扣了一下球，躲过了加比的铲球。
但是他也被戈丁撞了一下，身体有些踉跄，菲利普趁机伸脚试图断球。
林全很勉强的护住了球，但是这个时候他既没有活动空间，也没有速度加持，要想在对方三人的包夹之下冲出去，显然是不太可能的。
于是，他只能被迫把球回传给边后卫萨巴莱塔。
球刚刚传出去，身边的三名防守球员中的两人立刻弃他而去，要么回到自己的位置，要么继续朝着持球的防守球员逼抢了过去。
面对马竞对空间的切割，曼城的进攻找不到太好的办法。
球传递的地方，对方的防守球员总能第一时间就位，经常性的形成以多打少的局面。
于是，经常出现曼城的球员刚拿到球，举目四望，周围全都是敌人的情况。
这种情况下，他们的突破路线、传球路线甚至是带球的空间都被切断和极大的压缩了。
于是，球权马上就丢了。
别说是其他球员了，就连盘带能力极强的林全，在这种情况下都被抢的有点拿不住球。
一对一的防守他不怕，但是马竞他不讲武德，不给你一对一的机会，他们习惯性的二对一甚至是三对一。
而且马竞球员的防守动作非常粗野，犯规极为果断。
抢不下就犯规，总之不会给你任何突破他们防线的机会。
他才刚刚接到球，速度还没提起来甚至都没来得及转身，对方就已经封锁了他的所有选择，像是为他设计好了剧本一样，逼着他不得不按照马竞的设想去做。
林全可算是知道皇马、拜仁和巴萨这些顶级强队，在打马竞的时候为什么踢的这么艰难了！
对方的高位逼抢非常有针对性，既限制你的中场，让中场球员传不出好球，又限制伱的前场，让你的前场难以做出有效的突破和进攻。
看似马竞的防守策略很激进，他们的防线几乎要压过半场了。
后场有大片大片的空间，可是要打穿这条防线，难度非常大。
怪不得那么多专家都说马竞的防守是五大联赛之首，从决赛中他们的整体表现来看，这一点还真的是名不虚传。
不过，林全也不着急，慢慢踢就是了。
这个时候你们跑的这么积极，防守的强度这么大，我就不信到了下半场你们跑的还能这么快，逼抢的还能这么凶？
等你们的体能消耗的差不多的时候，就轮到曼城发力了。
不过在这之前，曼城需要确保自己不首先丢球才行。
一旦丢了求，局面就会变得非常的危险！
皇马那种伤停补时第三分钟的头球绝平，不是任何时候都能遇到的！

第278章 C罗和穆里尼奥：取胜的关键在于林全
！
“爸爸，哥哥他怎么还没进球啊？”
玛利亚并不是专业的球迷，所以看到比赛踢了半个小时，哥哥林全还没进球，顿时就有点没有耐心了。
“决赛这种比赛，进球不是那么容易的！”
瓜迪奥拉伸手想要像小时候那样抚摸女儿的头，却被玛利亚一脸嫌弃的用手打掉了。
玛利亚14岁了，正处于少女的叛逆时期，所以不太喜欢父亲用对小孩子的方法来对待她。
瓜迪奥拉有点尴尬，只好把手放在了小女儿瓦伦蒂娜的头上抚摸了起来。
五岁的瓦伦蒂娜倒是很高兴被父亲这样抚摸，这个年龄的小姑娘还是父亲的贴身小棉袄。
“是的，姐姐你得耐心一点，马竞的防守能力可是很强的，在西甲中，皇马和巴萨遇到他们的时候都很难进球！”
11岁的马里乌斯是个不折不扣的真球迷，他深受自己父亲和哥哥的影响，从小就对足球充满了兴趣。
因为是西班牙人的缘故，所以即便是目前住在德国，他也经常用电视收看西甲的比赛。
因为出生和成长都在巴塞罗那，所以在西甲联赛中，他最喜欢的就是巴萨了。
作为一名巴萨球迷，看到自己的主队在主场丢掉了冠军，他这个萨迷心中是非常伤心难过的。
也正因为如此，主场逼平巴萨的马竞在他心中留下了极为深刻的印象。
在马里乌斯看来，自己的哥哥和梅西是类似风格的球员，梅西在面对马竞的时候，表现的非常糟糕。
如果马竞把对付梅西的那种办法用来对付大哥的话，那么这一场比赛，自家大哥的表现恐怕也会失常。
“好吧！”
玛利亚无聊的打了个哈欠，然后拿出了自己的手机，对着球场拍了一张照片，顺手上传到自己的Instagram账号上。
打开Instagram的账号，玛利亚大吃一惊。
她之前上传的那张和林全的合照下面的评论密密麻麻，多达数万条，点赞的人数更是超过了50万。
这是她自从建号以来，从来没有遇到过的状况。
然而，看了一眼评论区的评论之后，玛利亚有点一头雾水：
“告诉林全保存体力，拖到比赛的后半段马竞没体力了再爆发，肯定能赢的！”
“让林转告佩莱格里尼，打马竞的时候要用433，曼城得用最锋利的矛才能戳穿马竞这面盾！”
“别信楼上的鬼话，我建议打352，上三个中卫五个中场，回防的时候变成532，不给马竞留任何空间！”
“你们这都是什么鬼建议啊？曼城从来没打过三中卫，临时抱佛脚不是找死吗？”
“就是，我建议打变种的433，防守的时候用3-4-3，因为这样边路能有双倍的球员，可以扼杀马竞从边路的反扑。
而进攻
的时候，回到4-3-3，可以解放德布劳内和林全，还能给大卫席尔瓦在边路释放空间，充分的利用赛场的宽度来调动马竞。”
“有道理，这样的阵型防守时能有更多保护，防守时阵型尽可能收窄，进攻时尽可能拉宽，感觉马竞会很难受！”
好嘛，这些球迷把这里当成是为曼城决赛打马竞建言献策的地方了。
玛利亚：“？？？？”
这些人在说些什么啊，一个字都看不懂！
虽然看不懂，但是看了一下自己关注人数，玛利亚的心情一下子就美了起来。
就凭着和林全的一张合影，短短几天的功夫，她的粉丝数就上涨了20多万，比之前多了好几十倍！
……
光明球场的一个包厢内，门德斯和自己麾下的两员大将C罗以及穆里尼奥一起，正坐在包厢内观看这场比赛。
自从穆里尼奥从皇马离开返回斯坦福桥之后，他和C罗的关系就有些下降了。
两人之间出现了一定的裂隙，穆里尼奥认为C罗在更衣室内没能帮助自己掌控局面，而C罗认为穆里尼奥的战术拖累了自己的表现。
而且，他也不喜欢穆里尼奥总是对自己提出这样或者那样的要求，尤其是他认为不合理的要求，比如说承担防守任务。
身为两人的共同经纪人，门德斯自然要出面缓和一下自己手底下最重要的两名球员/教练的关系。
他知道C罗生性高傲，所以没有从C罗这里打开话匣子。
而是找到穆里尼奥，跟他探讨战术的问题，从而引开话题。
“若泽，西蒙尼在马竞采取的这种防守策略，未来会成为足坛主流吗？”
作为防守反击的大师，穆里尼奥一直都是靠防守反击取得成功的。
而西蒙尼的这种高位逼抢的防守反击和一般的被动型防守反击有很大的不同，让门德斯产生了一些兴趣，他不知道穆里尼奥是否能从西蒙尼的马竞身上学到一点什么有价值的东西。
“高位逼抢确实是目前足球的发展方向，马竞的成功也证明了，即便是球队的阵容实力并不算特别强，只要用对了战术打法，并且球队上下齐心，一样可以掀翻豪门！”
一旁的C罗听到这句话，脸色有点不太好看。
他觉得穆里尼奥这是在指桑骂槐，他离开皇马的那个赛季，皇马的更衣室出现失控，这跟他口中所说的上下齐心完全相反。
而他最后一句‘掀翻豪门’的话，更是让C罗觉得遭到了羞辱。
皇马这个赛季，可是在自己主场被马竞击败过。
看到C罗的脸色不太好看，门德斯连忙开口：
“既然高位逼抢这么有用的话，那么豪门球队能使用这种办法吗？”
马竞的这些球员绝大部分都不出彩，只有少数几个能达到豪门的标准。
然而就是这么一群实力平平的球员，打的豪门都没有招架
之力。
这肯定就是战术的威力了！
既然这种战术这么好，那么在实力更强的豪门手中，岂不是能发挥出更大的作用？
“理论上是这样，实际上比较难，因为大牌球员不如普通球员好管理，高位逼抢需要球员们增加跑动距离，增加在防守中投入的精力，这样的要求，对于很多大牌球星而言，都会被认为是不合理的！”
穆里尼奥对管理豪门更衣室的事情有些心力交瘁，哪怕是自己一手带出来、有大量心腹的切尔西，他也不能完全掌控更衣室。
西蒙尼在马竞能成功，除了战术合适之外，也跟他在俱乐部和球队内部的地位有关。
这支马竞，几乎是靠他自己选人和搭建，然后一点点的带到今天这种高度的。
所以，马竞的球员都把他视作为教父，把他看的像是神明一般！
他在马竞说一不二，球员们不仅不会质疑，反而还会拼尽全力去执行他的战术安排。
这样的权威，在其他球队的主教练那边可是很罕见的。
对于豪门而言，主教练的权威不能太大，太大就不容易掌控了。
门德斯也不是足球的门外汉，听到穆里尼奥的话，点了点头表示理解。
他转头看向一直没开口的C罗，问道：
“克里斯蒂亚诺，你跟马竞和曼城都交过手，要你来评价的话，你觉得谁的实力更强？”
C罗思考了一会儿，开口道：
“我认为曼城更强！”
门德斯没有去追问理由，而是顺着这个话题向穆里尼奥问道：
“若泽，你觉得呢？”
穆里尼奥的答案和C罗一样，他也觉得曼城更强。
“既然你们都觉得曼城更强，那也就是说，曼城将捧起这座冠军奖杯了？”
“不一定！”
“不好说！”
C罗和穆里尼奥几乎同时开口，说完之后两人都愣了一下。
门德斯哈哈大笑：“看来你们是英雄所见略同啊，不过我还是想问一下，为什么你们都看好曼城，却觉得曼城不一定夺冠呢？”
C罗冷哼一声：“因为足球是圆的！”
穆里尼奥心说你把我的话说了，那我就换种说法：
“决赛这种一场定胜负的比赛偶然性很大，并不是说强队就一定能赢，而且曼城也只是纸面实力更强，强的也很有限，如果他们的战术打法被马竞限制住的话，那他们可能没办法把他们的真正实力完全发挥出来！”
“作为世界上最厉害的球员和最出色的教练，我相信你们的判断，那么，你们能否告诉我，左右这场比赛胜负的那个人是谁？”
不同于之前的问题，这个问题门德斯心中其实已经有答案了。
C罗看向了穆里尼奥，两人眼神第一次有了交流。
“曼城的十号！”
“林！”
两人再次给出了相同的回答。
……
赛场上，林全在边路进行了一次过人尝试。
这次尝
试不算失败，但是也没成功。
他虽然过掉了对方的边后卫，但是却被补防过来的戈丁把球铲出了边线。
这中后卫的活动范围真的大，都扫荡到边路来了。
林全看了一眼马竞的后防线，发现在戈丁上前拦截之后，另外一侧的边后卫胡安向中路收缩，和米兰达形成了新的后卫线，确保了球门的安全。
马竞在前场对曼城球员的盯防太严密，负责扔界外球的萨巴莱塔找不到太好的选择，只好把球扔给了己方半场的球员，让他们成功组织进攻。
这是整个上半场曼城众多进攻尝试的一个缩影，他们不是没有努力发起进攻，但是他们的进攻像是撞到了一道铜墙铁壁一般，被弹回来了。
在马竞球员体能充沛的情况下，除非是真的能打出简洁高效的快速反击，否则的话真的很难打穿他们的防线。
这种情况下，真正有威胁的反而是定位球的机会。
上半场第37分钟，马竞的后卫米兰达在大禁区左侧放倒了准备接球的阿圭罗，送给了曼城一个位置不算特别好的任意球。
这个地方距离球门大约35米，距离不算特别远，可以直接打门。
但是因为角度的关系，直接打门的话，被扑出来的可能性很高。
毕竟，马竞的门将库尔图瓦并不是什么无名之辈。
“你来还是我来？”
德布劳内和林全两人站在足球面前，小声的商量了起来。
“你觉得直接打门的话，库尔图瓦能扑出来吗？”
林全比划了一下自己大致要打的位置，向德布劳内问道。
德布劳内跟库尔图瓦是国家队的队友，他肯定比林全更加了解库尔图瓦这个时候的扑救习惯。
“不好说，感觉能扑出来，他的扑救动作都做的非常舒展，除非是死角，否则的话，被扑出来的概率很大！”
“那你来吧，我们打个战术任意球！”
林全放弃了直接打门的想法，这个方向直接打门的角度太小，只要门将不失误，就很难打进。
林全很小声的对德布劳内低语了一番，还特地的伸手指了指禁区和禁区侧翼这几个地方。
附近的马竞球员只能听到两人聊天中的零星片段，什么战术任意球，什么不能直接攻门之类的。
但是听不到他们两人的聊天得完整内容，不过就算是听到了，大概率也听不懂。
因为两人说的是德语，只有少部分内容是用英语说的，目的嘛……
“嗯，好！”
德布劳内不知道林全为什么有这么多鬼点子。
但他还是迅速的接受了林全的提议，表示会全力配合他的计划。
于是，林全从足球前面离开，跑到了禁区的正面，距离弧顶大约三四米远的地方，和马竞排出的人墙刚好齐平。
国家队的队友比利亚狐疑的看了林全一眼，不知道对方跑这里来是做什么。
难道是想打一个战术任意球吗？
有这样想法的马竞球员不在少数，因为林全站的这个位置实在是太好了。
在马竞的大部分球员都在排人墙和待在禁区内盯防曼城的其他球员，准备争顶的时候，他一个人来到了马竞的禁区前沿，处于无人干扰的状态。
这个时候只要有人能把球送到他的脚下，让他舒舒服服的打一次射门，那威胁比曼城直接利用这次任意球打门要大得多。
想到这里，比利亚下意识的朝着林全的方向挪了一步，准备第一时间上前干扰，不让林全有舒服的射门机会。
而马竞的其他球员心中也抱有类似的想法，就连门将库尔图瓦，也被林全分散了注意力。
就在此时，德布劳内的任意球踢出来了。
但是让马竞众人意想不到的是，这球居然不是去找林全的，反而直接本着球门去了！

第279章 倒霉的库尔图瓦！
德布劳内的这一球打的太出乎意料了
如果没有他和林全两人‘大声密谋’以及林全故意跑到禁区弧顶等一系列动作迷惑大家的话，那马竞的人对德布劳内的直接射门未必会这么吃惊。
毕竟，这个位置虽然不算特别好，但也不是不能直接打门。
只是，在看到他和林全的密谋之后，马竞这边自然而然的以为他们会打战术任意球，在预期被两人带偏之后，再看到对方做出了一个正常的选择，他们反而会觉得不适应。
库尔图瓦的反应速度极快，本来他的防备重点也是林全，但是在看到德布劳内射门之后，他立刻做出调整，朝着德布劳内射门的方向扑了过去。
库尔图瓦的身体在空中完全舒展，朝着足球飞来的方向扑了过去，宛若一个空中飞人一般。
现场的两队球迷的视线都被空中的库尔图瓦牢牢吸引，他的这一扑很可能决定这场比赛的走势，所以对两支球队而言都至关重要。
库尔图瓦的年龄虽然不大，但是他在欧冠赛场上可以说是声名远扬了。
上一场对阵拜仁的比赛中，他接连扑出了罗本和里贝里的三次必进球，为马竞零封拜仁做出了巨大的贡献。
而在西甲联赛中，他本赛季的发挥也非常稳定，多次帮助马竞零封对手，即便是在对阵皇马和巴萨这样的顶级强队中，他也没有拖累球队，反而经常贡献出神扑，帮助球队化险为夷。
这一次，库尔图瓦再度立功了。
他伸出的右手指尖碰到了球，稍稍改变了一下足球的方向，让足球擦着立柱飞出了底线！
现场的曼城球迷发出了一声叹息，他们距离进球，可能就只差一个指头的距离。
而马竞的球迷都捂着自己的胸口，心脏病都差点被吓出来了。
还好我们有库尔图瓦，否则的话，这球只怕已经进了！
看到库尔图瓦扑出了自己的射门，德布劳内摇了摇头，这球的角度打的再刁钻一点就好了。
“打的很漂亮了，对方的运气更好！”
林全跑了过来，揉了揉德布劳内的头，对他说道。
德布劳内点了点头，抛去了心中遗憾和懊恼的情绪。
随后，他反应了过来。
林全这家伙比我小好几岁，居然摆出了一副前辈的姿态和口吻！
他立刻伸手去抓林全，打算把刚刚的揉头动作加倍的报复回来。
然而林全早有预料，占了便宜就跑，笑着躲开了德布劳内的抓捕。
刚刚完成了神扑的库尔图瓦，此时正在被队友们拥抱着、亲吻着。
相较于兴奋不已的队友，库尔图瓦心中却感到有些心有余悸。
这一脚射门本来没多大威胁，就因为对方玩了这样一出心理战术就把他们给骗了，才导致这么普通的一脚射门产生了如此巨大的威胁！
不知道刚才这个战术到
底是出自谁人之手？
是自己的国家队队友德布劳内？
还是曼城的那个10号球员？
场边，西蒙尼托着下巴，皱着眉头思考着比赛的局势。
曼城刚才的这一脚定位球确实打出了威胁，让他有些忍不住担心：
曼城对付马竞的绝招，该不会是定位球吧？
几分钟后，曼城的一次角球，加深了他的这种想法。
这次角球林全照例还是和德布劳内商量了一下，并且继续祭出了‘大声密谋’这一招。
然而对面的马竞球员摆出一副：我就静静地看着你表演的姿态。
事情的发展又出乎了他们的预料，这一次，曼城真的打了战术角球。
德布劳内没有直接把球发进禁区，而是把球踢给了禁区外偏左侧的林全。
林全接球后再度挑传禁区，精准的找到了队长孔帕尼。
孔帕尼一个狮子甩头，把球顶向球门。
可惜这一球顶的太正了，库尔图瓦虽然没扑到球，但是孔帕尼的头球砸在了他的鼻子上弹了回来。
马竞的后卫戈丁抢先一步，一个大脚把球踢出边线，完成了解围。
孔帕尼挠了挠自己的大光头，感觉自己的运气有点背。
门框这么大的范围，怎么就顶在了守门员的脸上了？
库尔图瓦也觉得自己的点子很背！
这么大的门框，球怎么不偏不倚的砸中了自己的鼻子？
他闻到了一股血腥味，伸手一摸，手指上顿时沾满了鲜血。
得了，鼻血都被砸出来了。
由于马竞的门将受伤，比赛不得不暂时停止。
队医们赶紧冲上来帮助库尔图瓦处理伤势，并且给他换了一件球衣，以替换掉沾染了鼻血的球衣。
等到库尔图瓦处理完伤势之后，上半场的时间已经所剩无几。
主裁判很快就吹响了上半场结束的哨声。
整个上半场，双方一共完成了11脚射门，其中曼城7次，马竞4次。
从射门次数上来说，曼城是占据优势的。
不过，除了最后那两次定位球制造了威胁之外，其他几次射门都没能形成威胁。
马竞这边的情况也差不多，他们的4脚射门只有1脚命中门框范围，剩下三脚都偏的很离谱。
场面上，双方的控球率也差不多，曼城以55%领先马竞的45%。
从这个数据可以看出来，马竞不是那种让出球权然后打防守反击的球队。
总的来说，整个上半场，在两队都立足于防守的情况下，双方都很难获得绝佳的进攻机会。
不过随着比赛时间的逐渐缩短，下半场双方的战术肯定会出现调整。
只是不知道是谁率先沉不住气，动手打破僵局！
……
“哥哥，这边，这边！”
中场休息的时候，林全刚刚走到场边，正准备进入球员通道。
却突然听到看台上有熟悉的声音传来！
他抬头一看，发现瓜迪奥拉等人就坐在靠近球员通道
的看台这边，而此时，妹妹玛利亚正挥舞着手臂努力的向林全打招呼。
之所以说是努力的在打招呼，是因为球员通道附近座位上的球迷，这个时候几乎都在这样做。
他们有的伸出手臂，试图跟球员握手或者是击掌。
有的则对球员大声鼓掌，说一些激励他们的话。
还有一些则干脆拿出了纸和笔，想要向球员们索要签名。
身为曼城队内最大牌的球员，林全遭遇的球迷人数自然也最多。
原本他是不会在这里逗留的，但是听到玛利亚的声音之后，林全停了下来，走上了看台。
看台上的球迷看到林全上来了，一个个都激动坏了。
不只是坐在这周围的球迷疯狂的朝着他涌了过来，就连后方不明真相的吃瓜群众，看到自家球队的头号球星突然出现在了看台上，也兴奋不已的冲了过来。
眼看着再待下去就要出事了，林全只来得及跟家人们互相拥抱了一下，然后在现场安保人员的护送之下，逃也似的离开了。
林全走了，瓜迪奥拉可就惨了。
他好歹也是个名人，球迷们捞不着林全的签名，要是能拿到瓜迪奥拉的签名也不错啊！
于是，围堵的对象从林全变成了瓜迪奥拉。
一旁的玛利亚等人被这巨大的阵仗给吓到了，刚刚看到一大堆人朝着他们冲过来的时候，他们心中都有些紧张甚至是恐惧。
不过恐惧消散之后，他们心中都开始吃惊：
原来哥哥的影响力，已经大到了这种程度了吗？
感觉连老爸都快比不上他了！
……
曼城的更衣室内，佩莱格里尼一边让球员们抓紧时间休息，一边开始安排下半场的战术。
“下半场刚开始时候，我们依旧保持上半场的战术，等到第75分钟，如果比分还是0:0的话，我们就开始进行换人调整。
他点了纳斯里和纳瓦斯的名字，开口道：“你们两个下半场开始后每隔五分钟就热一次身，做好随时出场的准备。”
纳斯里和纳瓦斯都很兴奋，能在这样的场合作为关键的奇兵出场，他们感觉到了教练的重视和信任。
“林，纳瓦斯上场后，我们打无锋阵。”
林全点了点头，马竞的后卫很难缠，位置太靠前的话容易被盯死，反而打不出威胁。
而他如果回撤的话，能增加中场的人数，更容易帮助球队控制中场的局面。
一旦曼城在中场的绞杀中占据了优势，他们就有机会组织发起有威胁的进攻了。
佩莱格里尼留下了一个换人名额，准备应对突发情况。
如果没有上半场迭戈科斯塔的伤退的话，他可能不会保留一个换人名额，因为同时换上三人，在短时间之内战术效果最好。
不仅对曼城的战斗力提升最大，对马竞造成的威胁也更大。
当然了，这种换人调整是非常激进，几乎是不给自己
留后路。
万一场上的球员出现了伤病情况，他就无人可换了。
另外一边，马竞的更衣室内。
西蒙尼也交代完了自己的战术，和曼城一样，马竞下半场也要发起进攻了。
这样拖下去也不是办法，以他们高位逼抢的体能消耗，一旦被曼城拖进了加时赛恐怕就凶多吉少了。
而曼城这场比赛的防守策略，让他感觉对方的意图似乎就是打算把比赛拖进加时赛。
所以，西蒙尼不能让对手如愿。
只是，如何打开僵局，这对于缺少了迭戈科斯塔的马竞而言是个不小的困难。
“曼城的防守能力并没有那么强，他们的防线有许多破绽，下半场我们的进攻要打的更加坚决一点，速度要打出来，传球的时候不要畏首畏尾，大胆的向前传递，丢球了大不了再抢回来！”
在对方半场丢球要好过在己方半场丢球，只要能及时的遏制住对方的出球点，打断对方的反击，那么即便是丢球了，也不会对己方的球门构成太大的威胁。
“如果阵地战不行的话，可以多尝试使用定位球，曼城上半场的几次定位球就打的不错，我们也可以学一下！”
马竞并不是那种进攻火力非常强大的球队，本赛季的西甲联赛他们一共只打进了70多粒进球，跟皇马和巴萨这两个进球破百的球队比起来，差距很大。
防守可以靠纪律性和战术来弥补，进攻这东西真的有点吃天赋，前锋的个人能力直接关系着球队的进球数量。
就以马竞自己来说，他们队内的头号射手迭戈科斯塔，本赛季的联赛中一共帮助球队打进了27粒进球，占球队总进球的35%以上！
这个比例比梅西和C罗在巴萨皇马的进球占比高多了！
少了迭戈科斯塔，马竞的进攻火力等于废掉了至少三分之一。
比利亚的进球效率不到科斯塔的一半，剩下的球员没有一个进球过双的，指望他们来完成临门一脚，那还是趁早死心吧！
所以，用定位球来解决进攻的问题，也是没办法的办法了！
听到西蒙尼的安排，比利亚有点黯然神伤。
他感觉自己确实是老了，在球队最需要自己站出来帮助球队的时候，却没有能力挺身而出。
上半场马竞其实创造了几次不错的机会，但是比利亚和替补上场的洛佩斯都没能抓住机会。
但凡他们抓住了一次机会，比赛也不至于这么焦灼，马竞说不定早就领先了。
想到这里，比利亚暗自下定了决心。
等到这一届世界杯踢完了之后，就不和马竞续约了，离开五大联赛，去低级别的联赛淘金吧！
反正自己该拿的荣誉基本上都拿满了，国家队层面的大满贯，俱乐部层面的六冠王，除了金球奖这种遥不可及的东西之外，其他的荣誉他都有了。
已经没有遗憾了！
不过，在离开之前，比利亚决定和队友们一起拼尽全力，努力争取到这座大耳朵杯！
……
下半场比赛开始，两队易边再战。
开球之后，双方的战术打法延续了上半场，没有看出太明显的变化。
不过曼城的球员很快就察觉到了马竞的不同，他们在进攻的时候，变得比上半场更加激进了。
马竞的球员多了向前传递的次数，减少了回传和横传。
而这样做的结果就是，马竞的传球成功率开始下滑，曼城在防守的时候得到了更多的反击机会。
第47分钟，萨巴莱塔断球成功，抢在对方反抢之前，把球传给了队友。
费尔南迪尼奥刚刚拿球，马竞的球员就像疯狗一样冲了上来。
他连忙把球传给了德布劳内。
这球传的不好，德布劳内还没拿住球，就被加比从后面犯规，中止了曼城的反击。
虽然错失了反击的机会，但是场边的佩莱格里尼却眼前一亮。
他看到了进球的机会！
如果马竞继续犯错给机会的话，曼城说不定很快就能取得进球！

说一下豆豆的检查结果
今天带豆豆去省妇幼找专家做了检查，检查的结果是中度孤独症，评分是85分。
他在智力、语言、运动和生长发育方面全部都不达标。
智力评测只得到了55分，及格线是90分。
脑电图显示的是界限性脑电图，各种波段都中度或者重度不同于常人。
自从发现他的这个症状之后，我就很怀疑是当初出生的时候留下的后遗症。
因为当初我和我老婆去医院待产的时候过了预产期，却没有任何生产征召，连规律宫缩都没有。
19年的时候生孩子的人很多，医院人满为患，我们被安排在了走廊的加床。
她妈妈住了一晚上很不习惯，第二天做常规检测的时候查出了胎儿宫内窘迫，医生不知道是太忙还是怎么了，到晚上才注意到了结果异常，紧急安排手术剖宫产。
这段手术记录和入院记录中我只看到了入院的时候查的胎心音，找不到术中的手术记录的胎心音变化，不知道他是否是真的宫内缺氧了。
而且我也不知道那个检查结果是第一天开的还是第二天开的，所以这段时间豆豆在他妈妈的肚子里面到底缺氧了多久，我不知道，恐怕只有医生知道，但是她没有告诉我们，也没有在出生后采取补救措施。
宫内缺氧会导致脑部损伤，损伤轻重跟缺氧的时间和程度有关。
但是我们当时对这些一无所知，只沉浸在宝宝出生的喜悦之中，完全没意识到这巨大的隐患。
如果当时能进行一些及时的补救措施，修复一下损伤的脑神经的话，也许结果完全不同了。
豆豆现在3岁7个月零18天，原本打算下半年送他去上幼儿园。
但是现在这段时间他的表现越来越差，脾气越来越暴躁，情绪失控非常明显，而且不知道是语言退步了，还是不耐烦了，我们喊他，他也不怎么回答了，或者回答的非常小声。
他现在忘掉了很多东西，之前教的东西都忘记了，之前玩的一些互动的游戏也不感兴趣了。
我今天找到了一本他八个多月的时候给他买的小猪佩奇的故事书，里面那个红猴子的故事他小时候非常喜欢，每次念都咯咯直笑。
今天翻到了这本封面都破了的书，给他念这个故事，他虽然没笑，却在我念完了之后一遍遍的指着红猴子，让我再来一遍。
很久很久以前，有个红猴子。
他跳上了火箭，飞上了月球。
他在海底里面游泳。
他还登上了最高的山。
重复了几十遍之后，感觉鼻子有些发酸。
豆豆现在，或许连八个月时候的自己都不如了。

第280章 光明球场的致命一击，曼城10马竞！
佩莱格里尼趁着死球的机会，把萨巴莱塔喊了过来，对他叮嘱了一番。
萨巴莱塔连连点头，随后西蒙尼就发现，曼城的进攻套路开始改变了。
他们的两个后腰抢到球之后，如果没有特别好的出球机会，他们不会选择直接把球传给前场球员，而是会把球交给两个边后卫，让他们来处理球。
这样的选择让曼城获得了更好的进攻机会，马竞的球员很难第一时间对两个边后卫进行逼抢，让他们有更多的处理球的空间。
拿到球之后，曼城的边后卫无论是带球上去助攻，还是跟后腰二过一过掉马竞的逼抢球员，再传给前场，都比后腰直接传球要更安全一些。
受此影响，在佩莱格里尼做出了这样的调整之后，曼城的进攻威胁开始增加。
第52分钟，费尔南迪尼奥断球后传给萨巴莱塔，萨巴莱塔带球跑了几步，抢在对方的球员逼抢之前，又把球传给了费尔南迪尼奥。
费尔南迪尼奥再传给林全，林全吸引了对方的逼抢后把球传给了阿圭罗。
足球在曼城的右侧边路走了一个Z字型，最终来到了锋线球员的脚下。
这几脚传递打的非常快，即便是马竞的球员已经将自己的速度提升到了极致，却还是跟不上足球传递的速度。
此时，阿圭罗接球后，他身边已经只剩下马竞的后卫戈丁一个人。
而在他的右侧，林全完成传球后正在飞速的朝着马竞的禁区飞奔，左侧的大卫席尔瓦也在做相同的事情。
马竞的后卫们也在飞快的退防，双方正在上演一场生死竞速！
“危险，曼城从边路发起的进攻打出了速度，马竞的防线遭受到了巨大的威胁！”
解说席上，各国的解说员们都下意识的提高了语调。
曼城的这次进攻刚刚发起的时候看起来平平无奇，但是一旦打到前场，就立刻展现出了强大的威胁。
前场出现了三打三的局面，因为高位逼抢的缘故，马竞的大部分球员都没办法在第一时间赶回来防守。
虽然曼城方面也没有人数上的优势，但是他们这三名球员的个人实力都非常出色。
人数越少的时候，战术的威力就越低，个人实力的重要性就愈发的凸显了出来。
所以，看到曼城的这次进攻，西蒙尼心中狂跳，有种不好的感觉！
马竞的后卫戈丁在防守的时候很隐蔽的撞了阿圭罗一下，试图把他挤开，抢走他脚下的球。
他是最后一个防守球员，所以不敢用太明显的犯规方式来破坏曼城的这次进攻，如果真的这么做的话，最少都要吃一张黄牌，甚至有可能吃到红牌被驱逐出场。
阿圭罗踉跄了一下，在失去对球权的控制之前，把球传给了林全。
林全刚刚接到球，就感觉到有人从自己的侧后
方冲了过来。
不用回头，他也能猜到，这肯定是马竞的边后卫菲利普。
林全没有给对方冲撞自己的机会，他迅速的带球内切，朝着马竞的禁区杀了过去。
菲利普不得不跟着一起朝着中路靠了过去，戈丁看到阿圭罗传球了，立刻放弃了他，把他交给另外一名后卫米兰达，自己冲向了林全，打算和菲利普一起包夹他。
在三打三的局面下，防守的一方固然很被动，但也不是完全没办法。
毕竟足球只有一个，只要能干扰到那个持球者，逼他做出选择，防守的一方就能腾出手来，多人包夹他传球的对象。
尤其是这种中路持球的局面，一旦他传球了，接球的边路球员的选择就少了很多。
要么直接射门，要么再传给中路，当然从边路传到另外一个边路也行，但是这种传球消耗的时间更长，防守方有足够的时间去落位。
而且，马竞的球员正在全线退防，曼城前场这三人如果不能快速的完成进攻，每耽搁一秒钟，他们的快速进攻的威胁就会下降一分。
几秒钟之后，就会演变成阵地战，以马竞的防守能力，真的到了阵地战那种阶段，那那他们可就完全不担心了。
所以，在逼迫阿圭罗传球之后，局势朝着对马竞有利的方向发展了。
只要戈丁和菲利普能拦住林全，哪怕没办法立刻从他脚下断球，只要能稍微拖延一下他，为队友争取时间，就基本上能将曼城的这一轮反击化解。
压力来到了林全身上了，如果他被拦住了的话，那曼城的进攻会失败，有所提防的马竞，不会再给他们这样的机会。
比赛恐怕会陷入到跟之前一样的胶着局面！
但如果他能完成突破，将这一次的进攻打成功的话，那比赛的局势很可能会因此彻底改变。
这一刻，光明球场几乎所有人的目光都看向了林全。
大家都在等待着他做出选择！
靠近球场的看台上，瓜迪奥拉一家人都瞪大了眼睛，目不转睛的盯着林全的一举一动。
虽然不是自己在场上踢球，瓜迪奥拉却还是产生了一种感同身受的感觉。
一想到林全将要面临的巨大困难和压力，他都忍不住替林全捏一把汗。
包厢内，门德斯、C罗和穆里尼奥几人也都停止了交谈，齐刷刷的看向球场。
门德斯眼中浮现了一抹期待，他早就听说过林全的鼎鼎大名了，对这个足坛最近几年才突然冒出来的年轻充满好奇和渴望。
可惜自己没能在去年就把他招募到麾下，否则的话，自己旗下就有当今足坛最成功的三名球员中的两人了！
看到林全在场上飞奔的身影，C罗想起了前年世界杯预选赛的时候，他在酒店大厅观看西班牙对阵法国队的那场比赛。
那是他第一次注意到林全。
短短两年时间，这个家伙就从当初
那个名不见经传的无名小辈，成长到了这般高度。
让C罗自己都感觉到了巨大的压力！
如果这场比赛他能带队赢下的话，他恐怕有机会染指今年的金球奖吧？
穆里尼奥没有那么多想法，他只是单纯的抱着欣赏的心态在观察林全的一举一动。
去年的时候，为了能够引进林全，穆里尼奥搜集了他的许多录像带，对他的踢球方式进行了大量的研究。
所以，在场的三人中，穆里尼奥或许才是最了解林全的那个人。
不过，经过英超联赛和欧冠联赛一年的洗礼之后，他感觉林全的踢球风格有了不小的转变。
在云达不莱梅时期，他是纯粹的攻击手，在球场上的攻击力十足，非常喜欢在边路过人射门。
但是到了曼城之后，得益于曼城强大的进攻火力，林全出现在边路的次数减少了，这种过人和射门的次数也减少了不少。
他大部分时间都在影锋和前腰的位置上，承担了不少组织工作。
而现在，他又出现在边路，似乎回到了早期的时候，这让穆里尼奥非常笃定，林全这次肯定会选择过掉这两名防守球员！
果不其然，看到戈丁靠了过来，林全迅速的判断出了对方的意图。
想包夹我？
办法不错，但是来的太慢了！
他在带球移动的过程中迅速的评估了一下自己和两名防守球员之间的距离，菲利普距离他大约一米左右，戈丁在他前面两米。
这个空间对于一般球员而言非常小，可能就是一次触球的机会。
但是对于林全而言，这个空间已经称得上是宽裕了。
他横着向左拨球，似乎要朝着中路靠过去。
戈丁和菲利普都下意识的跟着做出了调整，但是看到对方的动作之后，林全又把球交到了左边，做出从左侧突破的动作。
戈丁急忙转身，并且伸手去拉扯林全，不给他过掉自己的机会。
然而林全这个举动依旧是假动作，戈丁显然受骗了！
看到队友受骗，菲利普暗道一声不好，他不敢再等了，立刻上手从背后狠狠的推了林全一把，想要在他杀进禁区之前，用战术犯规来阻止这次进攻。
虽然他很可能因为这个动作吃到一张黄牌，但是跟丢球比起来，一张黄牌已经称得上是非常好的结果了。
然而，林全似乎对菲利普的举动早有预料。
在他动手推人的时候，林全就已经把球传了出去。
而就在他完成传球的瞬间，林全感受到了背部传来的一股巨大的推力。
他没有被推倒，而是借着这股推力朝着前面踉跄着跑了出去。
这一切发生在电光火石之间，阿圭罗刚把球传出去，不到两秒钟，球就又回来了。
不过阿圭罗接球之后，马竞的另外一名后卫米兰达已经冲了上来。
他依旧没有任何射门的空间，但是阿圭罗早已和林全形成了
默契。
他接球后没有选择射门，而是送出一脚直塞，和林全完成了一次撞墙配合。
踉跄着跑了几步后，终于恢复了平衡的林全，刚刚杀进禁区，就接到了阿圭罗的传球，时间不快不慢，刚好好！
库尔图瓦终于确定了谁将要负责这最后的临门一脚了，所以他不再有任何的犹豫，立刻从球门冲了出来，张开双臂，扑向了林全。
毫无疑问，这是一次单刀。
所以库尔图瓦不能指望任何队友，他必须要靠自己的实力来阻止对方的射门。
但是，自己能行吗？
他在赛前研究过林全的单刀成功率，得出来的结论让他感到绝望！
林全的单刀成功率超过了九成，十次里面都不一定有一次失误！
所以，一旦陷入到被动的1V1环节，其实就已经证明马竞的防守失败了！
库尔图瓦虽然勉力迎战，但他自己其实没多少信心。
不过现场的马竞球迷包括场边的马竞教练组成员们，这一刻却全都将希望寄托在他的身上。
他们希望库尔图瓦能上演奇迹，像以往那样，再次帮助球队镇守大门，化解这一次的危机！
然而，刺激没能出现！
林全看到出击的库尔图瓦，来了一个人球分过，轻松的过掉了他。
库尔图瓦急忙伸腿去拦截，但是却慢了一步，只能绝望的看着足球从自己的侧边滑过。
过掉库尔图瓦之后，林全看了一眼足球。
确定这球一定会滚进马竞球门之后，他没有浪费时间去补射，而是张开双臂，沿着球场的底线飞奔起来！
轰！
光明球场的声浪像是一枚深水炸弹一般炸开，整个球场都陷入到了疯狂之中。
无数曼城的球迷喜极而泣，激动的拥抱在了一起！
我们领先了！
终于把球踢进那该死的球门了！
场边，曼城的教练组们在看到单刀赴会，帮助球队首开记录之后，一个个都疯狂的冲了出来。
在场边激动的奔跑着，拥抱着，挥舞着拳头庆祝了起来。
佩莱格里尼往外跑的时候脚步一滑，差点摔了一跤，但是老头一点也不在意，激动的扑向自己的同事和助手们，跟他们拥抱庆祝。
靠近球场的看台上，瓜迪奥拉看到林全被对方的后卫犯规，踉跄着差点栽倒的时候，心中都揪了起来。
他和很多球迷一样，都以为林全会失去平衡栽倒在禁区，从而错失这次机会。
然而，林全没有摔倒，反而顽强的站了起来，在千钧一发之际过掉了对方的门将，把球送进了球门！
这些东西说起来容易，做起来刻实在是太难了！
对方的后卫刚刚推搡的那一下肯定用了很大的力气，林全能保持平衡已然非常困难。
而对方的门将瞅准时机及时出击，给林全留下来的反应和调整时间非常短。
在这么短的时间之内，一般球员就算能接到球，也来不及调整，要么仓促射门被对方门将把球破坏，要么干脆连射门的机会都没有，就被提前出击的门将化解了单刀。
但是这些都没有发生！
林全他在刹那之间，完成了调整平衡和完成射门这两件事情。
而且，最后那一下实在是太过轻松写意。
库尔图瓦肯定想不到对方会用这种过人的方式完成射门吧！
想到这里，瓜迪奥拉脸上露出了微笑，之前两场被马竞零封的不爽也消散了不少。
嘿，我破不了门，但是我儿子可以啊！
他这也算是帮我报仇了！
包厢内，门德斯三人看到这一粒进球后，都忍不住在心中暗道一声打得好。
C罗心中忍不住叹一口气，这球换做是自己的话，也不可能比他处理的更好了，甚至，自己很有可能无法完成破门。
穆里尼奥带头鼓起掌来，这小子，果然没有让自己失望，甚至做的比自己想象中的还要出色！
这场比赛，马竞怕是难了！
门德斯也跟着鼓起掌来，看向林全的眼神也变得更加的热烈起来。
林全才18岁，C罗已经29岁了，如果能把林全招致麾下的话，他就能拥有未来十年，足坛最顶尖的球员！

第281章 新老传承，十八岁的天空！
“曼城的反击，球传到了林全的脚下！”
“林全杀进禁区了！”
“库尔图瓦出击！”
“球进了！”
“真是令人难以置信的进球！”
贺伟感慨的说道：“菲利普背后推人的那一下，让林全几乎失去了平衡，而库尔图瓦的出击又格外的果断，让他没有多少处理球的时间，但就是在这样的绝境之中，林全却及时的完成了调整，并且最终将球打进，这样的进球，配得上任何溢美之词！”
“没错，林全这位年仅十八岁的小将，第一次站在欧冠决赛的舞台上，就用一粒金子般宝贵的进球，将马竞逼入了绝境，马竞必须要进球了，否则的话他们很可能因为林全的这粒进球而丢掉冠军奖杯！”
相较于国外的解说员们来说，央视的两位解说员其实还算是比较平淡的。
在欧洲各国的解说席上，林全的这粒进球让各大解说员们彻底陷入疯狂。
各大电视台的解说员们像是在进行一场憋气大赛一样，将代表进球的那个单词的尾音拖的极长极长，让人忍不住担心他们会不会因为憋气太久窒息而死。
网络上，在林全打进了这粒进球后，球迷们特别是林全和曼城的球迷们，集体陷入到了狂欢之中！
“林皇牛逼（破音）！”
“牛哇牛哇，这球都能进，我都以为林皇会倒在禁区骗个点球呢！”
“呵呵，林皇又不是那种喜欢假摔的人，再说了，菲利普犯规的地方在禁区外，这球就算是判了犯规，也只是个任意球，不可能是点球！”
“我怎么感觉菲利普推的那一下反倒是帮了林皇的忙？要不是被推了一下，他未必能抢在库尔图瓦之前接到阿圭罗的传球！”
“呵呵，要真是这样的话，那高低得给菲利普记一大功啊！”
“这不，裁判给他补了一张黄牌，这算是记功了吧？”
相较于兴奋激动的曼城球迷，马竞的球迷就要悲观的多了。
“迭戈科斯塔伤了，球队又落后了，这场比赛对我床单军团来说实在是太难了！”
“是啊，要是迭戈科斯塔不伤退的话，上半场那几次机会说不定我们就已经进球了！”
“唉，说到底还是咱们的阵容太单薄了，如果我们有曼城这样的板凳深度的话，就不至于用一套阵容打天下了！”
“曼城队内球员的身价加起来怕是超过五亿欧元了吧？这么贵，我们可买不起！”
马竞虽然战绩不错，但是底蕴远不如那些传统豪门。
而曼城虽然不是豪门，但是他们背后有一个实力强大的财团在支持他们。
两队的财力完全不在一个档次上，指望马竞拥有像曼城那么深厚的板凳席，基本上不现实。
别的不说，这场比赛马竞的主力门将库尔图瓦，都是他们从切尔西那边租借过来的。
虽然马竞有意买断比利时人，但是库尔图瓦对马竞的挽留没有太大的兴趣，他一心只想着回到豪门。
所以，打完这场比赛之后，库尔图瓦就要离开马竞返回斯坦福桥了。
场边，马竞的教练席上。
西蒙尼面沉如水，替补席上也是一片愁云，这些都跟旁边疯狂庆祝的曼城教练组形成了鲜明的对比。
林全的这一球让西蒙尼有点措手不及，他赛前针对林全进行了大量的布置，目的就是为了限制他，阻止曼城的进球。
但是现在看来，这些布置还远远不够。
对方的实力超出了他的预期，林全的个人实力和梅西相似，但是体能似乎比梅西好太多，很多针对梅西的策略，用在他身上有点水土不服，发挥不了最大的效果。
而且这家伙的精神属性也很强大，遭到侵犯之后都懒得浪费时间去抱怨。
几乎每次被放倒之后都立刻爬起来，接着就跟没事人一样，又投入到激烈的拼抢中。
而且他的拼抢也不是意思意思一下，每一次拼抢都拼尽全力。
在攻防两端，都能看到林全的身影。
这样的球员，感觉比梅西还要可怕！
当然，这一次丢球除了林全踢得好之外，也跟马竞下半场的战术有关。
早在林全完成这次破门之前，曼城就已经尝试过断球后发起反击了。
只不过之前的几次马竞成功的防住了，而在佩莱格里尼对曼城的进攻路线进行了调整之后，才导致了这一次的丢球。
西蒙尼觉得自己运气不好，毫无疑问，这一球的责任要扣在他自己的头上。
但是，对方才刚刚改变进攻战术，第一次尝试就进球了。
这让他猝不及防，他看到了佩莱格里尼叮嘱萨巴莱塔的举动，知道曼城可能要调整。
西蒙尼本打算看看曼城到底要怎么调整，然后自己再出手去反制对手。
但是对方没给他机会！
不过，他并未轻易绝望。
这场比赛的局势有点类似于西甲最后一轮，他们在客场对阵巴萨的那一场。
同样是主力前锋迭戈科斯塔受伤下场，同样是对手率先破门得分。
但是那一场比赛马竞笑到了最后，成功的在诺坎普捧起了西甲冠军奖杯。
有过这样的成功经验之后，西蒙尼坚信，他的球队能够取得最后的胜利。
他站在场边，开始向场上的球员喊话，得益于平时积累起来的威望以及刚刚带队夺取联赛冠军带来的光环，马竞的球员们对于西蒙尼都非常信任。
原本在对方进球后显得有些惴惴不安的马竞球员，这个时候在西蒙尼的喊话之下，心态都开始平静下来了。
一球落后而已，又不是天塌了！
下半场才刚刚开始，他们有足够的时间去扳平比分！
连皇萨仁这种级别的球队我们都能战胜，曼城又算老几？
过去的胜利带来的信心，让他们的心
态彻底平和了下来，没有了急躁和担忧，取而代之的则是浓烈的战意！
看到球员们心态稳住了，斗志也重新昂扬了起来，西蒙尼心中总算是松了一口气。
不过，虽然他成功的安抚了球员们的情绪，但是球队在进攻这方面的问题依旧没有得到解决。
失去了迭戈科斯塔，马竞的进攻实力削弱了不少，如何才能把球送进对方的球门，是目前最大的难题。
比利亚站在中圈，把球摆在自己的脚下，双手叉腰的看着远处被队友们簇拥着的林全。
虽说他已经没什么遗憾了，但是比利亚和其他前锋一样，还是很羡慕林全的强大个人能力。
作为同时和梅西以及林全都当过队友的锋线球员，比利亚比其他任何人都更加清楚这两人的实力有多变态。
看他们踢足球，总感觉跟其他人踢的不是一种东西。
他们能完成很多常人想都不敢想，更遑论去做的动作，足球在他们的脚下，就好像是有了生命一样，被驯服的妥妥帖帖，非常的配合。
如果自己也能有这样强大的能力的话，那恐怕自己取得的荣誉就不止这些了吧？
不过，这些当然是奢望了。
整个足坛，也就只出现了两个这样的现象级球员而已。
甚至，在林全出现之前，人们都怀疑，类似梅西这样的球员，以后还能否再现？
不过，比利亚也没有妄自菲薄，他知道自己也有他们不具备的东西，那就是经验！
只要用好了这些，再结合自己那并不算差的天赋，一样可以创造奇迹！
……
佩莱格里尼庆祝完了之后，立刻向球员们叮嘱了一番，让他们开球后收着踢，先稳定一下局势，看看马竞的反应再决定是否继续进攻。
这场比赛实在是太重要了，以至于他不得不小心再小心。
决赛这种一场定胜负的比赛，基本上没什么容错的空间。
只要能够获得最后的胜利，哪怕踢的稍微狼狈一点又有什么关系？
当然了，佩莱格里尼并不打算一直这样被动防守下去。
要是曼城能顶住马竞的这一轮进攻的话，那他还是会做出换人调整。
总之，在比分领先之后，主动权已经完全掌握在曼城的手中了！
果然，重新开球后，马竞的进攻变得更加的猛烈了。
然而曼城这边早有预料，球队不分前锋和后卫，几乎所有人都投入到了防守之中。
就连防守能力并不出色的德布劳内和大卫席尔瓦，也在贡献着自己的力量。
马竞缺少球星的弊端这个时候开始体现出来了，没有了球星的超强个人能力，他们必须要创造出非常好的机会才有可能破门。
但是这样的机会很难制造出来，尤其是当曼城的球员拼尽全力防守的时候，他们很难靠传切战术来打穿对方的防线。
毕竟，他们是马竞不是巴萨，他们的教练是
西蒙尼不是温格。
比赛的时间一点点的流逝，场上的比分依旧是
马竞的进攻虽然还未能奏效，但是他们的防守依然强大，尤其是在有针对性的限制了曼城从边路发起的进攻之后，曼城再想像之前那样进球，也变得几乎不可能了。
第73分钟，马竞获得了一次绝佳的机会。
比利亚利用丰富的经验，突然反跑，在非常极限的情况下反越位成功，接到了科克的传球。
这是一次单刀球！
横亘在比利亚和球门前的，只剩下曼城的门将乔哈特了！
比利亚衔枚疾走，感受着耳边的风声和球场的喧嚣。
这一刻，比利亚仿佛回到了2005年的那个夏天。
那年，他24岁，年轻充满朝气，在场上几乎无所不能，曾创造了5分钟三球的世界记录！
回来了，一切都回来了！
比利亚仿佛找到了巅峰时期的那种感觉，他看了一眼满脸惊恐的乔哈特，调整了一下足球之后，抡起了腿。
然而，就在他准备射门的时候，一道人影从侧边冲了过来，一个滑铲，将球从他的脚下抢走！
什么？
怎么可能？
比利亚心中愕然，猛然回头一看，就看到曼城的10号，正带着足球朝着马竞的半场杀了过去。
从自己脚下抢球的，居然是林？
比利亚心中更加震惊了！
他在反越位成功的时候，已经甩开了几乎所有曼城的球员了，怎么可能会有人比自己还快？
而且，林难道不是应该待在前场的吗？
怎么会出现在这里？
场边，西蒙尼看的更加清楚。
林全在马竞的进攻发起的瞬间，就已经从前场回防，直接来到了中场的位置。
球传到科克脚下的时候，林全似乎认准了对方会把球传给比利亚，所以直接朝着比利亚冲了过去。
比利亚确实反越位成功，摆脱了曼城的后卫，但是几乎是在他甩开防守球员的同时，已经完成加速的林全也同时越过了曼城的后防线，从后面追了上来。
比利亚才刚刚启动，速度远没有林全快，加上他并不知道身后的状况，这才被林全轻松断球！
比利亚刚刚在奔跑的过程中听到的喧嚣声，其实就是马竞球迷拼了命想要提醒他发出的声音。
只可惜现场的噪声实在是太嘈杂了，比利亚根本没听清楚球迷们的提示。
否则的话，他可能会提前选择射门，那样的话至少还有五成的概率进球！
事实上，林全盯上比利亚的时间比西蒙尼想象的还要早。
在下半场开始后，林全就发现比利亚开始变得活跃了起来。
想想也是，虽然比利亚已经33岁了。
但在迭戈科斯塔下场之后，他就是目前场上威胁最大的马竞球员了。
所以，马竞的球员肯定会下意识的把球交给他，让他来完成最后一脚射门。
因此，在看到比利亚有机会摆脱曼城越位陷阱的时候，林全立刻做出了判断。
宁愿白跑一趟，也不要给对方任何机会！
所以，在他冲向比利亚的时候，他其实不确定对方能不能接到球。
从结果上看，他赌对了！
现在，轮到曼城的反击了！
马竞的球员看到队友刚刚错失良机，对手又发起了快速反击，心理防线顿时又乱了起来。
本来已经看到了扳平的希望，但是又被对方残忍的戳破了，这让他们感到非常绝望！
距离比赛结束，可能只剩下20多分钟了，比分依然落后，他们真的能扳平吗？
林全可不管那么多，对方心态大乱，那岂不是正好吗？
他迅速的带球抹过了匆忙上抢的科克，把球向前传给了德布劳内。
德布劳内一脚传球，跟他打了个撞墙配合，又过掉了冲过来拦截的加比。
球又回到了林全的脚下，而此时，他已经冲过了半场。
这一幕，让现场的球迷们感到有些眼熟。
似乎二十分钟前的那一球，就是这样进的？
难道说，曼城要扩大领先优势，彻底杀死比赛悬念了？

第282章 欧冠冠军曼彻斯特城！
第282章欧冠冠军——曼彻斯特城！
马竞的左边后卫身上背了一张黄牌，所以不敢犯规，他只能尽可能的干扰林全，延缓他的推进速度，给队友协防争取时间。
戈丁和科克也都在朝这边跑来，马竞的球员们显然知道谁才是最大的威胁。
由于这一次进攻发起的位置在后方，林全距离马竞的球门实在是太远了。
所以等他杀过半场的时候，马竞半场的防守球员已经有不少落位了。
林全现在有两个选择，带球过掉菲利普之后内切，抢在加比和戈丁拦截之前完成射门。
不过那样的话，他距离球门会比较远，马竞的门将会有更多的时间做好准备，进球的概率并不大。
另外一个选择是带球下底，等到中路包抄的队友赶来之后完成传中，助攻队友进球。
第二种选择的成功率，要取决于他传球的质量和接球的队友的射术水平。
林全没有在两种选择之间犹豫不决，他很快就选择了第二种办法。
有了之前那次进球的经历之后，马竞的后卫一旦防不住他就必然会犯规。
林全不想浪费这次机会，哪怕自己没办法直接射门，也要把机会让给对手。
想到这里，林全做出要内切去中路的动作，骗的菲利普交出了重心之后，迅速的沿着边路带球疾驰，朝着底线杀了过去。
菲利普急忙调整重心，从后面追了上来，而中后卫戈丁也不敢怠慢，也第一时间朝着边路靠了过来。
对于林全这种级别的球员，只要给他空间，他能从底线附近把球带进禁区，然后在近乎于零角度的情况下完成射门。
不要把他们这样的天才和常人放在一起比较，他们能做到常人做不到的事情。
马竞上下林全视作为他们最大的威胁，这个判断是对的。
但是越是这么重视林全，就越容易造成战术上的被动。
就好比现在，林全带球下底，他们的中后卫和边后卫都要跟着，因为一对一根本防不住！
可场上的防守球员人数是有限的，当林全一个人就吸引了对方两名防守球员的情况下，曼城的其他球员就能获得更多的机会了。
看到戈丁冲了过来，林全判断了一下双方之间的距离，确定戈丁没办法迅速回防之后，马上把球传了出去。
此时，曼城的前锋阿圭罗已经包抄到位，马竞后防线上的球员几乎都以为林全这球会传给他。
所以米兰达早已提前一步冲向了阿圭罗，打算干扰他接球，封堵他的射门空间，不给他射门的机会。
然而，等他冲到了阿圭罗的身边后，才发现，这球居然不是传给阿圭罗的。
从后方高速插上的德布劳内，抢先一步领到了球。
而此时，德布劳内身边无人防守。
本应该跟着他的加比被林全带到边路去了，中后卫戈丁也被林全吸引走了。
而另
外一个中后卫米兰达又选错了防守的对象，使得德布劳内身边短暂的出现了防守真空！
库尔图瓦看到德布劳内接到了球，惊恐的瞪大了眼睛。
这球德布劳内绝对会射门，他会打什么位置？
库尔图瓦对德布劳内很了解，他知道德布劳内有一个习惯，那就是在射门之前会提前看他要打门的方向。
果然，德布劳内接球的时候，抬头看了一眼球门的左侧，似乎是准备选择往这个方向射门。
在无人协助的情况下，门将和射门球员的较量中，被动的一方永远是门将。
他不能等到对方完成射门的动作之后再去扑救，那样的话很可能就来不及了。
库尔图瓦来不及多想，立刻朝着左侧移动。
而德布劳内此时也已经完成了射门的动作，足球凌空飞起，朝着球门急速飞来。
然而，让库尔图瓦错愕的是，这球居然不是射向左侧的，而是朝着球门的右边飞了过去。
这意味着，他判断错方向了！
库尔图瓦连忙止步，终止向左侧移动的动作，还慌忙的伸出了右手，试图去扑救这一脚射门。
不得不说，库尔图瓦的反应速度和身体素质确实很出色，但是德布劳内的这一球打的质量很高，他正常扑救的情况下，都不一定能扑出去，更何况是这种情况？
毫无悬念，足球再度洞穿了马竞的球门。
曼城在下半场第74分钟的时候再进一球，将比分改写为了
这个时间节点，这个比分。
这场比赛的胜负基本上已经失去悬念了！
打进这一球后，德布劳内激动不已，他兴奋的冲向林全，跟他拥抱在了一起。
“林，你在更衣室内说的那一招果然管用！”
德布劳内说的是刚刚他指东打西的那一招，故意瞄准球门左侧，实际上却打另外一个方向，以此来迷惑门将。
“呵呵，那当然，你的射门习惯我在云达不莱梅的时候就发现了，库尔图瓦那小子肯定知道的更早！”
“这么看来，太了解一个人似乎也不是什么好事？”
德布劳内听到林全的话后哈哈大笑，能在决赛这种场合打进一粒锁定胜局的进球，对于他而言有着非凡的意义。
现场的曼城球迷看到这粒进球之后，一个个都彻底的放下心来。
一球领先的时候，他们心中难免会感到担心，生怕马竞在某一次的进攻中突然将比分扳平，让他们空欢喜一场。
但是现在，随着德布劳内打进了第二粒进球，曼城的优势已经非常大了！
即便马竞打进一球，也改变不了他们领先的优势。
而且，以马竞现在的状态，曼城的球迷们并不看好他们攻破自家的球门！
有这种放松心态的不仅是曼城的球迷，他们的球员、教练等人，也都是这样的想法。
看到德布劳内进球了，包括守门员在内，几乎全队的球员都
冲了过来，跟德布劳内和林全一起展开了庆祝。
曼城不是AC米兰，而且现在也没机会返回更衣室让他们开香槟，所以在这个时间节点，这个领先可以说让他们的一只手摸到奖杯了！
“这个比分对于马竞而言可以说是非常危险了，曼城只要守住最后的20分钟，就能收获本赛季最重要的一座冠军奖杯！”
天空体育的解说席上，马丁泰勒和安迪格雷两人这个时候都很激动。
英超球队即将再一次站在欧冠的领奖台上！
“没错，不过有一种说法，2:0领先才是最危险的时刻！”
安迪格雷在激动之余，还保持着一丝冷静。
“哦？为什么会有这种说法？”
马丁泰勒自然听说过这种说法，不过他看到自己的搭档已经准备好了长篇大论，于是很配合的发出了疑问。
“因为这种领先很脆弱，相较于一球领先，2:0之后，领先的一方会觉得已经胜券在握了，这让他们会变得精神放松，失去进取心。
而另外一边，落后两球的球队已经没什么可失去的，所以他们必然会不顾一切的发起反击。
此消彼长之下，领先的一方极有可能会在对方不顾一切的进攻之下丢球。
而一旦丢掉一球，比分变成更加危险的2:1，那么双方的士气会发生天翻覆地的改变。
领先的一方士气遭受沉重的打击，会非常担心被扳平，从而踢的更加畏手畏脚。
落后的一方进球后士气大振，在看到扳平的希望之后，踢的会更加主动和积极，这会导致第二粒进球很快到来。”
“这些都不是我杜撰的，而是在赛场上真实发生过的！”
听到安迪格雷的话，马丁泰勒严肃的点了点头，然后开口道：
“曼城确实已经手握了很大的领先，但是他们绝对不能掉以轻心，必须要全神贯注的集中精力，打好这随后的20分钟！”
……
佩莱格里尼就是这样想的！
在看到德布劳内进球之后，他马上让米尔纳上去热身。
中场休息的时候，佩莱格里尼本来打算换上纳瓦斯和纳斯里加强进攻。
但是现在，球队已经2球领先了，他们不需要继续加强进攻，反而需要加强防守或者让球队攻守保持平衡。
米尔纳是前场多面手，他在进攻端和防守端都能发挥出巨大的作用，这个时候把他换上场，可以让曼城在前场增加一道屏障，为球队的球门提供更多的保护。
第77分钟，曼城进行换人。
大卫席尔瓦被换下场，米尔纳替补出场。
曼城的这个换人是一个信号，他们接下来很可能会由攻转守了。
马竞这边，西蒙尼看到佩莱格里尼的换人之后，也马上做出了人员调整。
他换上了一名边锋，加强进攻！
马竞这个时候已经没有别的选择了，如果不能尽快取得进球的话，比
赛再被拖下去他们就必败无疑了！
然而，等到马竞完成换人之后，他们发现，曼城的阵型变成了
林全回撤到了中场，在进攻中充当前场自由人，防守的时候变成了中前卫。
而被换上来的米尔纳并未出现在边路，而是和林全一起，一左一右，成为了曼城的另外一个中前卫。
至于边路那边，防守能力稍弱的德布劳内出现在了这里，但是位置稍稍靠前。
这个阵型很怪，之前曼城从来没用过，所以大家都不知道这种阵型的效果如何。
很快，马竞就感受到了曼城这种防守阵型的威力了。
他们看到曼城中路的球员人数太多，所以选择了从边路发起进攻。
位置最靠前的德布劳内被迅速的过掉了，但是他斜后方的林全立刻扑了上来。
以此同时，曼城的边后卫位置上前参与逼抢，，在局部形成了三角阵型的合围，将对方持球球员的活动空间锁死了。
球毫无悬念的被断下来了，曼城立刻打起了反击。
林全把球交给德布劳内，德布劳内迅速的斜传给最前面的阿圭罗。
可惜阿圭罗没能接到球就被对方把球提前破坏了！
阿圭罗有点无奈，林全和德布劳内都进球了，他也想进个球。
但是看马竞球员这态度，是不会给他机会的。
而且，在林全位置后撤之后，他成了场上的单箭头，遭到的针对更多了。
虽然反击没打成功，但是这一次的防守却证明了曼城这个战术的威力。
“有点意思！”
包厢内，穆里尼奥看到曼城的这次攻守转换之后，忍不住微微点头。
曼城的这个阵型，防守的时候是451，进攻的时候迅速的变成了
两个防守型后腰的位置不会出现太大的变动，但是前面三个攻击型中场可以做的事情就太多了。
最关键的是，林全位置后移之后，要防住他对马竞来说更困难了，因为他的活动范围太大了，无论是盯人还是区域协防，都很难限制住他。
而无法限制住他，就意味着无法切断曼城不断向前输送火力的进攻通道。
这会导致他们的每一次进攻都要冒很大的风险，一旦被断球，就要遭到曼城的反击威胁！
第82分钟，马竞的进攻再度被拦截，曼城有一次打出了速度极快的反击。
阿圭罗这一次总算是完成射门了，但是憋了一肚子火的库尔图瓦这一次表现的无懈可击，很轻松的扑住了他的射门，还顺势用手抛球来了一次快速反击，然而在曼城牢固的防守之下，马竞的这次反击依旧未能奏效。
眼看着比赛时间已经所剩无多了，马竞的球员踢的越来越着急，在场上的动作也越来越大。
第82分钟，比利亚拉人犯规吃到了一张黄牌。
第85分钟，劳尔加西亚也因为背后放铲德布劳内吃到了一张黄牌。
看到德布劳
内受伤倒地，林全很生气跑了过去推了加西亚一把：
“你是想毁掉他吗？”
他刚刚看的很清楚，对方在铲球的时候亮了鞋钉，而且最后那一下明知道碰不到球却没有选择收脚。
也就是说，这家伙是故意踢人的！
劳尔加西亚这场比赛踢的无比憋屈，这个时候被林全推了一把，心中的怒火噌的一下就窜上来了。
他哪里肯受这种委屈，立刻反手也推了林全一把，并且扬起拳头要打人。
林全也不是吃亏的主，见对方要动手，他的拳头也挥舞了起来。
两队的球员见状，纷纷冲了上来，将两人拉开，阻止了这一场冲突。
主裁判就在跟前，对这一起冲突看的一清二楚。
他毫不客气的口袋里面掏出了黄牌，对着林全举了起来，警告了他一番，随后又把这张黄牌亮给了马竞的中场大将劳尔加西亚。
劳尔加西亚刚刚因为铲球吃到黄牌，一分钟不到，又因为推搡林全再次吃到了一张黄牌。
两黄变一红，被驱逐出场了。
球队2球落后，比赛时间也进入到了最后的尾声。
这个时候马竞再被罚下一人，这场比赛，就算神仙来了，恐怕都救不了马竞了。
佩莱格里尼见德布劳内无法坚持，于是再次做出了换人调整，换下了德布劳内，换上了纳斯里。
纳斯里上场之后，人数占优势的曼城彻底掌握了比赛的主动权，他们在林全的指挥之下，对马竞的球门展开了围攻。
马竞的球员被彻底压制，连半场都过不了，比赛彻底失去了悬念。
主裁判看到这种局面，只给了3分钟的伤停补时。
而伤停补时的时间还没走完，他就提前吹响了比赛结束的哨声！
2013-2014赛季欧冠的冠军得主是——曼彻斯特城！

第283章 曼城夺冠的影响，来自东方的投资！
终场哨声结束的那一刻，马竞的球员们一个个都颓然的坐在或者躺在球场上，一些人甚至跪在地上掩面哭泣了起来。
在皇马、巴萨和拜仁等超级球队都被淘汰的情况下，这届欧冠决赛可以说是马竞最有希望拿到冠军的一次。
而他们打造的无敌防线在决赛之前，在10场比赛中一共只丢了4球，是本赛季所有参加欧冠比赛中，丢球数最少的球队。
然而，马竞引以为傲的后防线，在曼城的猛烈进攻之下溃不成军。
尽管他们在如何限制和防守林全的事情上投入了巨大的精力，却还是被对方打进一球完成一次助攻。
这让他们内心产生了极大的挫败感，有种在跟外星人战斗的感觉！
这样的对手，要怎么赢啊？
场边，西蒙尼的眼眶也有点发红。
努力了这么久，终究还是在决赛的舞台上功亏一篑了。
他深吸了一口气，揉了揉自己的鼻子，主动走向曼城的教练席，跟曼城的主教练佩莱格里尼拥抱：
“祝贺你，曼努埃尔先生，您的球队今天表现的更好，配得上这座冠军奖杯！”
“谢谢，你的球队也很出色，如果不是欠缺一些运气的话，也许胜负还未可知！”
佩莱格里尼指的是开场仅9分钟，马竞的主力前锋迭戈科斯塔就因伤下场的事情。
如果迭戈科斯塔不伤退的话，这场比赛真的不好说。
西蒙尼没有继续这个话题，他点了点头后，走向球场，逐个去安慰那些伤心的弟子。
比赛结束之后他也曾感觉大脑空白，但是冷静下来想一想，失败总是贯穿人生始终。
也许，这就是人生吧！
失败并不是世界末日，他们还有卷土重来的机会。
马竞的阵容还很年轻，而且今年他们在各条战线上都有斩获，能获得更多的赞助和商业收入。
这有助于他们招揽更多优秀的球员，下个赛季，马竞将会变得更强！
西蒙尼看了一眼另外一个半场忘情庆祝的曼城球员，心中暗暗下定决心：
总有一天，我们会向你们完成复仇的！
曼城的球员们已经顾不了那么多了，哨声响起的那一刻，他们发疯般的在场上奔跑追逐。
替补席上的工作人员和替补们，也都发疯般的冲进了球场，和球场上的球员们一起疯狂的庆祝了起来。
这是他们队史纪录上的第一座欧冠冠军！
在拿到这座最重要的欧冠奖杯之后，曼城本赛季实现了不可思议的三冠王壮举，是所有欧洲职业俱乐部中，第七个完成这一壮举的球队！
如果把含金量稍低的联赛杯也算上的话，本赛季他们一共收获了4座冠军奖杯！
考虑到社区盾杯、欧洲超级杯和世俱杯这三个冠军还没到手，曼城甚至有机会实现七冠王的成就！
如果说在拿到
欧冠之前，曼城还只能算是一个没有底蕴的暴发户的话。
那么此时，手握两座英超奖杯，一座欧冠奖杯之后，他们似乎有资格成为一家新的豪门球队了。
以后其他球队的球迷再也不能用‘你什么冠军’来羞辱曼城了！
甚至，从此以后，英超的BIG4或许就要改名叫做BIG5了。
虽然从底蕴上来看，曼城和曼联、利物浦等球队差距甚远。
但是作为后起之秀，他们的阵容更加年轻、更合理，转会资金也更加富裕。
再加上还有林全这样核心级别的球员存在，使得曼城在接下来很长时间之内，都不用为球队的阵容问题发愁。
因此，在未来几年，曼城不仅能继续在联赛中称王称霸，甚至还能在欧冠赛场上尝试一下从未有人能完成的欧冠卫冕！
除此之外，在五大联赛层面上。
曼城的夺冠标志着英超在短暂的沉寂之后，又重新恢复了竞争力。
英超的球迷重新找到了一度丢掉的荣誉和自豪，下赛季只要曼城的阵容不出现太大的变故，他们依旧会是欧冠的夺冠热门之一。
于是，不仅欧冠决赛现场一片欢腾，网络上，在曼城夺冠的那一瞬间，也陷入到了英超球迷的狂欢之中！
“曼城牛逼，为我们英超再添一座冠军奖杯！”
“算上这一次，我们英超一共获得了12座欧冠奖杯，追平意甲了！”
“现在五大联赛夺得欧冠冠军最多的是哪个联赛？”
“西甲啊，他们一共有13座，皇马9座，巴萨4座，我们再拿一座就能追上他们了！”
虽然只差了一座冠军奖杯，但是以西甲三雄目前的竞技状态而言，要从他们手中抢走冠军奖杯并不是一件容易的事情。
相较于英超球迷而言，曼城的球迷就要纯粹多了，他们沉浸在喜悦之中，甚至因为太过惊喜而变得有些难以置信，不敢相信自家球队夺冠了！
“兄弟们，我真不是在做梦吗？我们真的夺冠了？欧冠冠军？”
“没错，你是在做梦，这个梦我已经做了好几十年了，只不过今天的梦格外的真实而已！”
“哈哈，如果这是梦的话，我希望每年都能再来一次！”
“林皇牛逼，佩莱格里尼牛逼，曼城斯特城牛逼！”
曼城的球员在现场大肆庆祝了一番之后，回到更衣室内又开始庆祝了起来。
一些替补球员们将提前准备好的香槟打开，谁进来就往谁的头上喷，林全、德布劳内这两个进球的大功臣更是被全队的队友一起对着喷，喷的两人身上几乎全都是香槟。
别说是球员了，就连主教练佩莱格里尼进来的时候也没放过。
不得已，佩莱格里尼只能换了一身衣服，穿了一件球衣出去领奖。
等到曼城的球员洗完澡换好衣服的时候，球场上的领奖台已经搭建完毕了。
欧足联的主
席普拉蒂尼亲自给曼城球员颁奖。
由于普拉蒂尼对犯规规则的一些修改，使得踢传控足球的巴萨收益很大。
因此，外界出现了一种声音，认为他和巴萨或者巴萨的当家球星梅西之间有某种不可告人的密切关系。
这导致普拉蒂尼的名声不是太好，在足坛可以说是毁誉参半，喜欢他的人有不少，攻击他的人也很多。
林全对普拉蒂尼没有特别的看法，因为他知道严格限制犯规的动作，减少对职业球员的伤害程度，这是整个职业足球的发展趋势。
不只是足球领域如此，篮球领域同样如此，几年后NBA的体毛哨比足球的这种铲球规则更加苛刻。
在社交媒体时代，恶性犯规造成的负面影响太大，不利于足球的形象和推广。
而且超级球星的影响力也比之前大多了，他们的存在能给职业足球带来很大的宣传效应和经济效应。
因此，对于欧足联和国际足联而言，出台保护球星的政策几乎是必然的趋势。
而且，这种限制恶性犯规的改革，对于提升足球的观赏性，延长球员的职业寿命都是有很大益处的。
这几年，五大联赛中三十岁以上的球员人数越来越多，这些人其实都是普拉蒂尼改革的受益者。
如果是在以前的那种联赛环境中，他们的伤病次数只怕会更多，根本就不可能到三十多岁还能保持这样的状态。
尤其是对于技术球员而言，如果按照以前那种规则，巴萨的传控战术或许根本就踢不出来。
“林，你真是一位令人惊叹的球员，期待你能在球场上为大家贡献出更精彩的表现！”
普拉蒂尼对林全很有好感，他是中场出身的球员，所以对于技术球员有种偏爱。
而且，以他的踢球经历来看，林全和梅西这种级别的球员，光是看一眼就能分辨出，他们和普通球员之间的巨大差距，简直就像是云泥之别那样！
因此，在给林全佩戴奖牌的时候，他亲切的拉着林全的手臂，跟他多攀谈了几句。
伸手不打笑脸人，对方这么热情，林全也不好不给面子，于是也顺势跟普拉蒂尼聊了几句。
看到这一幕，包厢内的穆里尼奥和C罗的表情都很严肃。
普拉蒂尼曾经公开表示：对于像梅西这样的球员，我们应该保护他不受伤害。
现在他对林全又表现的这么亲密，难道是想给林全特殊照顾吗？
如果真的是这样的话，那么对于切尔西和皇马而言都不是什么好消息。
想到这里，穆里尼奥开口问道：
“明年的欧足联竞选，普拉蒂尼的胜算大吗？”
门德斯点了点头：“很大，基本上十拿九稳了！”
听到门德斯的话，穆里尼奥皱起了眉头。
欧足联的主席任期是4年，一旦普拉蒂尼明年当选的话，他至少会在这个位置上干到2019年！
似乎是看出了穆里尼奥的担心，门德斯开口道：
“不过外界有一些传闻，普拉蒂尼在财务方面似乎有些不干净，一些对他不满的人正拿这个做文章，试图扳倒他，所以，即便是连任了，他的任期也未必能履行完！”
穆里尼奥点了点头，没有多问什么。
以门德斯在足坛内的人脉，他既然这么说，那多半是确有其事。
……
捧杯仪式结束之后，林全走到场边，和瓜迪奥拉、塞拉等家人逐个拥抱庆祝。
“恭喜你，我像你这么大的时候，连出场机会都没有，更别提带队夺取欧冠了！”
瓜迪奥拉颇为感慨的说道，当年他在巴萨出道，首次登上诺坎普球场的时候，都快20岁了。
在巴萨当了两三年的替补之后，直到他22岁以后，才逐渐的坐稳了主力。
跟自己相比，林全的职业生涯要一帆风顺的多。
林全笑了笑：“如果您不是选择在巴萨苦等，而是跟我一样租借出去的话，以您的实力，我相信您坐稳主力的时间肯定会更早。”
这倒是没错，瓜迪奥拉摸了摸自己的大光头，心中的失落感也逐渐消失了。
“哥哥，我能给你和冠军奖杯拍张照吗？”
玛利亚已经等不及了想要向那些关注自己的粉丝们分享自己的喜悦之情了，而且她也很清楚，这些家伙关注自己不是冲着自己来的，他们都是冲着林全来的。
既然如此，那就多分享一些哥哥的照片好了。
“行啊，马里乌斯，瓦伦蒂娜，你们两个也要来吗？”
“嗯嗯，我想要一张和您的合照，顺便再帮我签个名，写上日期！”
马里乌斯像是一名虔诚的球迷一样，眼睛里面满是小星星。
瓦伦蒂娜就没那么多想法了，她只是想去草坪上玩球而已。
“走咯！”
林全抱起瓦伦蒂娜，将她放在草坪上，顺便找工作人员要了一个球，让小姑娘踢着玩。
玛利亚很敬业的充当着摄影师的工作，她不知道从哪找到了一台专业的相机，有模有样的帮助林全拍了几张，最后还让现场的工作人员帮忙给他们一家子拍了一张合照。
不出意外，这张合照发到网上去之后，立刻引来无数好评。
曼城的大老板曼苏尔今天也来到了现场，在看到球队夺冠的那一刻，他在包厢内激动的像是个孩子一样。
对于曼苏尔和他背后的中东财团而言，曼城的这座欧冠冠军至关重要！
从2008年9月花费1.8亿英镑收购曼城以来，曼苏尔在曼城身上花掉的钱已经超过10亿英镑了。
如果再不出成果的话，那人傻钱多这帽子只怕会一直扣在他的头上。
虽然他有钱不在乎，但是这种称号毕竟不是好名声，他当然希望能早日摘掉这顶帽子。
而这赛季曼城的大爆发，完成了他的心愿，也证明了投资曼城的
价值。
曼苏尔觉得自己的这笔钱花的非常值，仅仅五年多的时间，用10亿英镑就换来了一座欧冠奖杯，两座英超奖杯，还有一支阵容实力强大，未来潜力无限的球队！
而且还通过投资曼城，让世人都认识到了中东财团的实力，极大的提升了他们的知名度和影响力！
这笔买卖怎么算都是不亏的，至少跟大巴黎甚至切尔西比起来要划算很多。
他在去年成立了城市足球集团，开始打造属于自己的足球王国，而曼城的成功对于城市足球集团的宏伟蓝图而言，不啻于一剂强心剂。
这证明投资足球的商业逻辑是没问题的，虽然短时间之内要花不少钱，但是等到曼城的青训体系和俱乐部的运营全部都走入正轨之后，花钱会越来越合理，最后甚至还能实现盈利。
想到这里，曼苏尔打算继续扩大投资的版图。
目前，城市足球集团旗下已经有4支球队了，除了英超的曼城之外，还有美国大联盟的纽约城俱乐部、澳超的墨尔本城俱乐部以及日本J联赛的横滨水手。
眼下，中超联赛如日中天，隐隐有世界第六大联赛的趋势，这让曼苏尔有些意动。
东方市场的巨大潜力以及足球的快速发展，蕴含着巨大的商业机会。
要不要在这里投资一家俱乐部，扩展一下城市足球集团的版图呢？
他刚刚产生了这样的想法，就接到了秘书的电话。
“老板，东方那边的几个投资公司有意要入股我们的城市足球集团！”
“哦？是吗？是哪几家公司，他们的诚意如何？”
曼苏尔心情大好，城市足球集团目前是由中东财团全资持有。
不过如果要扩大他们在世界范围内的影响力的话，那肯定要吸收各地的投资。
只有把自己的朋友搞的多多的，到了当地才好办事。
“主要有华人文化产业投资基金和中信集团，他们愿意投资至少4亿美元，来购买我们10%的股份！”
这几年，东方那边的公司都在尝试着走出国门，在国外扩张自己的商业版图。
而投资足球，购买球队这种事情，在某达老板的带领之下，逐渐成为了一股潮流。
相较于某达投资马竞这种球队而言，直接投资新科欧冠冠军，似乎更加明智一些。
“约个时间，我们可以谈一谈！”

第284章 曼城的夺冠庆典！世界杯来袭！
夺冠的当夜，林全和曼城的其他很多球员一样，明明身体已经很疲惫了。
但是精神还是太过亢奋，躺在床上怎么也睡不着。
隔壁房间传来了队友们打游戏甚至是唱K的声音，这让林全忍不住摇头失笑。
这帮家伙，明天起来八成会变成熊猫眼。
反正也睡不着，于是他打开了手机，打算上网冲冲浪。
他刚打开手机，就看到了莉莉柯林斯发来的祝贺消息。
看了一眼时间，对方应该是在比赛结束后立刻发送的消息。
由于这段时间莉莉柯林斯一直在美国进修，所以林全减少了跟她的联系，以免对她的学习造成干扰。
看了一眼时间，现在已经到了晚上十点半了。
里斯本时间比美国时间快了5个小时左右，算算时间，美国那边现在应该是下午。
想到这里，林全给莉莉柯林斯发了条消息：
“有空？”
消息发出之后没等几秒，莉莉柯林斯的电话就打来了。
……
夺冠的第二天，曼城全队没有去挤民航客机，而是乘坐曼苏尔的转机返回了曼彻斯特。
球员们刚刚下飞机，就在机场外面遇到了数以万计的球迷的热烈欢迎。
这一刻，曼城的球员是这座城市的英雄。
机场内外，无数球迷们打着各种标语和横幅，欢迎他们的英雄载誉而归！
曼城的球员们显然也很意外，他们在飞机上的时候猜到了会有球迷来接机。
但是没想到会来这么多人！
在看到现场来了这么多球迷之后，他们商量了一下，将大耳朵杯拿了出来，高高的举起，展示给现场的球迷观看。
看到大耳朵杯后，来到机场的球迷们更加激动了。
他们口中喊着‘冠军’的口号，挥舞着自己的手臂，兴奋的唱起了队歌，载歌载舞的庆祝了起来。
尽管在光明球场和酒店的时候，曼城的球员已经庆祝了好几次了。
但是此时，感受到现场球迷的热情之后，他们的热情也被带动，也跟着一起庆祝了起来。
由于本赛季的比赛已经全部结束了，在花车游街之后，球队就会给球员们放假，所以大部分球员们的时间都很充裕。
于是，不少人都开始满足现场球迷的要求，跟他们合影留念，或者是帮助他们签名。
这其中，来找林全签名和合影的球迷毫无悬念是最多的。
很快，林全就被一大圈穿着天蓝色10号球衣的球迷包围了。
自从去年转会来曼城之后，林全的10号球衣的销量一直都是一骑绝尘，遥遥领先于其他人。
而现在，随着他带队获得了队史的首座欧冠奖杯，他在曼城球迷心中的地位已经拔高到了他人难以企及的高度。
现场担任安保的工作人员努力的负责维持秩序，但是人数实在是太多了，后面的球迷担心得不到
偶像的签名，很急切的往前挤，前面的球迷还没拿到签名，自然不肯走。
你推我搡之下，局面变得有些失控。
看到这一幕，林全意识到了事情有些危险。
这么多人，万一发生踩踏事故的话，必然会伤亡惨重。
虽然给球迷们签名是出于好意，但是到最后自己很可能好心办了坏事！
想到这里，他连忙从机场的工作人员那边要来了一个喇叭，对着球迷们喊话，让他们排好队，一个一个来，并且承诺会逐个满足他们的签名和合影要求。
当然，为了避免出现那种卖签名的黄牛，他限定每人只能获得最多2份签名。
在林全喊话之后，球迷们纷纷冷静了下来。
他们之所以着急，就是担心拿不到签名球衣。
现在有了林全的保证，他们也就耐心下来，开始去排队了。
“林，你真的要给这些人签名吗？”
队友们这个时候基本上已经满足了球迷的签名要求，听到林全的话之后，一个个都非常吃惊。
来到现场的球迷估计有一万多人，这些人即便不是林全的粉丝，恐怕也不会错过这样的机会。
真的逐个签下来的话，没有四五个个小时只怕是做不到的！
一开口气签四五个个小时的名，手都要断掉吧？
“嗯，我是这么打算的！”
林全点了点头，说出去的话就像是泼出去的水，肯定不可能收回的。
他跟机场的工作人员申请了一下，付出了几份签名和几张合照的代价，从他们那边匀了一张办公用的桌子和椅子，坐下来开始签名了。
球迷们看到林全真的在履行承诺，一个个也都非常配合。
排着队，拿着他们想要签名的球衣或者是纪念品有序的走上前来，跟自己的偶像说几句话，顺带要一份签名。
球迷们恢复了秩序之后，现场的安保人员的工作压力顿时减轻了一大截。
他们心中也都松了一口气，同时也对这个十八岁的年轻球员有些佩服。
一句话就能安抚球迷躁动的情绪，让他们冷静下来，这份影响力和号召力，很难想象是一个这么年轻的球员能拥有的。
至于林全言出必践，认真兑现自己的承诺的品质，更为他加分不少，让一些原本不是他球迷的人，都忍不住想要多了解一下他了。
来到现场的球迷很多，一些人在排队等待签名的时候，还顺手拍了一张现场的照片，发到了网上去，并且配文称：
正在等待林全的亲笔签名！
这样干的球迷不在少数，还有一些人甚至在网络上搞起了现场直播，像是前线记者一样，为网络上的无数球迷们实时报道现场的局势。
于是，本来只是一件涉及到曼城球迷机场接机的小事，很快就在互联网上引起了热议。
“好想要林皇的签名啊，可惜我不在曼彻斯特啊！”
“有谁在曼彻斯特的，
能不能帮兄弟我要一份林皇的亲笔签名，我可以报销路费！”
“我在伦敦，现在坐车去曼彻斯特还来得及吗？”
“300多公里，开车的话，快一点3个多小时吧，现场估计有上万人，林皇签完所有人的，最快都要四五个小时，应该是来得及的！”
“好，我这就请假去曼城！”
“我靠，兄弟你玩真的啊？记得帮我要一个啊！”
“给我也整一个！”
“整一个+1！”
虽然人数很多，但是林全此时的心情很放松，他很耐心的给每一位靠近的球迷签名。
只是签着签着，林全感觉有些不太对劲。
人数怎么没有减少，反而越来越多了？
这是个什么状况？
最终，原本只计划用四五个小时就完成的签名，最后却花了整整八个小时。
签完最后一份签名之后，外面的天都黑了，手臂也酸的不行，感觉已经不是自己的了。
至于俱乐部的队友，这帮家伙早跑没影了。
好在俱乐部这边安排了专车，载着他去参加俱乐部举行的庆功晚宴。
等林全到场的时候，队友们都来的差不多了。
“啧啧，你不会签名签到现在吧？”
看到林全来了，大卫席尔瓦等人都好奇的围了过来。
“恭喜你猜对了，你们这帮家伙，太没义气了，居然丢下我自己跑了！”
林全恨得牙痒痒，悲愤的说道：“你们走后，来了不少你们的球迷，他们没看到你们的人影，全都跑来找我签名，变相的加重了我的负担！”
“哈哈，我替那些球迷谢谢你，不过我们留下来也帮不了什么忙啊，你的球迷又不认可我们的签名！”
队友们狡辩了起来，偏偏说的还挺有道理的。
他们留下来确实帮不上什么忙，不过佩服也是真的佩服。
本以为林全只是敷衍一下球迷，谁能想到他真的坐那里签了八个小时的名啊！
反正其他球员们自忖自己是做不到的！
林全不知道的是，因为他今天在机场耐心给球迷签名的举动，使得他在球迷间的评价陡然间提高了一大截。
一个球技好，人品好，不跳水，不假摔，对自家球迷好，基本上没什么负面消息的人，别人想黑他都难！
跟他比起来，C罗和伊布这种个性很突出的球员，有很多人会喜欢他们的个性，当然也会有很多人讨厌他们的性格。
但是对于林全这样的球员，你即便不喜欢他，也很难讨厌他。
庆功晚宴结束之后，第二天，曼城引来了最重要的庆祝环节——花车游街！
曼城的球员分乘三辆花车，林全和德布劳内在最前面，举着象征欧冠冠军的大耳朵杯。
主教练佩莱格里尼和亚亚图雷等人在第二辆花车，举着象征英超冠军的奖杯。
最后一辆大巴上坐着队长孔帕尼等球员，他们手捧足总杯冠军和联赛杯冠军压轴登场
。
花车游街的时候，曼城的天空难得的放晴了。
这对于一天要下好几场雨的曼彻斯特而言，简直是老天爷赏脸。
曼彻斯特的街道上，挤满了记者和球迷。
三辆花车一路驶过，天上的彩带粉舞飞扬，无数球迷的举着手机，对准了花车上的球员，欢呼着他们的名气，一路追随着游街的花车走过一条条街道。
整个曼彻斯特似乎都被天蓝色的大军占领了，这一幕深深的刺痛了隔壁曼联球迷的心。
“哼，真是一群吵闹的邻居，您说对吗？范加尔先生！”
曼联的主席办公室内，荷兰名帅看了一眼游街庆祝的曼城球员，脸上挂着淡然的微笑，点头回应道：
“当然，阿夫拉姆先生！”
“曼彻斯特的天空，永远是红色的！”
……
结束了一系列庆祝之后，林全在曼彻斯特休息了一天，然后再度乘坐飞机返回了葡萄牙。
和瓜迪奥拉等人汇合之后，林全在葡萄牙度过了三天比较安静的日子。
5月30日，随着西班牙国家队集训日的到来，林全只能暂时告别家人，提前一步返回西班牙，参加新一期的国家队集训了。
为了备战世界杯，这一次的集训开始之后，西班牙将进行为期半个月的封闭性训练。
在此期间，除了跟几个越好的对手进行友谊赛之外，他们不会公开出现在媒体面前，而球员们也不允许回家，以免泄露任何有关球队的战术信息。
这些举措是前所未有的，博斯克这么做，显然是感受到了世界杯带来的巨大压力。
这一次，作为卫冕冠军出战的西班牙，身上背负着巨大的成绩压力和国民的期望。
作为近十年来最有机会卫冕世界杯的球队，他们毫无疑问是本届世界杯的最大夺冠热门。
而这种头号种子的身份，会让他们的一举一动都活在聚光灯甚至是放大镜之下。
西班牙输不起，一旦输球，唱衰的声音就会从四面八方包围他们！
而很不巧的是，通过这一次的欧冠比赛，已经证明了西班牙队内存在严重的人员老化问题。
中轴线上的比利亚、哈维、哈维阿隆索、普约尔等人都已经过了自己的黄金期。
以他们的年龄来看，毫无疑问，这是他们的最后一届世界杯。
这种级别的球员，一旦退役很难找到完美的替代。
因此，如果不能抓住这些球员职业生涯尾声的机会再冲刺一下世界杯冠军，四年后，他们未必还有机会。
哪怕西班牙人才济济，重新磨合阵容，找到合适的球员和最适合他们的战术也不是一件容易的事情。
阿根廷的纸面实力不比西班牙弱，队内也有像梅西这样的顶级球员，但是正因为技战术打法和球队的阵容搭配不平衡，导致他们的成绩始终无法突破。
至于靠C罗单核带队的葡萄牙，他们的实力恐怕连小组出线都勉强。
世界杯的舞台上，顶级球星有用，但是也没有那么有用。
博斯克不能抱着西班牙有林全在，就能高枕无忧的想法去应对接下来的比赛。
这届世界杯结束之后，西班牙的阵容需要重新确立，战术打法也需要根据新成员的技术特点进行调整。
从2008年第一次捧起欧洲杯开始问鼎世界之颠的那支斗牛士军团，在这一次世界杯之后，将会逐渐淡出人们的视线，逐渐成为历史。
因此，这是他们在一起参加的最后一次大型比赛！
博斯克希望他们能不留遗憾，以最好的成绩收官！

第285章 传奇落幕，西班牙的23人大名单！（
过渡章节）
马德里，拉斯罗萨斯训练基地。
林全来报到的时候，受到召唤的国家队队友们基本上已经到齐了。
训练基地外面围了很多前来给球队加油助威的西班牙球迷。
因为本届世界杯是在南美洲举行的，很多西班牙球迷都无法前往现场为球队加油助威。
因此，他们选择在西班牙出征之前，提前给他们送上祝福！
“林，加油！”
“把冠军奖杯带回来！”
“别让南美洲的那帮家伙笑到最后，欧洲才是足球的正统！”
看到林全之后，球迷们纷纷呼喊着他的名气，用各种话语给他加油鼓劲。
如果是以前的话，林全心情好的时候或许会满足一下现场球迷的合影和签名要求。
但是有曼彻斯特机场的那次‘惨痛’教训之后，他不敢随随便便给球迷们签名了。
签了一个来两个，签了两个来四个……
他发现自己过于低估自己在球迷中的影响力和受欢迎程度了！
来到训练场，和几个队友打了招呼之后，林全迅速的去更衣室换好了衣服，然后迅速的加入到了训练之中。
他扫了一眼，发现队内少了几个熟悉的面孔，同时也多了几个陌生的面孔。
“队长呢？”
林全捅了捅小法，疑惑的问道。
法布雷加斯显然知道林全说的队长是谁，他有些吃惊的问道：
“你不知道吗？队长昨天宣布退役了！”
“呃，他不是说好了要陪我们一起踢完世界杯吗？为什么要退役啊？”
两人所说的队长不是场上队长卡西利亚斯，而是老队长普约尔。
当初参加世预赛的时候，普约尔曾经表示想要和队友们一起冲击巴西世界杯。
这句话林全一直记在心中，没想到他居然提前宣布退役了。
“唉，球队的23人大名单满了，普队不想让教练为难，主动退出了国家队，而他在俱乐部也已经处于隐退状态了，既然退出了国家队，那就没什么好留念的，干脆直接宣布退役了。”
林全记得，在原本历史上，普约尔是在西甲联赛结束的时候宣布退役的。
而这一次，他并不是在联赛结束之后立刻选择退役，而是等了一段时间后才退役。
显然，他是有参加世界杯的想法的。
普约尔是1978年4月出生的球员，今年已经36岁了。
这种年龄，显然不可能成为球队的主力，甚至无法为球队提供太多实质性的帮助。
而西班牙的23人大名单，每一个名额都无比的宝贵。
他如果占据了一个名单的话，很可能会对博斯克的排兵布阵造成困扰。
因此，他的退役选择，明显是牺牲自己，成全球队。
听到普约尔退役的消息，林全心中有点难过。
他跟普约尔接触的次数不多，但是在有限的时间内，这
位更衣室的领袖带给他的影响很大。
作为巴萨的队魂，普约尔天生就具有极强的精神属性和领袖气质。
即便他年龄大了，无法在球场上为球队提供帮助，有他在更衣室内安抚、鼓励队友，一样可以起到很重要的作用。
想到这里，林全有了一个想法。
他停止了训练，主动去找博斯克，向他提出建议。
“邀请普约尔临时加入教练组，跟随球队一起出征？”
博斯克被林全的这种天马行空的想法搞蒙了，他疑惑的看着林全，问到：
“林，你没注意到23人大名单只有22人吗？我给普约尔留了位置他都不肯来，你邀请他来当助理教练，他会同意吗？”
博斯克不是一个不念旧情的人，普约尔和他共事了六年，一直是他最为倚重的后防大将。
他其实也希望能够成全普约尔，再带他去参加一次世界杯。
但是普约尔自己拒绝了，他不想成为球队的累赘，博斯克无法强迫对方参加。
更何况，普约尔现在的竞技实力确实下降了很多，很难登场比赛了。
带着他让他一直坐在替补席上，这对于普约尔而言，或许会伤害到他的自尊。
就像曼联的队长加里内维尔一样，最后一个赛季他只为曼联出场了4次，剩下的时间几乎全部都坐在替补席上。
弗格森看重了他的更衣室影响力，希望他能在更衣室内为球队提供帮助。
但是加里内维尔不想当吉祥物，因为他知道自己现在的实力无法为曼联提供帮助了。
于是，他选择了退役。
普约尔的选择和当初加里内维尔的选择几乎如出一辙！
这个时候再把普约尔以教练员的身份请回来，对方会同意吗？
“我觉得会，老队长一直都想跟我们一起参加这次的世界杯，现在看来，他不太能以球员的身份上场踢球了，但是以教练员的身份作为团队的一部分参加世界杯，也算是了却了他的一份心愿吧！”
“而且老队长大赛经验丰富，不仅能在防守训练的时候提供实质性的帮助，还能给我们这些年轻球员提供宝贵的比赛经验，这对于球队也是有益的！”
博斯克托着下巴看了林全半天，心说你这种踢球风格老练的完全不像18岁球员的天才，还需要别人给你提供经验？
找理由也编的像一点啊，我都不想戳穿你！
“好吧，球队确实缺少一个后卫教练，你要是能说服卡莱斯，那这个位置我就给他了！”
博斯克抵不过林全的软磨硬泡，于是捏着鼻子相信了对方现编出来的理由。
得到了博斯克的同意后，林全高兴的离开了。
看了看林全的背影，又看了看身旁的助手，博斯克犹豫着问道：
“托尼，你说我们，是不是对这小子太过宠溺了？”
“宠溺？谁啊？林吗？”
“嗯！”
“呵呵，我觉得
不算！”
托尼忍不住翻了白眼，他很想告诉博斯克，外界评论西班牙的时候，有一种很有意思的说法。
大意是，就西班牙这阵容这配置，别说是博斯克了，就算在教练席上栓条狗都能赢。
林全没加入之前，西班牙虽强，但是进攻端是存在严重问题的。
但是他的加入，弥补了西班牙的缺陷，让西班牙拥有了属于自己的核弹头。
这种球员，别说是偏爱和宠溺了，把他小心翼翼的捧在手心里都不算过分。
远的不说，就说西班牙的邻居葡萄牙，C罗在葡萄牙队内是什么地位？
林全在西班牙队内是什么地位？
就他现在在队内的待遇，托尼觉得跟博斯克所说的‘宠溺’二字完全不沾边。
在托尼看来，博斯克对林全还不够宠溺！
否则的话，副队长什么的，高低也得给一个啊！
马上哈维等人都要退出国家队了，西班牙国家队需要尽快确立下一代的核心。
而能担当此任的，只有林全一人。
所以，即便是现在不给他国家队队长的职位，副队长什么的也得尽快提上日程了。
但是看博斯克的安排，短时间之内似乎没这样的打算，这让托尼觉得，他似乎是有意的在压制林全，没有给他应有的待遇。
至于这样做的理由，大概是不想提拔的太快，影响到林全的心态。
毕竟，很多年少成名的年轻球员，在出名之后，总是容易自我膨胀，然后毁掉自己。
……
跟博斯克说好了之后，林全马上给普约尔打了个电话。
“林，有什么事情吗？”
普约尔对于林全突然打电话过来感到很诧异。
“队长，回来吧，我们需要你！”
林全也不墨迹，开门见山的向普约尔发出了邀请。
既然国家队的23人大名单还没满，那普约尔就还有抓住最后机会登船的可能。
电话那头，普约尔听到林全的话之后，苦笑道：
“我老了，没办法为球队贡献力量了，带上我只会让我成为球队的累赘，那对于我这样的老家伙而言，太不体面了。”
普约尔说的很伤感，听到普约尔的话，林全脑海中浮现起了‘英雄迟暮’这四个字。
果然，博斯克猜的很对，直接邀请行不通，真的要把他带上又不让他的登场比赛的话，普约尔只怕会更受伤。
出于维护普约尔自尊的考虑，林全没有直接发出邀请，而是迂回了一下：
“队长，你退役之后打算做什么？”
林全跳跃性的话题让普约尔沉默了一会儿，他其实也没想好到底要做什么。
当初决定从巴萨离开的时候，他是准备去低级别联赛淘金的。
虽然他现在的水平无法继续在五大联赛效力了，但是去中东或者北美大联盟这样的联赛踢球应该还是没问题的。
凭借着他世界冠军队长的名头，在这些低级别联赛拿一
个大合同，踢完最后几年，既能捞钱，也能继续享受踢球的生活。
对于很多他这个年龄的球员而言，这是非常有吸引力的。
但是，普约尔一生只为红蓝军团一支球队效力过，他不想背叛自己的信仰。
虽然最后几年去低级别联赛踢球，能帮他多赚一两千甚至大几千万欧元，但是对于普约尔而言，对红蓝军团的信仰和忠诚是无法用金钱来衡量。
所以，在思考再三之后，他最终还是决定退役，放弃了去低级别联赛淘金的想法。
但是，退役之后总得给自己找点事做吧？
对于退役之后的球员而言，除了很少会离开足球事业之外，大部分都会继续选择从事和足球相关的工作。
比如说转行当教练，去电视台当解说员和评论员，和原来效力的俱乐部签约成为俱乐部的行政和管理人员等。
普约尔在决定退役之后，考虑到他对球队做出的巨大贡献。
巴萨这边准备邀请他出任体育总监助理，让他继续为巴萨效力。
这份工作的工资并不多，但是好处是能继续留在巴萨，这对于普约尔而言或许有很大的吸引力。
但是，这个职位很容易受到政治的影响。
历任体育总监几乎都是俱乐部主席的心腹，所以一朝天子一朝臣，只要俱乐部主席换届，这个位置必然会遭到清洗。
而巴萨现任体育总监正是罗塞尔提拔上来的苏比萨雷塔，作为罗塞尔的心腹，他无法会被新当选的俱乐部主席信任，所以被清洗是迟早的事情。
如果普约尔接受巴萨的邀请的话，明年一月份，他大概率就要被迫辞职了。
巴萨俱乐部这边未必不清楚这些，却还是给了他这样一个尴尬的位置，这种做法很令人疑惑，不知道是故意的，还是不小心。
普约尔没有隐瞒，将巴萨这边的邀请说了出来。
林全认真思考了一会儿，劝说道：
“队长要不要考虑一下转行当教练？不仅能继续从事足球相关的工作，未来某一天或许能和很多传奇球星一样，以教练的身份重返诺坎普！”
林全的话让普约尔很是意动，在他前面就有一个活生生的例子——瓜迪奥拉！
球员时代为巴萨效力十几年的瓜迪奥拉，以教练的身份再次回到诺坎普。
而他的回归，直接建立了巴萨的梦三王朝，为巴萨赢得了2座欧冠奖杯，将巴萨这支底蕴和实力远不如皇马的球队，强行拉高到了和皇马一个档次。
瓜迪奥拉的转型成功，对于很多退役的球员而言，都是巨大的激励和刺激。
让他们忍不住想要模仿他！
普约尔也不例外！
“好吧，我考虑一下！”
“这就对嘛，队长，咱们国家队目前缺少一名经验丰富的防守教练，你要不要考虑一下？”
似乎担心普约尔抹不开面子会拒绝，林全补充道：
“队长
你不是说希望和我们一起拿下这届世界杯吗？既然不能以球员的身份捧杯，那就以教练员的身份参加好了！”
普约尔愣了一下，突然意识到这或许才是林全这个电话的真实目的。
这家伙，拐了这么多弯，就是为了说这句话吗？
他有点感动，抽了抽鼻子，没有犹豫：“没问题，我随时可以去报道！”
在普约尔再次明确拒绝之后，博斯克很快又重新招募了一人入队。
至此，2014年巴西世界杯西班牙23人大名单出炉了。
门将：卡西利亚斯(皇家马德里)，雷纳（那不勒斯）、德赫亚(曼联
后卫：阿兹皮里奎塔(切尔西)，阿尔巴(巴塞罗那)，皮克(巴塞罗那)，拉莫斯(皇家马德里)，哈维·马丁内斯(拜仁慕尼黑)，阿尔比奥尔(那不勒斯)，胡安弗兰(马德里竞技
中场：布斯克茨(巴塞罗那)，哈维(巴塞罗那)，伊涅斯塔(巴塞罗那)，法布雷加斯(巴塞罗那)，阿隆索(皇家马德里)，科克(马德里竞技)，大卫席尔瓦(曼城)，马塔(曼联)。
前锋：林全（曼城），佩德罗(巴塞罗那)，大卫·比利亚(马德里竞技)，迭戈·科斯塔(马德里竞技)，托雷斯(切尔西)。
值得一提的是，原本是巴西和西班牙双重国籍的马竞神锋迭戈科斯塔，最终还是选择加入西班牙国家队。
这个举动引来了巨大的争议，巴西队的球迷纷纷把他视作为叛徒，认为他为了抱西班牙的大腿无耻的背叛了自己的祖国。
另外一边，西班牙球迷对他的这个举动也没有历史上那么欢迎，毕竟，他们已经有林全了。
于是，迭戈科斯塔成了风箱里的老鼠，两头受气！

第286章 全队抵达巴西，巴西人的盘外招！（
过渡章节）
作为本届欧冠的亚军，马竞在这一次的国家队大名单中入选了4人，甚至超过了皇家马德里。
为了求稳，这一次博斯克招募的几乎全都是本赛季在各自俱乐部表现非常出色、坐稳了首发位置、拥有极强即战力的球员。
像伊斯科、卡索拉、莫拉塔、哈维加西亚、内格雷多等人，都被他舍弃了。
这个名单公布之后不是没有引起争议，最大的争议居然来自于锋线。
“锋线上带五名前锋是不是太多了点？”
几年前，西班牙球迷最头疼的问题就是球队锋无力，缺少强力前锋。
短短几年的时间，他们就没有这种担心了，反而嫌弃球队锋线太过臃肿！
“说实话，锋线确实不用带那么多人，伊涅斯塔、大卫席尔瓦都能打边锋，林全和比利亚能中能边，林全甚至还能打前腰，托雷斯和科斯塔两个中锋带一个就行了！”
“没错，托雷斯这几个赛季的表现太差了，去年在切尔西一共出场了32场，只打进了9粒进球，这也太寒碜了！”
托雷斯这几个赛季踢的确实很挣扎，他的进球数据别说是跟林全和迭戈科斯塔比了，就算是跟33岁的老将比利亚比，都差了不少。
不少西班牙的球迷纷纷想起了上届世界杯。
南非世界杯期间，托雷斯代表西班牙出战了7场，结果一个球都没进，让人大跌眼镜。
球迷跟军迷一样，都是大猪蹄子。
有了新宠之后，转眼间就把旧人丢一边去了。
既然你进不了球，那大家自然就不想带你玩了。
“迭戈科斯塔不是才在欧冠决赛上伤退吗？他的伤好了吗？”
“没这么快吧？现在离决赛连一个星期都不到，怎么也不可能这么快！”
“既然他的伤没好，那为什么要把他招募进来？”
对于首次入选国家队的迭戈科斯塔，球迷的质疑声也不小。
他才在欧冠决赛上受伤，外界很怀疑他能否赶得及这场世界杯。
欧冠决赛和世界杯开幕不到一个月的时间，这么短的时间，就算他能养好伤，也来不及和队友一起训练、磨合。
在缺乏默契和配合的情况下，让他直接上场，他能发挥出多大的作用，这很令人怀疑。
如果西班牙还是之前那个缺少前锋的球队的话，那斗牛士军团的球迷们或许会饥不择食。
但是现在，他们已经有林全了。
于是，不少人对博斯克的这个决定都很费解，质疑声此起彼伏。
不管怎么样，在五月底公布了最后的23人大名单之后，西班牙的阵容框架基本上就定下来了。
博斯克在球队全部集结起来之后，进行了为期一周的封闭训练。
西班牙的传统战术是传控战术，这种战术帮助他们在各项赛事中斩获无数荣耀。
按理来说
，他们是不应该轻易改变自己的踢法的。
但是，本赛季巴萨在联赛和欧冠中接连折戟，让博斯克产生了严重的危机感。
传控足球走到今天这一步，早已没有了当初的神秘可言，大家对它的了解已经足够全面，知道它的优缺点，也知道该如何限制它。
西甲联赛中，马竞的高位逼抢和防守反击，就让巴萨踢的非常难受，证明靠这种办法能够有效的限制传控足球。
而在西班牙所在的B组中，擅长全攻全守的荷兰队，就是一支喜欢高位逼抢的球队。
贵为无冕之王，荷兰队的阵容非常豪华。
能打全攻全守的球队，实力自然不会弱。
所以他们毫无疑问会是西班牙在小组赛阶段最大的竞争对手，渴望复仇的荷兰人，在遇到斗牛军团的时候，一定会拿出最好的状态，报南非世界杯决赛的一箭之仇。
这种情况下，局势对西班牙就有点不利了。
两队的比赛是小组赛的第一场，这场比赛的胜负对于两队的小组出线形势都至关重要。
赢球的一方毫无疑问会在出线上掌握先机，而输球的一方则有被淘汰出局的危险。
而且，小组第二要遭遇到其他小组的头名，如果真的以小组第二的身份出线，后续的比赛也会很难踢。
身为卫冕冠军，西班牙受到各方的关注度无疑会非常大。
这种情况下，他们的一举一动都被外界放在放大镜下面观察。
万一第一场比赛输了，外界的批评会把他们完全吞没，到时候球员和教练组成员们身上会背负空前的压力。
这种状态万一延续到下一场比赛的话，他们搞不好就要两连败了，而两连败，意味着他们会被淘汰！
堂堂世界杯冠军，开局两连败，小组赛都没出线，直接光速打道回府，这恐怕会创造新的世界记录吧！
这种记录可不是什么好记录，而是那种会被人记一辈子，嘲笑一辈子的记录。
南非世界杯期间，卫冕冠军意大利好歹还坚持到了小组赛第三轮，西班牙无论如何都不能打破他们的这个记录。
所以，为了稳妥起见，博斯克打算对球队的战术进行一些调整。
当然，因为时间有限，他没办法重新打造一套新的战术打法出来。
这些调整主要是针对小组赛的第一场，也就是对阵荷兰队的那场比赛而准备的。
面对全攻全守的荷兰，如何打出有威胁的反击，是限制甚至战胜他们的关键。
而这是博斯克把迭戈科斯塔招募进球队的主要原因！
为此，他专门设计了一套打法，在球队内部专门演练了一番。
演练的结果还算不错，期间他也找了西班牙的两支低级别联赛的球队踢了两场友谊赛，检验了一下球员们的状态。
总的来说，除了一些大龄球员之外，西班牙整体的状态都不错。
只是，球队阵容
老化的问题非常明显。
踢完一整个赛季却得不到休息，这导致哈维、比利亚、阿隆索等人的竞技状态都有所下滑。
而且他们的体能恐怕无法支撑他们踢满全场。
因此，在接下来的比赛中，如果要安排这些人出战的话，就要尽可能的减少他们同时出现在场上，以免出现意外状况的时候自己手中的换人名额不够。
好在替补席上的备用球员人数不少，博斯克暂时不用为人员的问题发愁。
6月6日，在距离小组赛开始还有8天的时候，西班牙全队乘坐飞机，从马德里启程出发，前往本届世界杯的举办地——巴西！
西班牙不算是最早出发的球队，在他们之前，三狮军团、德国战车已经提前一步出发了。
不过作为本届世界杯的头号热门，西班牙受到的关注度要比另外两支球队高不少。
西班牙全队先是乘坐飞机抵达了美国首都华盛顿，在这里稍作停留之后，再转机前往巴西的库里蒂巴市。
他们在华盛顿机场逗留期间，在机场引起了巨大的轰动，不少球迷发现了西班牙国家队的身影之后，纷纷围了上来，向他们索要签名和合影，场面一度有些失控。
机场这边不得不分出数百名安保人员来维持秩序，并且隔离了他们所在的区域，这才让局势稳定了下来。
等他们进驻巴西大本营的时候，又受到了当地球迷的疯狂追捧，一共有5000多名当地的巴西球迷和提前抵达的西班牙球迷到机场来为他们接机。
至于来到现场的各国记者，那更是数不胜数。
看到机场外面数百名记者的长枪短炮和数千名球迷攒动的人头，西班牙的球员们这才感受到了世界杯的氛围。
作为经历过无数大赛的球员，这样的场面他们可以说是见多了。
但是，世界杯和其他比赛很不一样。
哪怕是亲身经历过的球员，到了这样的场合，一样会被现场的气氛所感染，忍不住感到激动和紧张。
更别说像林全这样，以前从未参加过世界杯的新人了。
“放轻松，比赛还早呢！”
普约尔察觉到了球员们的紧张情绪，在大巴内拍了拍手，安抚道。
“而且，我们是卫冕冠军，我们紧张什么？该紧张的应该是其他人才对！”
这句话引得众人一阵哄笑，大巴内的紧张气氛顿时消散了不少。
林全偷偷给普约尔竖起了大拇指。
果然，邀请普约尔一起随队出征，是个无比正确的决定！
为了迎接西班牙队的到来，科里蒂巴机场和卡胡运动城基地派出了500名保安人员，全程护送西班牙队的大巴抵达训练基地。
不过即便如此，在离开机场的时候，包括头号球星林全，西班牙的主帅博斯克，队长卡西利亚斯和伊涅斯塔等球员还是遭到球迷的熊抱和索要签名。
没办法，
现场的球迷人数太多了。
而且巴西这边安排的安保人员也不够专业，他们一边拦着球迷，一边仗着职务的便利，居然抢在球迷之前向西班牙的球员们索要签名和合影。
这让西班牙的球员们有点哭笑不得：大哥，你们在工作啊，能不能认真一点？
不过也不是所有人都受到了欢迎，西班牙的新前锋迭戈科斯塔，出现在机场的时候就遭到了巴西球迷的嘘声。
一些球迷甚至冲他比起了‘国际友好’手势，迭戈科斯塔的脸色很难看，也不敢发作，只能装作看不到，在安保人员的护送之下匆匆的离开机场，登上了球队的大巴。
至于他的队友们，则还处在球迷的包围之中，暂时脱不了身。
有鉴于西班牙在机场的时候闹出来的动静，赛事主办方对卫冕冠军的安全保护工作非常重视。
为了确保西班牙队的安全，从他们抵达的这天开始，每天将有至少200名保安分散在卡胡运动城的每个角落，最大限度地保证卫冕冠军的训练和起居不受外界的干扰
经过了16个小时的长途飞行之后，西班牙上下都累的够呛。
抵达科里蒂巴的世界杯训练基地后，博斯克没有安排训练，而是让球员们直接去休息。
巴西和西班牙有5个小时的时差，球员们需要尽快的适应这边的时差，将自己的身体状态尽快调整过来。
否则的话，休息不好会严重影响他们的竞技状态，让他们无缘揭幕战的首发名单！
球员们自然也很清楚这一点，所以都很老实的回到自己的房间休息了。
世界杯期间，为了避免球员们出去鬼混，闹出丑闻。
博斯克允许球员们的家属，也就是著名的太太团们随队出征。
对于禁欲这种事情，博斯克不像德国队的主帅勒夫那样明令禁止。
只要球员们不胡搞，他不会反对球员们的妻子和女友来安抚球员的。
当然，前提是不能影响比赛。
有这样开明的主教练，西班牙的国脚们自然感恩戴德。
西班牙抵达巴西之后的几天，来参加本届世界杯的球队基本上都陆陆续续抵达了。
世界杯的氛围也变得越来越浓厚，大街小巷上都能看到悬挂着宣传世界杯的标语和图片。
这一点，即便是待在训练基地内，西班牙的球员也能逐渐感受到。
因为，训练场外的巴西球迷开始逐渐的多了起来。
而且，不同于之前那些喜欢和支持西班牙的巴西球迷，这些赶到他们训练基地外面的球迷，几乎全部都是巴西队的死忠。
他们挥舞着巴西的国旗，在脸上贴着巴西国旗的图案，在训练场外制造很大的噪音，时不时还能听到他们大声的辱骂西班牙的球员。
好不容易能在本土举办一次世界杯，巴西上下都无比希望能够在本土捧起大力神杯！
只是，从去年联合会杯的决赛结果来看，要想实现这个梦想，他们需要跨越西班牙这道巨大的高山才行。
但是，面对这支近乎于无敌之师，巴西人的底气不是很足。
所以，不少巴西人都将希望寄托在荷兰和智利身上，希望他们能联手把西班牙淘汰出局。
为此，他们不惜大费周章的跑到西班牙的训练基地外面来干扰他们的训练，影响他们的状态，为他们的比赛增添难度。
对手的这种行为太过于恶劣，西班牙队的领队立刻找来安保人员，希望他们派人去驱散这些球迷。
但是安保人员很敷衍的例行公事般的驱散了球迷之后，就放任不管了。
球迷看到安保人员的这种态度，胆子顿时大了起来，不仅人数越来越多，距离也越来也近了。
这把博斯克气坏了，他一边让人紧急重新联系酒店，更换休息的地点，一边联络西班牙足协，让他们向国际足联抗议。
比赛还没开始，巴西队就搞出了这种盘外招，实在是太丢人了！

第287章 世界杯正式打响，决赛的复刻，西班
牙VS荷兰！
西班牙足协的抗议取得了一定的效果，在国际足联的干预之下，巴西人不得不有所收敛，认真的派人驱散了外面闹事的巴西球迷。
但是，这件事情却让两国球迷之间结下了梁子。
“巴西人也太没品了吧？身为东道主，居然搞这样的盘外招，是不是输不起啊？”
“呵呵，我们还没遇到他们，他们就已经搞这些乌烟瘴气的东西了，要是我们真的在淘汰赛阶段遭遇他们，那他们还不得派人拿枪把我们的球员全都突突了？”
“你别说，我觉得真的不能排除这种可能！”
“没错，就巴西贫民窟内的那治安状况，随便买通几个枪手，完全可以制造这样的恐怖袭击事件！”
“你们怎么越说越吓人了？这么离谱的事情应该不会发生吧？”
“谁知道呢，这里乱得很，发生什么事情都不奇怪！”
这件事情在网络上讨论的热度很大，给这届世界杯带来了不好的影响。
巴西人是希望借助这次世界杯来提高本国的形象，吸引游客来旅游，从而提振本国经济的。
要是因为这样的负面新闻导致游客们不敢来，甚至使得本国的形象受到损害的话，那就完全得不偿失了。
于是，他们的警察部门不得不紧急出面，表示会严格保障来参加巴西世界杯的球员的人生安全，不会让他们受到任何威胁。
不过对于巴西人的表态，西班牙上下还似乎信不过。
博斯克对球员们下了禁足令，让他们不要随便乱跑，就算是要出去逛街，也不能单独行动，更不能去治安状况很差的那些地方。
其实巴西的治安也没有那么糟糕，在富人区这边，警察的人手很充足，巡逻的力度也很大，所以治安状况不算太差。
但是在贫民窟，情况完全不同了。
好在西班牙的球员们也不是来旅游的，平时就是训练和比赛，没有太多空余的时间。
在大敌当前的情况下，他们也没心思出去游玩。
时间过得很快，转眼间就到了本届世界杯的揭幕战了。
按照惯例，作为东道主的巴西队将率先出战。
他们将迎战的对手，是来自巴尔干地区的克罗地亚队。
巴西队不仅是本届世界杯的东道主，同时还是夺冠大热门。
而他们的对手克罗地亚并不是一支传统强队，在欧洲诸多强队之中，大概只能排在三流的水平。
所以，在赛前各方的预测中，外界都更加看好巴西队主场获胜。
由于B组的比赛明天才开始，所以博斯克让球员们集体观看这场揭幕战。
6月12日下午5点钟，第20届世界杯揭幕战在圣保罗科林蒂安球场打响。
这场比赛的热度非常高，能容纳75000人的球场硬是挤进去了8万多人，其中有很多都是没
有球票的巴西球迷。
放眼望去，现场几乎是一片绿色的海洋。
巴西人的士气很高，在主场八万多球迷的加油助威声中，他们开场之后就向克罗地亚发起了猛烈的进攻。
巴西身为夺冠大热门，对手不过是支名不见经传的弱旅，这样的比赛岂不是手拿把攥？
然而，比赛的过程却出乎了所有人的预料。
克罗地亚反客为主，在第4分钟和第6分钟连续两次对巴西队的球门构成了威胁。
只可惜他们的前锋没能把握住机会，没有将机会转变成进球。
不过，克罗地亚的进攻还是获得了回报。
上半场第11分钟，克罗地亚在左路送出传中，巴西队的边后卫马塞洛不慎自摆乌龙，将球送进了自家球门。
比分变成了0:1，巴西队开场不久就落后了！
此球是巴西队参加的98场世界杯比赛中的首粒乌龙，也是世界杯历史上首次出现第一粒进球就是乌龙球的状况。
马塞洛一不小心创造了两项记录！
看到自家球员自摆乌龙，现场的巴西球迷们一片哗然。
克罗地亚的球员们也有点懵，本来只是一次没太大威胁的传中。
结果却被对方的后卫变成了进球，难道说，咱们能在客场掀翻强大的东道主吗？
受此影响，克罗地亚球员们士气大振。
他们在之后的比赛中踢的更加积极主动，让巴西队一度非常被动。
现场的巴西球迷看的无比揪心，踢个克罗地亚队都这么艰难，他们还怎么夺冠啊？
比分落后让巴西球员们的心态有些急躁，踢的也很着急。
第14分钟，巴西在右侧边路发起快速进攻，奥斯卡的传中滑过门前，可惜这球稍稍的高了一点，内马尔非常努力的跳起来依旧没能碰到球，巴西错失了扳平比分的机会。
这球内马尔也算是拼尽全力了，他跳起来之后没碰到球，整个人几乎是从一米多高的地方摔在球场上，看着就觉得疼。
第26分钟，场上发生了一些意外，内马尔和莫德里奇争抢落点的时候，肘击了对方的颈部，被主裁判出示了黄牌。
这是两个10号之间的碰撞，两人都有犯规的嫌疑，但是内马尔的动作更快也更狠。
关键时刻，内马尔站了出来。
第29分钟，内马尔依靠个人能力，强行在禁区弧顶的位置，顶着防守球员的干扰，用一记突然的贴地斩洞穿了克罗地亚的大门，帮助巴西队扳平比分，让两队回到了同一起跑线。
现场的巴西球迷爆发了巨大的欢呼声，内马尔的名字响彻天空，无数巴西人都开始为他送上赞歌。
内马尔自己也格外的兴奋，进球后跑到角球区，面向观众席展开了双臂，坦然接受球迷们的欢呼和掌声。
这球打进之后，巴西队的士气大振。
他们的球员踢的越来越放松，比赛也逐渐落入了
他们的掌控之中。
第69分钟，巴西队的前锋弗雷德倒在了对方的禁区，主裁判判罚了点球，并且送给了克罗地亚后卫一张黄牌。
现场的慢镜头回放显示，这球存在很大的争议，克罗地亚后卫洛夫伦并没有明显的推人动作，更像是弗雷德自己滑倒了。
被判了点球之后，克罗地亚的球员们情绪激动的围着主裁判，把他逼到了场边的广告牌下面。
来自日本的主裁判西村雄一也是个好脾气的人，被这么多克罗地亚球员围堵，愣是没生气，只是记下了之前洛夫伦的黄牌，没有要维护自己的权威，就追加其他球员黄牌的意思。
内马尔站在了点球前，并冷静的将球罚入。
2:1，巴西队反超了比分。
打进这球之后，内马尔完成梅开二度，让他成为了第2位在世界杯揭幕战独中两元的巴西球员。
从这一场比赛内马尔的表现上来看，他似乎没有辜负巴西球迷对他的厚望。
只要他能带队夺得本届世界杯的冠军，那他毫无疑问会成为巴西人心中的英雄！
巴西队越打越顺，第91分钟，奥斯卡在反击中一脚捅射再下一城，帮助巴西队将比分定格在了
最终，桑巴军团逆转了克罗地亚，取得了开门红。
这场比赛，如果说内马尔是当之无愧的MVP的话，那么贡献了一传一射，并且多次在进攻中送出威胁传球的奥斯卡，毫无疑问是巴西队内表现第二出色的球员。
这样优秀的球员，日后居然会跑到中超去淘金，而且还是在自己的职业生涯的黄金期，这是非常不可思议的一件事情。
究其原因，大概只能用‘他们给的实在是太多了’来解释吧！
揭幕战结束之后，世界杯小组赛全面开始。
6月13日13点，A组的第二场比赛开打。
经过90分钟的激战，来自中美洲的传统强队墨西哥1:0小胜来自非洲的球队喀麦隆。
A组第一轮比赛结束，目前巴西暂时以净胜球的优势位列榜首，出线形势一片大好。
墨西哥紧随其后，喀麦隆和克罗地亚分列倒数第二和倒数第一，两队的晋级前景都非常不妙，因为从第一场的比赛过程来看，他们遇到第一第二的时候大概率都踢不过。
巴西队的开门红，让东道主的球迷们颇为振奋。
网络上，巴西队的球迷们一片欢腾，一些乐观的巴西球迷甚至都开始憧憬着球队捧杯的场景了。
世界杯的赛程并不算长，对于志在夺冠的球队而言，最多也只需要踢7场比赛而已。
巴西队现在已经赢了一场了，对于他们而言，只剩下6场比赛了。
这种乐观甚至是自大的行为，在网络上招致了很多人的批评。
来参加本届世界杯，并且志在夺冠的那些球队的拥趸自不必说，他们并不认为自家球队比巴西队弱，自
然不会因为一场比赛就觉得巴西能夺冠。
一些没有主队的中立球迷，比如说中国的球迷，也看不惯巴西人的这种自吹自擂的行为。
“这也太乐观了吧？小组赛而已，这能看出点什么？”
“就是啊，克罗地亚也不是什么传统强队，巴西队战胜他们不是很正常吗？”
“A组最强的是巴西和墨西哥，下一场要是巴西能战胜墨西哥的话，那才能证明他们的实力！”
墨西哥是世界杯劲旅，他们参加了15次世界杯，此前五届世界杯中，墨西哥每一年都能小组出线，他们目前的世界排名是第25名。
从排墨西哥队的排名和过往的战绩来看，他们不算顶尖强队，只能算是实力比较强的第二档次球队。
不过第二档次球队和第一档次球队之间的差距并没有那么大，巴西队如果在面对他们的时候犯下错误的话，一样有输球的危险。
而且，两队目前都积3分，巴西队如果想要小组第一出线的话，下一场对阵墨西哥的比赛就必须要全力争胜。
要是巴西队能轻松战胜对方的话，那就能证明他们确实具备顶尖强队的实力了。
要是输了或者被墨西哥逼平了，那他们的夺冠前景只怕要打一个大大的问号了。
A组的比赛结束之后，马上就轮到B组了。
B组的首场比赛就是一场焦点之战——卫冕冠军VS上届世界杯的亚军！
这是四年前南非世界杯决赛的复刻！
也是世界杯历史上，首次出现上届世界杯决赛对阵双方在本届小组赛首轮中相遇。
两队历史上一共交手了10次，西班牙以5胜4负1平占据微弱优势。
双方的上一次交手，还要追溯到2010年7月11日，南非世界杯决赛。
那场比赛中，两队在常规时间打平了，加时赛阶段伊涅斯塔的一记绝杀帮助西班牙1:0战胜了荷兰，摘走了南非世界杯的冠军。
4年后，两队再度遭遇，同样还是在世界杯的舞台，一切就好像是命运的安排一样。
四年之后，物是人非，相较于四年前的阵容，荷兰队在人员上出现了巨大的变动。
参加上届世界杯的球员，只有7人参加了这届世界杯。
而西班牙则有16名球员参加过2010年的世界杯，从这一点上来说，荷兰队的阵容更加年轻，而西班牙的阵容则显得有点老化了！
不过即便如此，外界还是更加看好西班牙获胜。
赛前几个菠菜公司的投注中，买西班牙赢的球迷超过了60%，只有不到40%的球迷认为荷兰会取胜。
值得一提的是，西班牙1:5输给荷兰的赔率高达700倍，谁要是敢赌一把，说不定就发财了。
尽管不是揭幕战，但是这场比赛受到的关注一点都不比揭幕战小。
网络上，关于西班牙和荷兰的比赛话题，讨论人
数也远超其他比赛。
赛前的新闻发布会上，涌入了各国的上百名记者。
面对外界如此高的关注度，荷兰主帅范加尔在面对记者采访的时候，信心十足的表示，他已经找到了对付西班牙的办法，并且坚信自己的球队能赢下这场比赛。
面对范加尔的吹牛，博斯克淡定的回应道：
“这四年来，有无数球队都宣称他们找到了对付我们的办法，但到了最后，他们全都失败了。”
博斯克有这样说的底气，他的球队这几年在国际大赛中的战绩有目共睹。
世界杯、欧洲杯、联合会杯……
一座又一座的冠军奖杯，西班牙拿的手都软了。
各国不是没有对他们采取针对性的对策，但是无一例外，全部都失败了。
范加尔不是第一个这样说的人，当然也不会是最后一个。
至于他的大话能否兑现，就要看他麾下这些球员在场上的表现如何了。
6月13日下午，西班牙全队早早的出发，前往比赛场地萨尔瓦多的新水源球场。
当他们乘坐的大巴抵达球场的时候，刚好遇到了橙色军团荷兰队的大巴。
两支球队的球员都发现了对方的到来，彼此之间隔空相望，空气中弥漫着一股浓烈的火药味。
不需要任何人的鼓动，两队球员的斗志都已经燃烧起来了。
在赛前热身环节，两队的球员全程都没有任何交流，哪怕一些在俱乐部是队友或者曾经当过队友的球员，也没有要去跟对方打招呼的意思。
这种场合，没有他们私下叙旧的空间。
赛前的猜硬币环节，卡西利亚斯选择了开球权。
荷兰队顺势选择了右侧半场作为自己的半场。
今天的比赛，两队都选择了客场球衣。
西班牙的球员身穿一身白底红色条纹的队服，远远的看去，有点像皇家马德里。
荷兰队则选择的是一身蓝色的球衣，颜色比切尔西的队服稍微深一点。
也不知道是不是因为球衣的关系，西班牙队今天看上去格外的高大上，球员们看起来比平时高一截。
在他们的映衬之下，荷兰队的球员像是小矮子一样，差距非常明显。
这一幕让场边的博斯克有点皱眉，他确认这不是错觉，场上荷兰球员的平均身高确实不如西班牙。
这个现象证明了范加尔今天选择的是速度型的球员，他们在边路的进攻肯定会非常猛烈！
负责执法本场比赛的主裁判是来自意大利金哨里佐利。
16点整，随着主裁判的一声哨响，2014世界杯B组首轮一场比赛正式打响。

第288章 林全的世界杯首球，C罗和梅西的危机
感！
西班牙今天的阵型是433，而荷兰队的阵型却是532。
光是看到对方安排5名球员在后防线上，就能判断出这是准备打防守反击了。
范加尔虽然在赛前的新闻发布会上狂的没边，但是到了赛场上，他还是很老实的把自己摆在了弱者的位置。
不过，这种阵型在反击的时候威胁很大。
他们的两个边后卫都能没有顾虑的后插上参与进攻，为锋线或者是中场球员送出助攻。
所以，这场比赛，西班牙的边路的防守压力会很大。
对方可能会频频从两侧边路到中路的这片区域发起进攻。
博斯克显然也很清楚这一点，所以开场之后，西班牙踢的非常稳健。
他们利用己方强大的中场实力，在中场地区和荷兰队展开厮杀。
荷兰队的三中场中，斯内德负责进攻，德容负责扫荡拦截，德古兹曼攻守俱佳，而且拥有不错的护球能力。
西班牙的阵型虽然是433，但是比赛一开始马上就变成了451，中场的人数扩大到了5人。
凭借着人数的优势，西班牙很快在中场占据了上风。
不过德容和德古兹曼这场比赛踢的都非常不错，面对西班牙发起的中场绞杀，他们利用积极的跑动和顽强的作风，努力的避免让球队中场失控。
罗本和范佩西两人在前场孤立无援，很难拿到球。
于是他们果断后撤，加入到了中场的逼抢中。
与此同时，荷兰队的两名边后卫也上前参加防守，荷兰人标志性的全攻全守战术出现了。
西班牙开场之后迅速的占据了场上的主动，逐渐的获得了一些射门的机会。
第2分钟，林全直塞找科斯塔，这球加了点提前量，是准备让迭戈科斯塔跑起来之后接球射门的。
然而两人没有形成默契，科斯塔原地接球，失去了射门的机会，球被荷兰队断了下来。
第6分钟，林全前场左路突破的时候被德古兹曼拽倒，西班牙获得了一次任意球机会。
林全选择自己主罚，直接攻门。
这球打的质量很高，但是荷兰队的门将西莱森注意力集中，努力的将球扑了出去。
比赛的局势并不是一边倒的，西班牙在进攻的同时，荷兰队也在寻找机会发起反攻。
第8分钟，荷兰前场反抢成功，罗本边路内切后直传给斯内德。
斯内德摆脱防守球员后获得单刀机会，然而他在门前的劲射被卡西利亚斯冷静的扑了出去。
荷兰队错失了开场以来最好的一次破门良机！
这球把看台上的西班牙球迷吓了一跳，荷兰队的反击像是一把锋利的匕首一样，直击要害，快、准、狠，打的他们心惊肉跳。
第10分钟，西班牙还以颜色。
林全在边路连过两人后，在弧顶远射击中了横梁弹出了底线
。
这球同样打的荷兰队的球迷心惊肉跳，不少人看到球朝着球门飞来的时候，吓得都停止呼吸了。
直到看到足球弹了出去之后，他们才恢复了知觉，大口大口的呼吸着。
这场比赛的节奏很快，两队的攻击力都是不俗，足球稍不注意就能在中场迅速打到对方的禁区，并且形成有威胁的射门。
而两队的两个边锋罗本和林全，也都是那种个人实力极强的过人狂魔。
两队的边后卫很努力的尝试着冻结他们，却很难成功。
尤其是荷兰队的左边后卫扬马特，十五分钟不到，他已经被林全过掉5次了，人都快被过麻了。
来到球场观赛的球迷们，看的大呼过瘾。
不愧是上届世界杯的冠亚军之战，这种比赛强度，比揭幕战要好看多了。
实力均衡，你来我往的比赛才够精彩嘛！
那种一边倒的比赛，观赏性远没有这种比赛好看。
不过比赛踢了十几分钟都没进球，这让球迷们觉得有点美中不足。
似乎是为了回应他们的呼声，第15分钟，西班牙的进攻再度卷土重来！
林全在中场接到哈维的传球，他像是后脑勺长了眼睛一般，躲过了德容的上抢。
迭戈科斯塔这次学聪明了，看到林全拿球就提前开始跑位。
踢了十几分钟后，他意识到，自己的这群队友比自己想象中的还要牛逼。
别管他们用什么方式把球送到自己的脚下，只管跑就对了，跑不出位置是自己的问题，没把球送到自己的脚下是对方的问题。
林全看到了迭戈科斯塔的跑位，不过这一次，他没有选择传给对方。
迭戈科斯塔虽然跑了，但是他身前有三名荷兰队的中后卫。
以一敌三，林全不觉得他有任何胜算。
不过，他还是假装观察了一下前锋的位置之后，送出了一脚直塞。
荷兰队的球员看到林全观察迭戈科斯塔的跑位，都以为这球是要传给对方。
结果没想到这球居然是朝着边路去的！
大卫席尔瓦接到了林全的传球，然后想都没想，像是肌肉记忆一般，立刻把球又传了出去。
大卫席尔瓦的球传出去的时候，林全还在他的身后，但是等他完成了传球的动作的时候，林全已经从他的身旁冲了过去。
两人在国家队和俱乐部踢球形成的默契，让他们完成了这次精彩的配合。
毛躁上抢的荷兰队边后卫扬马特，被两人的撞墙配合轻易过掉了。
林全接到了大卫席尔瓦的传球，而且，他的身边没有防守球员！
德容慢了半步，没能跟上林全，此时虽然在紧追不舍，但是两人之间至少有五米的差距。
这个距离，对于林全而言，已经足够他完成一次进攻了！
荷兰队的主教练范加尔嗅到了危险的气息，他蹭的一下从教练席上站了起来。
他表情严肃的盯着球场，同时内
心深处也在祈祷：千万别让那小子把球打进啊！
荷兰队的后卫弗拉尔不得不离开禁区，主动朝着林全逼了过来。
三中卫这点比较好，就算边后卫被过掉了，他们也能从三名中后卫中抽出一人来应对敌人的边路进攻。
弗拉尔虽然听过林全的鼎鼎大名，知道对方过人很厉害。
但是他仗着自己队友就在身边，壮着胆子凶狠的冲了过来，似乎是想要直接从林全脚下断球。
这种选择，毫无疑问是非常愚蠢的。
林全也没惯着他，扣球、加速、变向。
一套丝滑小连招，轻而易举的过掉了对方，顺势杀进了禁区。
这下子，禁区内形成2打2的局面了。
西班牙同时有林全和迭戈科斯塔两名球员在禁区内，而荷兰队也只剩下两名中后卫了。
另外一名后卫德弗里本来打算配合队友一起拦截林全的，但是没想到弗拉尔这么快就被过掉了，这让他有些猝不及防。
此时林全已经杀进了禁区，随时都有可能射门，德弗里没有办法，只能背着手，迅速的朝着林全移动，希望能封堵他的射门。
只剩下一人防守的迭戈科斯塔，终于找到了机会，拼了命的挤出了空间，并且伸出了手要球。
林全看了他一眼，假装要给他传球，却突然一个加速，从德弗里的左边强突了过去，抢在门将封堵到位之前完成了射门。
这一次，荷兰队的门将西莱森没能创造奇迹。
足球贴着地面滚进了球门！
比分变成了1:0，林全打进了自己在世界杯正赛中的首粒进球，帮助西班牙队暂时领先荷兰
林全进球的瞬间，现场顿时欢声雷动，西班牙的球迷激动的拥抱在了一起。
荷兰队开场的几次反击让西班牙的球迷心惊胆战，这个时候林全的进球就像是一记救心丸一样，让他们的心脏不再那么紧张和忐忑了。
而另外一边的荷兰球迷，则一个个都黯然神伤，心情低落到了谷底。
球场内，刚刚结束了小组赛第一轮比赛的巴西队来到了现场观看这场比赛。
看到林全的这一粒进球后，内马尔的表情十分严肃。
联合会杯中，巴西队惨败在了西班牙的脚下，他的金靴也被林全一脚踢飞。
现在，到了世界杯这个更大也更加重要的舞台，看到林全在场上愈发无解的表现，内马尔心中颇为忐忑。
场上的这一幕让他有种熟悉的既视感，仿佛是当初联合会杯的重演。
难道说，最后还是他阻挡在自己面前吗？
除了巴西之外，志在夺冠的几支球队，比如说阿根廷、德国队等，都在关注着这场比赛。
看到西班牙压制住了荷兰队，早早的取得了领先，这些球队的球员和教练们，脸上的表情都很凝重。
“这支西班牙队，弱点和优点都变得更加突出了！”
德国队的主帅勒夫很严肃
的说道。
相较于主教练对球队的关注，像C罗和梅西这样的球员则更加关注林全个人的表现。
而从上半场这15分钟的比赛来看，林全的状态非常出色。
或许因为这是他第一次参加世界杯，他在比赛中表现出来的积极性以及对进球的饥渴程度，都超出了一般球员。
这让两人感觉压力很大，以林全的实力，这届世界杯恐怕能进不少球。
梅西倒还好说一点，如果球队能赢球的话，他对个人数据倒是没那么在意。
C罗就不同了，葡萄牙没希望夺冠，所以他对自己在本届世界杯上的个人数据非常在意。
自己一定不能被这个家伙比下去，想到这里，C罗决定再加练一会儿，努力在比赛来临之前，把自己的状态调整到最好！
……
球场上，林全在进球后本打算来一个弯弓射箭的庆祝动作。
结果还没等他摆出动作，就被蜂拥而来的队友扑倒了。
迭戈科斯塔这一次的进攻中压根没碰到球，完全成为了一名工具人。
但是他却没有任何的怨言，反而比一般西班牙球员更加兴奋更加激动。
对于他而言，他加入西班牙国家队的这个选择是有巨大风险的。
这个举动本来就是抱大腿的行为，很多人都为之不耻。
要是万一西班牙在世界杯执戟沉沙，没能夺冠甚至没能杀出小组赛的话，那他的这个选择必然会被巴西乃至全世界的球迷嘲笑。
要是东道主巴西队最终夺冠的话，那嘲笑他的人只怕会更多。
所以，迭戈科斯塔虽然不是土生土长的西班牙人，但是他却比任何人都更加希望西班牙赢得这次世界杯的冠军。
因为只有这样，才能证明他的选择是对的。
再说了，林全虽然年轻，却是博斯克的心腹爱将，还是队内的战术核心，资历比他这个半路和尚要老得多，迭戈科斯塔可不敢逼着对方给自己传球。
场边，博斯克在看到林全进球后，心中的一颗大石头总算是落地了。
他很兴奋的跟几名助理教练拥抱庆祝，然后回到了教练席老神在在的坐了下来。
领先之后，西班牙就能开始执行他们之前制定的战术了。
呵呵，范加尔，我倒要看看你要如何应对我们的新战术？
荷兰队的教练席上，看了一眼记分牌上的时间和比分，已经和曼联签约的范加尔皱起了眉头。
西班牙的30号，比自己在录像带中看到的还要强。
下赛季到了英超，遇到他率领的曼城，曼联只怕不太好踢啊！
他突然有些后悔接手曼联这个烫手山芋了，因为曼联面临的困局，比他想象中的还要艰难。
范加尔的烦恼还不止这些。
当西班牙结束庆祝，比赛重新开始之后，他愕然发现，堂堂的卫冕冠军，足坛排名第一的西班牙，居然缩回了己方半场打起了防守反击。
范加尔揉了揉自己的眼睛，怀疑是自己看错了。
西班牙不是一直都打压迫进攻的传控足球吗？
怎么突然打起防守反击了？
这给人一种极为陌生的感觉，仿佛已经有六七年都没看到西班牙使用这种战术了！
难道说，博斯克这老小子为了保住胜利，不要脸到了这种程度？
不只是范加尔感到错愕，场上的荷兰球员，现场的球迷包括西班牙自己的球迷，都对西班牙的这种战术感到愕然。
这支西班牙队，虽然人员变动不多，但是怎么感觉这么陌生呢？
这真的是我们认识的那支西班牙吗？
事实证明，防守反击不可怕，就怕世界冠军玩防守反击。
西班牙主动退守之后，荷兰队一时间有点手足无措了。
他们摆出532的阵型本来是想打西班牙的反击的，可是对方也打起了防守反击，主动把活动空间让了出来。
这让他们的战术完全失效了！
缺少了冲刺空间后，他们的边路进攻威胁骤降。
而五后卫的配置又让他们的中场实力受损，压迫进攻的时候无法打出效果。
虽然控球率很快就上来了，但是前场的进攻反而逐渐失去了威胁。
这还不是最要命的，要命的是两队角色互换，之前是西班牙担心荷兰队的快速反击。
现在轮到荷兰队对西班牙的快速反击提心吊胆了！
第25分钟，西班牙后场断球后打出快速反击。
林全在中路拿球过掉了德古兹曼后，后者为了阻止西班牙的进攻，果断战术犯规拽倒了林全吃到了本场比赛的第一张黄牌。
两分钟后，西班牙再度获得反击的良机。
卡西利亚斯一个手抛球，将球扔给了边路的大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦在防守球员的干扰之下，把球传向前场。
这球传的力量稍微有点大，荷兰队的边后卫扬马特觉得自己有机会拿到球，于是迅速的朝着足球滚动的方向冲了过去。
与此同时，从后方加速冲出的林全也奔着球冲了过去。
两人距离足球差不多远，扬马特看上去有机会抢在林全之前将球破坏。
然而他跑了几步就意识到，自己的启动慢了半拍，速度比对方慢，几乎不可能抢在林全之前拿到球。
于是，扬马特迅速的放铲，想要以这种方式阻止林全拿到球。
看到对方的这个举动，现场的西班牙球迷们都露出了失望的表情。
对方都放铲了，一般球员为了避免受伤，这个时候多半都会放弃这次机会了。
然而让他们感到意外的是，林全居然没有减速，还在加速朝着足球冲了过去。
“他疯了吗？”
“林，快停下！”
“这样会受伤的！”
看到这一幕，西班牙的球迷们发出了惊呼！
开场才二十多分钟，要是伤了林全，那就算是赢了这场比赛也完全不划算了。
然而，林全并未蛮
干。
他看到了扬马特的放铲，所以没有强行去接这个球。
而是抢在对方碰到球之前，把球踢走了。
脚下没球，林全很轻松的跳了起来，躲过了对方的铲抢。
不过他的速度也因此停了下来，没办法去追滚出去的足球了。
看起来他刚才的举动似乎没有任何意义，因为球并不在他的脚下，而是朝着底线滚了过去。
但是，边路一道白色的人影飞速从两人身边掠过，直奔足球而去——大卫席尔瓦！
原来林全刚刚踢的那一下，不仅是为了防止足球被扬马特破坏出界，更是在给大卫席尔瓦传球。
两人的默契在此刻再度发挥了作用，虽然全程都没有进行沟通，但是两人却像是彼此之间明白对方内心的想法一样，踢的非常默契！
林全这一次的传球非常出人意料，荷兰队的后卫们都没有反应过来，直到大卫席尔瓦突然加速的时候，才意识到了危险，一个个慌忙的后撤，试图退回禁己方区。
大卫席尔瓦加速狂奔，终于在底线附近追上了球。
他看了一眼门前的方向，送出了一脚低平球的传中。
迭戈科斯塔几步冲刺甩开防守球员，迈开大长腿，把脚神了出去。
可惜，他在射门的时候不知道被谁从后面拉了一下，身体有些失衡，这脚垫射没有奔着球门去，而是高高的飞上了天空。
迭戈科斯塔急中生智，惨叫一声摔倒在禁区。
他确定对方拉人了，这肯定是一次犯规！
根据足球的犯规规则，禁区内被犯规应判点球。
但如果进攻方得球，则首先确保进攻有利，旨在让攻方“继续在接下来的运动战中自然进球”。
但如果本次进攻未进球，则这次“原本可以吹停的”进攻无效，重新回到对前面犯规得到判罚，判点球。
但是，这有一个前提，得让主裁判注意到对方有犯规行为才行。
于是，迭戈科斯塔故意发出了杀猪般的惨叫，以此来吸引主裁判的注意。
果不其然，他才刚刚发出惨叫，来自意大利的金哨佐利立刻就鸣哨了，并且把手指向了点球点。

第289章 51？ 西班牙大比分屠杀荷兰队！
“西班牙的进攻！”
“大卫席尔瓦传中，迭戈科斯塔！”
“迭戈科斯塔倒在了禁区，主裁判判罚了点球！”
“这个点球对于荷兰队而言几乎是致命的，一球落后的他们如果再丢一球的话，这场比赛的胜算可以说非常渺茫了！”
央视的解说席上，两位解说员看到主裁判的这个判罚之后，也都感到非常诧异。
从慢镜头回放来看，科斯塔有假摔嫌疑，而且他已经完成了射门动作，这种情况下的判罚，似乎有待商榷。
“荷兰队的球员情绪非常激动，纷纷跑向主裁判，试图向他解释什么！”
“来自意大利的主裁判坚持了自己的判罚，示意荷兰队的球员退后！”
见主裁判坚持判罚，没有要改变的意思，荷兰队的球员心中纵使再怎么难以接受，这个时候都不得不离开主裁判。
再围堵下去，有可能会吃到黄牌。
来到现场的荷兰队的球迷们愤怒了，假摔和黑哨的声音响彻球场。
他们此刻无比清醒，这个点球的判罚，将他们精心准备了4年之久的复仇行动变成了泡影。
如果西班牙的这粒点球打进，那么他们开场30分钟不到，就落后两球。
面对西班牙这样的顶尖强队，落后两球简直可以直接判死刑了。
几乎没有人能在西班牙领先的情况下逆转他们，更别说是落后两球了！
所以，他们现在只能寄希望于自己的门将。
希望西莱森能够大发神威，将西班牙的这粒点球扑出去，那样的话他们依旧只落后一球，比赛还保有悬念。
西班牙这边，场上的球员们正在商量由谁来主罚这粒点球。
亲手制造了这粒点球的迭戈科斯塔倒是跃跃欲试，但是他是球队的新人，博斯克也没把他安排为第一点球手，所以他没什么发言权。
在联合会杯的时候，林全是第一点球手。
不过这一球林全想要让给副队长哈维来主罚，因为这是哈维的最后一届世界杯。
在接下来的比赛中，以他的位置来说，他很难获得进球的机会。
把这球让给他的话，哈维就能在最后一届世界杯中获得更加完美的数据了。
“不用了，我又不是前锋，进球数据对于我们中场球员而言没什么用处，倒是你自己，你要跟C罗、梅西和内马尔这样的球员争夺世界杯金靴，这个时候每一粒进球都至关重要，所以这个点球还是你自己来罚吧！”
哈维拒绝了林全的好意，他这个年龄的人了，对于虚荣什么的早就看淡了。
能再参加一届世界杯，对于哈维而言已经知足了。
有没有进球，根本不重要。
见哈维态度坚决，林全也没有再坚持。
他站在了点球点，摆好球的位置之后，后退几步看向荷兰队的门将。
西莱森心中十分紧张
，他知道自己身上的担子很重。
这球扑出去和没扑出去，对于荷兰队而言几乎是生死之别。
但即便是对于那些顶级门将而言，扑出点球的概率也不超过30%。
只要罚球的人不犯太大的失误，点球罚出后大概率是会进球的。
更何况，负责罚球的还是林全。
这家伙的点球还从来没有失手过，百分之百进球的战绩摆在这里，哪个门将不怵啊？
林全观察到了对方门将的紧张，于是他玩了一个心理战术。
他故意看向球门右侧，一副要打右侧的架势。
西莱森看到了林全的这个举动，但是心中却忍不住怀疑对方这是不是故意迷惑自己的？
一想到林全之前进球的那次射门，西莱森坚信了自己的判断。
这肯定是心理战术！
然而，等到林全真的完成射门之后，西莱森傻眼了！
对方竟然真的打向了球门的右侧！
没有提前移动的他，这个时候仓促扑救，却根本来不及了。
足球‘唰’的一声飞入了球网。
西莱森像是生锈的机器人一样，动作慢了不止一拍！
他在足球飞入球门之后才努力的飞扑了过来，这让荷兰队和中立球迷们都有些不忍直视了。
荷兰队的这个门将，感觉有点弱啊！
2:0！
进球后林全冲到场边，终于有机会完成之前没完成的弯弓射箭的庆祝动作了！
现场的西班牙球迷再度欢腾了起来，而且比上一次，现在的他们精神更加放松。
球队2球领先，优势已经转化为胜势了。
他们心中的担忧也消失不见，不少人现在考虑的已经不是这场比赛了，而是下一场对阵智利队的比赛。
如果能战胜智利队的话，那西班牙将提前一轮小组出线。
澳大利亚的实力很弱，战胜他们应该是没问题的。
一旦提前小组出线了，最后一场小组赛他们可以尝试着换上一些替补上来感受一下世界杯的比赛气氛，顺便让球队的主力球员们休息一下。
相较于疯狂庆祝的西班牙球迷，荷兰队的球迷们沮丧不已。
四年的复仇变成了一个笑话，赛前范加尔说的话变成了回旋镖，赛后一定会成为外界讽刺他们的工具。
这让荷兰球迷心中充满了苦涩！
难道说，西班牙天生就是他们的克星吗？
看台上，内马尔看到林全打进了两球，只用了30分钟就在射手榜上追平了自己。
他的表情变得非常严肃！
这场比赛还没结束，林全搞不好还能进球。
一旦他再进一球的话，那林全在射手榜上就反超自己了！
啪！
葡萄牙入驻的酒店某间房间内，看到林全再进一球，C罗气的直接关掉了电视。
不看了，再看要被气死了。
上届世界杯自己拼死拼活，好不容易才打进了1球。
而且还是葡萄牙7:0血洗朝鲜队的那场比赛中打进的！
这家伙倒好，一场比赛打进了2球！
简直就跟吃饭喝水一样简单！
拜托，这可是世界杯的舞台，是全世界水平最高、最难进球的舞台。
你要不要踢的这么轻松，就好像是在联赛中虐菜一样啊！
太离谱了！
阿根廷那边，梅西虽然没有直接关掉电视机。
但是在看到林全又进一球之后，他也忍不住皱起了眉头。
梅西在林全踢德甲的时候就经常观看他的比赛，偶尔还会进行复盘。
在这些比赛中，梅西发现了一个现象：一旦让林全的状态起来了，对手将很难战胜他所在的球队。
更何况，西班牙队的实力本来就非常强大，再加上一个火力全开的林全，荷兰队恐怕凶多吉少了！
阿根廷的主帅萨维利亚、德国队的主帅勒夫以及法国队的主帅德尚等人，看到这个比分的时候，心里面也产生了类似的判断。
本以为荷兰队实力强大，能够狙击一下西班牙队。
就算无法战胜他们，也能让西班牙队赢的非常艰难。
1:0或者2:1的比分是他们预想之中最有可能出现的结果。
但是，实际情况跟他心中所想的差距甚远。
从目前的结果来看，荷兰队已经很难给西班牙队制造麻烦了。
只要西班牙队继续使用防守反击这种务实的战术，这场比赛他们肯定还能进球。
这让这几位教练感到非常头疼！
西班牙好端端的不打传控足球，跑去打防守反击，而且打的还这么好，这让人还怎么玩啊？
不行，得想个办法制裁西班牙，免得在淘汰赛阶段遭遇他们的时候吃大亏。
比分变成2:0之后，荷兰队的士气遭受了重挫。
一连十几分钟，他们都没缓过劲来。
反倒是西班牙，抓住了这段时间的机会，频频对荷兰队发起进攻，打的他们门前风声鹤唳。
第37分钟，荷兰终于再次反击了。
荷兰队的左边后卫带球向前，在左路送出了一脚传中。
罗本和范佩西双点包抄，范佩西的脚尖蹭到了皮球，但是力度太小，球只是稍稍改变了航线，擦着立柱飞出了底线。
错失了这次机会后，范佩西跪在地上，抱着自己的脑袋无比的懊恼。
他要是再长一公分的话，这球说不定就进了，差一点点，真的就差一点点！
第39分钟，德容在禁区外尝试了一脚远射。
这球本来没什么威胁，但是球在飞行的过程中打在了防守球员的腿上发生了折射。
关键时刻，卡西利亚斯像是天神下凡一般，几乎瞬间做出反应，把球拍了出去，化解了这一次险情。
荷兰的球迷们忍不住齐齐叹气，这球如果不是门将做出神扑的话，八成就进了。
如果能在上半场结束之前扳回一球，那下半场还有得踢。
但是可惜，球没进。
看到荷兰队连续制造威胁进攻，西班牙这边
马上也还以颜色。
第41分钟，西班牙再度打出快速反击。
林全的直塞打穿了荷兰队的防线，荷兰的后卫德弗里不得不放倒接球的席尔瓦，用一张黄牌的代价阻止了西班牙的这次进攻。
第43分钟，伊涅斯塔和林全打出精彩配合，两人连续完成二过一、二过二后，伊涅斯塔在禁区前沿送出直塞，迭戈科斯塔单刀赴会。
但是这家伙最后一步似乎拉伤了自己，临门一脚打的没什么力量，球被西莱森扑了出去。
果不其然，迭戈科斯塔表情痛苦的做出了换人的手势，他的旧伤复发了。
场上的西班牙球员和来到现场的西班牙球迷们都无语了！
这家伙的伤果然没好利索！
博斯克也太心急了，火急火燎的就把他派上场打首发，这下好了，他这一伤，整个世界杯估计都报销了。
迭戈科斯塔自己也一脸郁闷，这该死的伤，从五月折磨他到六月，报销了欧冠决赛，现在又要报销他的世界杯之旅。
西班牙实力强大，眼看着能跟着球队一起站上世界之巅的宝座。
结果自己伤了，如果他全程划水的话，就算球队最后夺冠了，这个冠军也很难说跟他有什么关系。
博斯克也有点无语，在比利亚和托雷斯之间犹豫了半天，最后还是选择派上托雷斯出战。
托雷斯倒是很高兴，迭戈科斯塔的出现，对他的威胁最大。
在林全位置后撤之后，西班牙场上必然会有一位正印前锋。
原本这个位置应该是他和比利亚以及内格雷多三人竞争。
内格雷多在曼城打了太多替补，落选了国家队。
所以只剩下他和比利亚了！
结果，半路杀出了个程咬金，迭戈科斯塔的出现让托雷斯始料未及。
这家伙现在的能力确实比他强，比他更加适应西班牙的战术体系。
所以托雷斯只能坐在替补席上等待机会！
只是没想到，机会来的这么快！
托雷斯上场之后，上半场的时间很快就结束了。
荷兰队没能取得进球，西班牙也没有扩大领先优势。
中场休息的时候，博斯克认真思考了一会儿，不确定要不要把战术打法调整回来。
在防守反击中，迭戈科斯塔的威胁比托雷斯大多了！
现在迭戈科斯塔下场了，还能继续打防守反击吗？
他犹豫了一下，决定下半场先观察一下。
实在不行的话，再改打传控吧！
球员们对传控体系烂熟于心，不用过多交代，他们自己就知道该怎么处理。
另外一侧，荷兰队这边比分落后，不得不对球队的阵容进行调整。
他们换下了一个中后卫，换上了一个边锋，将阵型改为
这样的调整显然是准备加强进攻了！
阵型调整之后，荷兰队的进攻明显有了起色。
第54分钟，荷兰队在右侧边路发起进攻。
边后卫布林德在中线附近
送出了一脚超远距离的长传，足球在空中飞行约50米后进入禁区。
拍马赶到的范佩西鱼跃冲顶攻门，皮球越过卡西利亚斯的拦截坠入网窝，荷兰队扳回一球，比分变成了2-1。
这球有点像神仙球，一个边后卫有如此出色的脚法，实在是令人感到惊讶。
追回一球后，荷兰队的球员们士气大振，开始尝试进行更多的进攻，试图将比分扳平！
然而，他们的持续围攻固然给西班牙施加了不小的压力，却也在久攻不下的情况下，暴露了己方后防线的空虚。
第57分钟，哈维送出长传，托雷斯摆渡给林全，林全斜传给伊涅斯塔，后者突然加速突入禁区，晃开角度之后一脚吊射将比分改写为
荷兰队才追回的差距，瞬间就被抹平了。
这球打的荷兰的球员们非常憋屈，他们围攻十几分钟好不容易才进一球，对方打一次反击就进一个。
两者的效率简直天差地别！
不过，这还不是最绝望的。
第62分钟，又是哈维，他再度送出关键直塞，找到了林全。
林全躲过德古兹曼的拦截之后，一路带球杀到禁区前沿，晃开空间之后，假射真传，把球直塞给了提前启动的托雷斯。
托雷斯单刀赴会，在禁区内接到了林全的传球。
这一刻，他仿佛回到了自己巅峰时期，头脑格外的清明，观察了门将的站位之后，把握住了这一次绝佳的机会，冷静将球打进球门，帮助球队将比分改写为4：1！
进球之后，圣婴发出了一声咆哮，将这几年的所有憋屈都吼了出来，然后转身跑向为他送出助攻的林全，用力的抱着他。
对他说道：“谢谢你，林！”
林全拍了拍托雷斯的后背，笑着说道：“我也谢谢你让我又刷到了一次助攻！”
两人相视一笑，之前在联赛中闹出的不愉快，这一刻烟消云散。
球场上，看到拥抱庆祝的西班牙球员，荷兰队的球员们沮丧不已。
第53分钟的那一粒进球，让他们看到了扳平的希望。
但是西班牙连续两次进球，击碎了他们的美梦。
看到记分牌上那鲜红的比分数字，现场的球迷们都感到有些错愕。
本来被外界预测势均力敌的一场比赛，却开始朝着一场大屠杀的方向发展了！
而且以西班牙的状态，搞不好还能继续进球！
最终比分会变成什么？
5:1甚至6:1吗？

第290章 西班牙夺冠赔率飙升，出线形势一片
大好！
球队大比分领先，博斯克已经优哉游哉的哼起小曲了。
他看了一眼替补席，将哈维阿隆索喊了上来，让他去热身。
第65分钟，西班牙进行换人。
哈维阿隆索出战，换下哈维。
这是个对位换人，以前两个哈维在场上可以共存。
不过现在，随着两人年龄的增大，博斯克有意识的把他们错开使用，以免出现两名老将同时登场，结果因为年龄太大被对方打爆了。
当然，哈维阿隆索和哈维的风格并不相同，相较于哈维而言，阿隆索更加偏向于防守。
所以，这个换人是个信号，西班牙要开始收着打了！
看到西班牙的这个换人，范加尔犹豫了一下，最终还是决定把德古兹曼换下，换上速度更快，盘带能力更强的维纳尔杜姆。
虽然4:1的比分看起来已经没有抢救的价值了，但是这个时候也只能死马当活马医了。
就算最终没办法扳平和逆转，能再进一球，让他们输的更加体面一点也是好的。
毕竟，荷兰队也是顶级强队，输的太难看的话，回去之后他会被荷兰的球迷骂死的。
在范加尔换人之前，荷兰队这边大部分人都已经准备放弃了。
但是有一人例外，那就是小飞侠罗本！
维纳尔杜姆的出场，多少还是为荷兰队的前场注入了一些活力。
凭借着出色的速度和盘带技术，他在登场后迅速和罗本产生了化学反应。
第67分钟，维纳尔杜姆送出了一脚妙传，罗本边路内切后完成了一脚远射，可惜球没能压住，高出了横梁。
第72分钟，维纳尔杜姆突破成功后，送出了一脚直塞。
罗本在禁区内接到队友的传球，在狭小的空间内用右脚扣过了上抢的皮克，紧接着在拉莫斯封堵前用左脚射门。
从罗本停球、调整、过人到射门，中间只用了不到两秒的时间。
这球打的质量极高，皮球越过了卡西的十指关，却砰的一声被横梁挡了出来。
罗本呆立原地，遗憾的摇了摇头，深感命运的不公。
他已经将自己的个人能力发挥到了极致了，但是运气实在不佳，他也只能叹息一声。
维纳尔杜姆和罗本的配合让西班牙注意到了他们的威胁，并且开始投入更多的精力去限制他们。
维纳尔杜姆遭到针对后，很难送出像之前那样的传球。
而罗本遭到针对后，也没能打出这样有威胁的进攻，荷兰队的反击彻底失去了威胁。
第75分钟，博斯克再度做出换人调整。
他换下了伊涅斯塔，换上了佩德罗。
佩德罗在替补席上坐了一个多小时，看到队友们痛宰了荷兰队4个球，他看的那是热血沸腾。
这个时候好不容易轮到自己出场了，早就已经憋坏的他上场之后表现的非常积极。
他在前场不知疲倦的到处奔跑，像是疯狗一样到处逼抢对方的持球球员，无论是在进攻端还是防守端，都能看到他不惜体力狂奔的身影。
看到佩德罗如此活跃，林全有意识的开始朝他这边靠了过来。
第80分钟，西班牙的进攻打到禁区，面对队友的传球，林全虚晃一枪，把球让给了佩德罗，佩德罗顺势领球杀进禁区，在禁区右肋的抽射击中了横梁。
看到球被横梁拒之门外，佩刀人都傻了。
林全也忍不住摇了摇头，这运气，感觉跟迭戈科斯塔有的一拼了。
刚刚罗本的射门击中横梁的时候，荷兰的球迷扼腕叹息，现在轮到西班牙的球迷抱头叹息了！
该死的横梁，好像已经两度拒绝西班牙的射门了！
第83分钟，西班牙在左路获得一次任意球机会。
林全把球吊入禁区，拉莫斯在争头球的时候和对方后卫因迪发生冲突，两人的火气都很大，互相顶牛和推搡了起来。
主裁判各打五十大板，分别向两人出示了一张黄牌。
看到这张黄牌，博斯克忍不住皱眉。
拉莫斯的能力很强，但就是这个脾气，要是能改一改的话，那就更好了。
不过，脾气不火爆的拉莫斯还是水爷吗？
随着比赛逐渐进入尾声阶段，西班牙的球员越踢越放松。
而无法接受一场惨败的荷兰的球员们，却渐渐的有些情绪失控。
第86分钟，范佩西从身后踢倒佩德罗，吃到一张黄牌。
这是本场比赛荷兰队的第五张黄牌了。
布斯克茨看对方围着裁判争论这个黄牌的判罚，于是不讲武德的快发任意球，荷兰队的精力都在刚才的那一次犯规上面，对西班牙的快攻几乎没什么防备。
林全接球后轻松破门，但是边裁却举旗示意越位。
林全自己还没怎么表示，现场的球迷们反倒不乐意了。
这球如果算进球的话，那林全就完成帽子戏法了。
大屏幕的慢镜头回放显示，这球就在毫厘之间，大卫席尔瓦传球的时候，林全就只领先了一点点身位。
不得不说，边裁的火眼金睛有点厉害。
然而，运气来的时候，挡都挡不住。
第88分钟，西班牙的高位逼抢让荷兰队出现失误。
门将西莱森接到队友回传的时候停球失误，不慎将球停远了一些。
林全就在附近，看到对方失误后迅速的冲了过来。
西莱森手忙脚乱的试图把球破坏掉，但是却慢了半拍，球被林全率先领走，过掉门将后推射空门得手！
比分被改写为了5:1，林全在自己的第一场世界杯比赛中就上演了帽子戏法！
一时间，现场和网络上观看这场比赛的球迷都沸腾了。
“林皇牛逼啊，这是本届世界杯的第一个帽子戏法吧？”
“是的，同时也是本届世界杯目前唯一一次帽子戏法！”
“林皇现在
才18岁过一点吧？这是世界杯历史上最年轻的帽子戏法吗？”
“好像不是，最快的帽子戏法是贝利在1958年半决赛巴西战胜法国队的比赛中创造的。
当时贝利只有17岁244天，这也是目前唯一一位18岁以下上演帽子戏法的人。”
“我靠，贝利这么牛的吗？我还以为他只是乌鸦嘴厉害呢！”
“毕竟是第一个球王，没点实力怎么可能封王，话说回来，这届世界杯怎么没听到贝利出来预测呢？”
“哈哈，大概是被巴西足协下了封口令吧？毕竟他去年预测巴西将夺得联合会杯，结果巴西被西班牙横扫，今年一月他又预测巴西将获得世界杯，可把巴西的球迷给吓坏了！”
“以球王贝利的威望，下封口令应该不至于，大概率是巴西足协上门跪求他老人家收了神通，不要瞎预测了，就算要毒奶，也请他去毒奶其他球队，不要来霍霍巴西队了！”
球场上，林全完成帽子戏法后，兴奋的来了个前空翻的庆祝动作。
场边的博斯克吓了一跳，这家伙，不是不让他做这种危险的庆祝动作吗？
正在和队友一起观看这场比赛的德国名将克洛泽，看到这一幕之后，忍不住露出了微笑。
他在意甲的时候，就听说了云达不莱梅出现了一位极具潜力的新人，而且跟他一样，也酷爱前空翻这样的庆祝动作。
当时他还以为对方是在向自己致敬，毕竟他也曾经为鹦鹉军团效力过三年，所以K神在林全的身上看到了自己的影子。
只是没想到，短短两年的时间，当初那个青涩的少年，已然成长到了这种高度了，这让克洛泽都有点感慨不已。
“前空翻的庆祝动作非常危险，如果有机会的话，得提醒他一下，以后能少用就尽量少用吧！”
博斯克有点后悔，早知道三个换人名额不用那么快就好了。
要是现在还有换人名额的话，他肯定会把林全换下来，让他单独接受现场球迷的欢呼。
这是对他这场比赛出色表现的最好褒奖！
一旁的托尼教练凑了过来，对博斯克问道：
“文森特，你现在还觉得对林过于宠溺吗？”
博斯克一时语塞，有些说不出话来。
林全的这粒进球彻底打垮了荷兰队的士气，西班牙的第五粒进球不是他们打的有多好，纯粹是荷兰队自己失误给机会了。
连门将都出现这样的低级失误，又能对他们其他球员有什么指望呢？
比赛最后几分钟，场上的荷兰球员们踢的浑浑噩噩的，只想早点结束这场令人倍感煎熬的比赛。
西班牙这边倒是还在尝试着继续进攻，虽然林全已经不再追求进球了，但是这并不妨碍他给队友们创造机会。
第91分钟，西班牙获得了一个位置不错的任意球机会。
如果是一般情况，主罚这球的应该
是哈维或者林全，此时哈维不在场，林全看拉莫斯跃跃欲试，主动把机会让了出来。
拉莫斯的脚法有点离谱，这个25米的任意球被他射偏，没能对球门构成威胁。
伤停补时第3分钟，托雷斯摔倒在禁区内，或许是看荷兰队输的太惨了，这一次主裁判没吹点球。
最终，西班牙5:1大胜荷兰，取得了自己小组赛的开门红。
比赛结束后，西班牙5:1血洗荷兰的新闻立刻成为了世界各大体育报纸的头版头条。
人们既震惊于西班牙的强大实力，又惋惜橙衣军团的光速陨落。
四年前荷兰队还能和西班牙踢的难解难分，而现在，他们和西班牙队仿佛不是一个档次的球队，被对方打的毫无还手之力。
这令人震惊的比分就是两队实力的真实写照！
虽然赛前很多专家和机构都预测西班牙会获胜，但是几乎没人能想到他们会以这种方式取得胜利。
因此，在这场比赛后，菠菜公司门纷纷上调了西班牙的夺冠赔率，这个数字一下子飙升到了
也就是说，在小组赛仅仅踢了一轮的情况下，外界认为西班牙夺冠的概率超过了45%！
这是何等的疯狂！
赢下比赛后，博斯克心情大好。
他不等范加尔过来，主动走上前去跟对方热情拥抱。
范加尔的脸色很不好看，他不想跟这个糟老头子拥抱，但是对方太‘热情’了，强行要抱他，让他无比尴尬。
“哈哈，老伙计，怎么样，输的心服口服吧？”
“哼，你们不过是运气好而已，我已经找到了克制你们的办法，决赛见吧！”
范加尔强行挽尊，甩开博斯克的拥抱，傲然离去。
博斯克看着荷兰人倔强的背影，心中忍不住有点好笑。
这话听起来怎么那么熟悉呢？
哦，原来赛前的时候他也是这样说的啊！
那没事了！
击败荷兰队这个最强的对手之后，西班牙的出线形势一片大好。
五天后，西班牙将前往马拉卡纳球场，迎战小组赛的第二个对手智利队。
智利队的实力弱于荷兰，如果能拿下这场比赛，那么西班牙队将提前一轮小组出线。
有鉴于此，博斯克给球员们放了2天假，并且允许球员们和自己的家人们团聚。
这个英明的决定得到了球员们的热烈拥戴，他才宣布放假，球员们立刻就一哄而散。
绝大多数球员都去找太太团了，林全却跑到瓜迪奥拉下榻的酒店，跟他彻夜探讨起战术打法。
在西班牙和荷兰队的比赛结束之后，B组另外一场比赛中，智利队3:1轻取澳大利亚。
这个比分并不出乎意料，智利队无愧于南美强队的称号。
B组之后，其他小组的比赛也陆续开打。
C组中，科特迪瓦2：1逆转日本，哥伦比亚3:0轻取希蜡。
D组的比赛出现了本届世界杯的
第一场冷门：实力强大的乌拉圭1:3输给了哥斯达黎加。
坐拥苏亚雷斯、卡瓦尼和弗兰等球星的乌拉圭，赛前被外界认为拥有八强甚至四强的实力，结果第一场就翻车了。
这证明，并不是纸面实力强就一定能获胜，在世界杯舞台上不能有任何疏忽大意。
剩下的比赛倒是没什么冷门出现，几个夺冠热门中，实力更强的意大利2：1战胜了英格兰队。
法国队3:0轻取洪都拉斯，阿根廷2:1战胜波黑，梅西打进一球。
德国队4:1大胜葡萄牙，C罗用尽了全力，总算收获了一粒进球。
值得一提的是，在比利时2:1战胜阿尔及利亚的比赛中，德布劳内在第75分钟替补出场并打进一球，帮助球队绝杀了对手。
第一轮小组赛战罢，欧洲这边取得了6胜1平6负的战绩，战绩不好也不坏。
南美这边取得4胜2负的战绩，胜率比欧洲球队要高一些。
不过胜率最高的却是北美球队，他们取得了3胜1负的傲人战绩，完全出乎了大家的意料。
亚洲这边2平2负未尝一胜，最弱赛区的名头坐实了。
非洲这边1胜1平3负，也没好到哪里去。
比赛的赛程安排的非常紧密，在H组的第一轮比赛踢完之后，A组和B组的第二轮比赛也马上将要打响了！
本轮比赛，同积三分的巴西和西班牙都迎来了强敌的阻击，能否提前出线，就看这场比赛他们各自的发挥了。

第291章 巴西队意外翻车，西班牙VS智利！
虽然取得了一场大胜，但是对于西班牙而言并非没有隐患。
迭戈科斯塔的旧伤复发，让西班牙在锋线上没有之前那么充裕了。
少了迭戈科斯塔的存在，西班牙在锋线上缺少一个强力中锋和得分点，前场其他位置，尤其是林全的得分压力会更大。
赛后，博斯克第一时间派人去医院了解科斯塔的伤情，确认他是右大腿的旧伤复发。
根据检查的结果，国家队的队医判断科斯塔至少要休战2周才有机会继续出战。
2周的时间意味着他不仅赶不上小组赛剩下的两场比赛，搞不好连八分之一决赛也赶不上。
不过听到这个消息之后，博斯克却松了一口气。
在他看来，西班牙小组出线是没什么问题的。
而拿到小组第一之后，第一场淘汰赛的对手不会很强，他们闯进八强难度不大。
四分之一决赛的比赛时间是7月5号到6号，距离现在有20多天的时间，差不多是3周。
这个时间应该足够迭戈科斯塔恢复，并且还有时间让他跟球队一起磨合一下状态。
不过保险起见，博斯克决定根据他的恢复情况判断是否让他出战四分之一决赛。
实在不行的话，再拖几天，等他恢复的足够好了之后，让他去打半决赛和决赛就行了。
当然，前提条件是西班牙能闯进四强才行。
6月18日，巴西VS墨西哥的比赛率先开打。
相较于第一场的对手克罗地亚而言，墨西哥的实力要强很多。
所以，这场比赛对于巴西队是个真正的考验。
外界对于这场比赛的关注度非常高，因为这是判断巴西队成色的关键比赛。
从第一轮小组赛各球队的表现来看，本届世界杯的夺冠热门有四个，依次是西班牙、巴西、德国和阿根廷。
若不是西班牙展现出来的统治力实在是过于恐怖，身为东道主的巴西队大概率会成为夺冠的最大热门。
即便不是最大的热门，巴西队的比赛依旧吸引了无数观众到场观看。
这场比赛开始的时候，球场来了六万多球迷。
无数支持巴西队的桑巴球迷，从全国各地赶来为自己的主队加油助威。
赛前巴西国歌响起的时候，全场六万名球迷和场上球员、场边教练一起齐声高唱，展现出了巴西上下的空前团结。
巴西的头号球星内马尔在国歌演奏时，甚至感动的流下了泪水。
世界第一后卫蒂亚戈-席尔瓦闭着眼睛高歌，感觉自己血管里面的每一滴血液都在沸腾。
他已经迫不及待要痛宰墨西哥人了！
然而，90分钟之后，蒂亚戈席尔瓦内心一片冰凉，赛前流过泪的内马尔此时再度垂泪。
球场的大屏幕上，展现的是一个所有巴西球员和所有巴西球迷都无法接受的数字——
90分
钟战罢，第二夺冠热门巴西队居然被墨西哥给逼平了。
逼平了也就算了，关键是他们还被零封了。
一向以进攻火力强大著称的巴西队，在这场比赛中的表现非常糟糕，他们强大的锋线全部哑火。
在全场占据主动的情况下，巴西队的射手们浪费了无数次机会，并最终受到了惩罚。
失去了这场胜利之后，他们和墨西哥的积分相同，两队都有机会赢得小组第一。
巴西如果不想在淘汰赛阶段遭遇其他小组第一的强队，就必须要在小组赛最后一轮取得胜利，并且尽可能多的刷净胜球，否则的话，他们极有可能跌落小组第二。
根据世界杯的规则，A组的第一名对阵B组的第二名，A组的第二名对阵B组的第一名。
目前B组的第一名是西班牙，如果巴西无法小组第一出线，在十六强阶段，他们就将提前遭遇西班牙！
以目前两队的状态，巴西队想要战胜西班牙，胜率恐怕不足三成！
所以，巴西队的这个比分，不仅把他们自己害苦了，连带着隔壁的西班牙都受到了影响。
本来只用在八分之一决赛打墨西哥队这样的二流球队，结果现在倒好，因为巴西队的爆冷，夺冠的一号种子和二号种子搞不好要提前相遇。
这强度直接就拉满了！
对于墨西哥而言，他们完全能够接受这个比分。
毕竟，相较于落败而言，现在的比分更有利于他们争夺小组第一。
他们如果想要杀进八强的话，就绝对不能遇到西班牙。
所以，下一场比赛，他们要死磕克罗地亚，争取血洗克罗地亚，拿到足够多的净胜球。
本场比赛的最佳球员被颁发给了墨西哥的门将奥乔亚。
这场比赛，他一共完成了6次精彩扑救。
比赛第26分钟，内马尔瞄准死角的头球攻门，被奥乔亚奇迹般的扑了出去。
事后通过慢镜头显示，他几乎是在皮球过门线的一霎将球捞出了底线！
这还不算最神奇的，在比赛尾声阶段，奥乔亚在门线上凭借一个有如神助的下意识反应，右手挡出了蒂亚戈·席尔瓦在小禁区线上的近距离头球攻门。
这个扑救让巴西人感到无比绝望，他们的解说员感叹道：墨西哥队今天站在门线上的不是一个人，而是一尊神！
巴西和墨西哥打平，对于克罗地亚和喀麦隆而言，绝对是个好消息。
两队只要能战胜对方，就能将出线的希望保持到最后一轮，只要最后一轮战胜自己的对手，他们就能顺利出线。
于是，这场比赛两队打的都非常奔放，最终由实力更胜一筹的克罗地亚笑到了最后。
比赛中，莫德里奇和曼朱基奇联手贡献了3球，帮助球队4:0横扫喀麦隆。
赢下了这场比赛后，克罗地亚总算是可以松一口气了。
只要最后一轮他们战胜墨西哥，
就能小组出线，要是万一巴西队输球的话，他们甚至还能小组第一出线。
而两战皆墨的喀麦隆，则提前一轮淘汰出局，成为了本届世界杯第一支被淘汰的球队。
A组的变故惊动了博斯克：“该死的巴西人，怎么就翻车了？”
巴西不想过早遭遇西班牙，西班牙也不想提前遭遇他们。
迭戈科斯塔还没伤愈复出呢，要是在淘汰赛第一轮就遭遇巴西的话，西班牙要拿下对手会更加困难。
所以，他打算提前做些准备。
“这场比赛全力以赴，拿下智利之后，最后一轮派遣替补出战，尽可能的让主力球员们多休息一段时间，养精蓄锐之后，更好的应对淘汰赛阶段的对手！”
世界杯的淘汰赛都是一场定胜负，不分主客场，所以容错率很低。
纵使实力强大的球队，也很容易出现翻车的情况。
更何况是面对实力同样强大的对手，那就更加容易翻车了。
对于智利队而言，被分到B组这种集合了上届世界杯冠亚军的小组，绝对是最大的不幸。
但是，身为南美强队，他们并不会轻言放弃。
目前荷兰队状态不佳，第一场被西班牙5:1屠杀，刚刚结束的第二轮比赛仅仅也只是以3:2的比分艰难的战胜了实力最弱的澳大利亚。
这让智利人看到了出线的希望！
从纸面实力上来说，智利队肯定不如西班牙也不如荷兰队。
但足球是圆的，赛场上什么事情都有可能发生。
万一他们爆冷战胜了强大的西班牙的话，那他们的出线形势可就非常乐观了！
当然，就算输了也不是末日。
目前智利队有4个净胜球又是，而荷兰队的净胜球是-3个。
这意味着，最后一轮他们直面荷兰队，只要战胜或者逼平对方，就能晋级。
前提条件是，这场别输的太惨了！
于是，这场比赛智利队理所当然的摆起了大巴。
少输当赢，要是能逼平对方的话，那就更好了！
就算输了，也要把丢球数控制在2球以内，那样的话他们的净胜球依旧比荷兰人多。
看到对手摆出的铁桶阵，博斯克嘴角微微抽了一下。
果然是铁桶阵，他还真的是没猜错。
破密集防守对于全世界所有球队而言都是难题，西班牙也不例外。
这场比赛对手收缩防守比上一场荷兰队还要夸张，西班牙这边只好采用控球压迫打法，围绕着对方的球门尝试着寻找机会。
比赛前30分钟波澜不兴，西班牙的控球率高的惊人，球员们的传球成功率也非常高，但就是无法破门得分。
他们的进攻一次又一次的被对方给挡了回来，就算是偶尔挡不住，对方也会用果断的犯规来破坏西班牙的进攻。
三十分钟的时间，智利队身上已经背了3张黄牌了。
从他们的吃牌数可以看出，他们还是感受到了
西班牙队给他们带来的巨大压力的。
这场比赛，智利队的门将布拉沃的表现非常出色。
开场第15分钟，他扑出了托雷斯的一次单刀，第27分钟又扑出了林全的一次远射。
这两次射门都很有威胁，如果不是布拉沃表现神勇的话，西班牙现在早就领先了。
世界杯舞台上，除了热衷于看球的球迷之外，还有各大俱乐部的球探。
凭借着出色的表现，布拉沃赢得了不少球探的好评，其中不乏一些豪门的球探，比如说巴塞罗那！
面对对方铁桶一般的防守，西班牙队开始尝试利用定位球和远射来做文章。
第35分钟，林全在禁区前沿晃开空间后突施冷箭，打出了一次质量极高的远射。
又是布拉沃，他单手把球托出了横梁，再度化解了球队的危机。
看到对方的这次扑救，林全双手叉腰，有点无奈。
这人怎么感觉比布冯和诺伊尔还猛啊？
每次到了世界杯，总能冒出来一大堆表现神勇的门将。
哈维开出角球，禁区内一片混乱，拉莫斯和对方的后卫文拿在拼抢中双双倒地，主裁判没有任何表示。
皮克抢到了落点，但是他的头球攻门没发上力，足球被布拉沃轻松没收。
后者胆大心细，看到西班牙的球员大部分都在己方半场，于是直接从门前冲了出来，一个手抛球将球扔给了边锋桑切斯。
桑切斯带球沿着边路像是一辆跑车一样疯狂加速，迅速的杀向西班牙的半场。
智利队今天确实摆大巴了，但是这并不意味着他们放弃进攻了。
有桑切斯这样的王牌存在，他们怎么可能会放弃自己的优势呢？
西班牙后防空虚，两个中后卫都在对方禁区内抢点呢！
关键时刻，布斯克茨站了出来，用一次战术犯规放倒了俱乐部的队友。
尽管布斯克茨的认错态度很好，但是主裁判却还是对他做出了顶格处罚——红牌！
看到这个判罚，布斯克茨愣住了。
他是在边路犯规的，距离球门也相当远，桑切斯还没形成单刀，这应该是个黄牌，不是红牌啊？
他拼命的朝着主裁判解释，试图让对方改变决定。
但是主裁判坚持认为这是个红牌，不接受布斯克茨的抗议。
他的判断很简单，桑切斯已经已经过了半场且正要带球内切，而布斯克茨是最后一名防守球员，他的犯规破坏了智利队的单刀机会，所以这就是一张红牌！
看到这个判罚，场边的博斯克的情绪也有些激动。
他跑到第四官员那边大声的抗议，然而却没有任何效果，第四官员显然不可能阻止或者改变主裁判的判罚。
就这样，上半场还没结束，西班牙就少打一人。
无奈之下，博斯克只能做出被动的换人。
他换下了托雷斯，换上了哈维阿隆索。
对方的密集防守让托雷斯再度迷失，这场比赛他的表现非常糟糕，在前场几乎是隐形了。
换下他对于西班牙的阵容影响最小，而后腰这个关键的位置，是绝对不能缺位的。
被换下的托雷斯显得有些闷闷不乐，他也感受到了，自己踢的十分挣扎。
他没有林全那样出色的盘带和过人能力，在密集防守的情况下，他很难拿到球，也很难跑出空间。
所以对于博斯克换下他的决定，他没有什么怨言，要怪也只能怪自己实力不济。
只是，托雷斯心中显然是很不甘心的。
球队少了一人，对方又摆起了铁桶阵。
比赛的局势对于西班牙而言变得非常不利了起来，这让来到马拉卡纳球场的球迷们忍不住担心起来：
难道说，西班牙也要步巴西队的后尘，被智利逼平吗？
然而就在此时，有人站了出来。
第43分钟，林全和队友在前场打出精彩配合后，杀进禁区并且接到伊涅斯塔的传球。
面对之前无数次化解己方射门的布拉沃，林全没有直接射门，而是继续往里面带！
他竟然要过掉门将！

第292章 再度血洗对手，西班牙的强大让世人
胆寒！
布拉沃也发现了林全的意图，但是他已经没有选择了。
如果继续待在门前的话，林全会越来越靠近球门。
到时候对方一旦射门，留给他反应的时间将会非常短，纵使他反应神速，扑救满分，也很难扑出这么近距离的射门。
所以，他只能选择出击。
然而，他的出击完全落入了林全的陷阱。
一对一单挑，他还没怕过谁。
布拉沃压低重心，双手展开，扩大自己防守面积的同时，眼睛死死的盯着林全脚下的球。
他在观察出手的时机，一旦找到合适的机会，他就会毫不犹豫的出手。
因为非常靠近球门，所以林全的速度开始减慢，他左脚迈出，身体重心前移，似乎是准备把球从右脚交到左脚。
就是现在！
布拉沃瞅准对方重心改变的机会，犹如饿虎扑食一般，朝着林全脚下的球扑了过去。
他的速度敏捷无比，但是林全的反应更快。
在布拉沃扑球的同时，他将迈出的左脚收回，不偏不倚的撞在右脚送出的球上，球离开了地面，又迅速被右脚踢上了天空，足球越过了智利门将布拉沃的头顶，飞向智利队空荡荡的球门！
现场的观众一片哗然！
彩虹过人！
居然有人在世界杯这样的舞台上，使用这种华丽的过人方式！
林全过掉布拉沃之后，在门线附近追上了球。
看了一眼滚动的足球，林全没有补刀，而是目送它滚过门线之后，这才张开双臂，犹如俯冲的轰炸机一般，贴着草皮庆祝了起来。
西班牙的球员们也都格外的兴奋，一个个都冲了过来，跟着林全一起在场边俯冲庆祝。
场上的比分变成了1:0！
西班牙终于攻破了智利队的大门，砸碎了他们的铁桶阵！
林全的这粒进球赢得了满堂喝彩，现场的球迷，除了智利队的拥趸之外，其他球迷纷纷站起来为林全送上掌声和欢呼声。
世界杯上的进球不少见，这么华丽的进球是真的罕见。
尤其是这粒进球还是由林全这样的顶级球星创造的，观赏性直接拉满了！
“靠，这是林皇吗？换一身球衣我都以为是巴西队了！”
“啧啧，这技术，熟练度很高啊！”
“事实证明，不是林皇不会，而是不屑于使用！”
林全以前不爱用各种华而不实的技巧，踢球风格朴实无华，所以很多球迷都觉得他没这个能力，不如内马尔和小罗等桑巴球员踢球那么有观赏性。
现在好了，林全用实际行动证明，这些东西他都会，但他就是不用！
“钟摆过人，牛尾巴，彩虹过人，林皇玩的越来越花了！”
“来到南美洲，怎么能不如入乡随俗呢？”
“呵呵，平时只看到内马尔使用彩虹过人，还没见过他用这种方式进球，看来还是林皇
更胜一筹！”
“仔细想想又觉得，刚才那种情况，使用彩虹过人还真的挺适合的！”
网上，林全的这粒进球惊掉了很多人的下巴！
以林全那种朴实无法的踢球风格，大家都很难想象他会用这么华丽的招数来过人。
智利队的门将布拉沃也没想到，被林全用这种方式过掉之后，他的心态受到了严重的影响，自信心被打击的不行。
等到西班牙结束庆祝之后，上半场的比赛很快结束了。
因为球队在上半场结束之前进球了，所以西班牙的球员们精神状态都非常放松，一个个有说有笑的回到了更衣室。
而智利这边则是一片愁云惨淡，摆大巴最忌讳的就是率先丢球。
一旦丢球，就意味着他们的战术失败了，接下来必须要调整战术，无法继续使用铁桶阵了。
只是，以两队的实力差距，就算改变了战术，他们又有多大的把握能够攻破西班牙的球门呢？
智利队的主教练豪尔赫绞尽脑汁，也想不到什么太好的办法。
于是只好排出了一个很标准的433阵型，打算在下半场打打进攻试试看。
有桑切斯在，他们说不定有机会扳平比分，毕竟对方人数少一人。
智利队不调整，不代表西班牙这边不调整！
上半场他们被对手的铁桶阵恶心的不行，现在好了，轮到他们打防守反击来恶心智利人了！
下半场开始后，看到西班牙缩回去打防守反击，智利队上下都懵了。
不是吧？
你们是堂堂世界冠军啊，缩回去摆大巴这种事情真的可以吗？
脸都不要了啊！
西班牙人倒是毫不在意，我们少一个球员，摆大巴怎么了？
要是我们现在还有11人在场的话，那肯定用传控足球打死你们！
西班牙的大巴已经摆好了，事情已经无法更改了。
智利人只能转守为攻。
看到这一幕，无论是来到现场的观众，还是坐在电视机前看球的球迷。
脸上的表情都很古怪！
上半场狂攻不休的球队，下半场缩回去打起了防守反击。
上半场龟缩防守的球队，下半场全部压出去打起了进攻。
因为双方交换了场地的缘故，进攻几乎全部都发生在一侧半场。
这让球迷们有种错觉，如果忽视了双方球衣的差别的话，他们感觉仿佛看过下半场的比赛一样，既视感实在是太强了！
当然，也有不一样的地方。
面对西班牙的防守，智利队这边完全下不了牙。
他们猛攻了20分钟，一无所获，连有威胁的射门都很少。
反观西班牙这边，他们的反击打的那叫一个摧枯拉朽啊！
第61分钟，西班牙后场断球后迅速的打到前场。
球经过林全——伊涅斯塔——席尔瓦三次传递，短短几秒钟的时间，就飞进了智利队的禁区。
智利队的后卫虽然拼命防住了林全，但是
林全用脚后跟把球传给跟进的伊涅斯塔。
后者在无人防守的情况下，一脚劲射再度洞穿了布拉沃的十指关，帮助球队把比分改写为了
布拉沃这一次没能延续自己上半场的神奇表现，他的状态似乎被林全的那次彩虹射门给打没了。
伊涅斯塔的进球几乎杀死了比赛的悬念，在比赛时间还剩下三十多分钟的情况下，智利队想要追回两球，难如登天。
桑切斯是名好球员，但是他也没办法带领球队单挑整个斗牛军团。
尤其是对方收缩防守之后，留给他的活动空间真的太小了。
再加上西班牙的阵容中有不少是他俱乐部的队友，这些人对他的踢球风格熟悉无比，一旦重视起来，自然把他限制的死死的。
于是，场上出现了智利队得势不得分，空有控球率和射门次数，却就是无法进球。
反倒是西班牙这边，他们的反击一旦打出威胁，就很容易转化为进球。
第78分钟，阿隆索大脚转移到边路。
大卫席尔瓦直塞给伊涅斯塔，伊涅斯塔林全完成了一次二过一配合，突入禁区后在12码处右脚射门被后卫拼命挡出了底线，智利队逃过一劫！
然而，丢球的命运还是没能改变。
西班牙开出战术角球，哈维把球传给林全，林全扣了一下躲过上抢的球员之后，再传入禁区。
拉莫斯高高跃起，力压对方的后卫梅纳，将球顶进了球门。
3:0！
西班牙有点要打疯了的趋势了！
进球后，拉莫斯兴奋无比，下意识的准备脱掉球衣庆祝。
对于一名后卫而言，能在世界杯这样的舞台上进球，那真的是使用任何庆祝方式都不为过。
不过最后时刻，他冷静了下来。
上一场对阵荷兰队的比赛中他吃到了一张黄牌，按照世界杯的规则，这场比赛要是再吃牌的话，下一场他就要累积黄牌停赛了。
下一场打谁来着？
澳大利亚？
好吧，那还是脱衣庆祝好了！
拉莫斯停顿了一下之后，还是把球衣脱了。
主裁判自然也毫不客气的对他出示了黄牌，不过看拉莫斯的样子，他对此也毫不在意。
黄牌就黄牌了，正好趁着对阵澳大利亚的机会把身上的黄牌清空。
这样的话，到了淘汰赛，就能更加无所顾忌的发挥自己的特长了！
“塞尔吉奥，你刚刚是不是主动申请黄牌？“
林全看到了拉莫斯的举动，好奇的问了一句。
“嘿嘿，没有啊，我只是太过激动，难以抑制而已！”
拉莫斯狡猾的笑了，这种事情他当然不可能主动承认。
林全回了一个我懂的表情，洗牌这种事情虽然传出去不好听，但是属于合理利用规则的做法，在联赛和欧冠中，这样做的球员还真不少。
世界杯的黄牌累计停赛要比联赛和欧冠更加严格，英超累积5张黄牌才停赛一场，
欧冠也要3张黄牌，但是在世界杯，只要2张黄牌就停赛。
而且直到半决赛之前，这些黄牌包括小组赛的黄牌都会一直背在球员身上。
对于林全这样的前场球员而言还好说，他们承担的防守任务不重，吃牌的概率不大。
但是对于拉莫斯这样的防守球员而言，他们吃牌的概率还是很大的。
而拉莫斯又恰好是西班牙的后防中坚，他要是在关键场次被停赛，对西班牙的后防影响很大。
3球落后之后，智利队的士气彻底崩了。
比赛最后阶段，虽然桑切斯还在拼命进攻，试图逆天改命。
但是其他球员脸上已经看不到任何的战斗欲望，他们只想早点结束这该死的比赛，然后早做准备，最后一场和荷兰队死磕到底！
智利队没有了战斗欲望，西班牙这边也不想浪费体力。
倒是换上来的几个替补的进攻积极性很高。
第80分钟，马塔在禁区外尝试了一脚远射。
这球打的质量很高，可惜运气欠佳，球擦着立柱偏出。
第84分钟，替下哈维的马竞球员科克，也尝试了一脚远射。
布拉沃在比赛最后阶段状态似乎有所回升，他飞身把球扑了出去，没让西班牙打进本场比赛的第四粒进球。
输三个球叫惨败，输四个球那就叫被血洗了！
智利队不想被打出惨案，尤其是他们要和荷兰队争夺小组第二的情况下，这场比赛每多丢一个球，他们的出现可能就降低一分。
比赛尾声阶段，西班牙开出了最后一个角球。
林全开出的角球传入禁区被智利队的后卫们头球解围，球飞出了禁区依旧落在西班牙队的掌控之下。
马塔在外围控制了落点之后再度送出传中，球又回到了智利队的禁区内。
拉莫斯奋力起跳，他的甩头攻门砸中了立柱。
不等他懊恼叹息，球弹出来之后，砸在了他的腿上，飞进了球门。
看到在球网内翻滚的足球，进球的拉莫斯愣住了。
智利队的门将布拉沃也愣住了！
两队的球员包括现场的球迷们都愣住了！
这也行？
谁都没想到，本场比赛进球最多的，居然是个后卫！
凭借着这场比赛的2粒进球，拉莫斯一度冲上了射手榜，高居射手榜第3名！
进球比他多的，只有打进4球的林全和打进3球的托马斯穆勒这两人而已！
拉莫斯此前一直都有带到后卫的称号，这届世界杯，基本上把他的这个称号给坐实了。
毕竟，他一个后卫，比绝大多数球队的前锋进球还多，就问伱服不服。
虽然智利队不想被血洗，但是他们终究还是逃不了被血洗的命运。
被西班牙4:0横扫之后，他们的净胜球变成了负两个。
虽然净胜球变成负数了，但是他们的净胜球还是比荷兰队多。
毕竟，同样是输给西班牙4球，荷兰队在澳大
利亚身上仅仅只拿到了1个净胜球，而智利队拿到了2个。
这意味着，在最后一轮比赛的时候，智利队在净胜球上领先荷兰队一球。
所以，最后一场比赛对于智利队而言，只要打平就能出线。
只不过，历史无数次证明了，打平就能出线这种局面一旦出现，就极有可能被淘汰出局。
东方某文明大国的国足表示很淦！
虽然输的很难看，不过对于智利队的球员们而言，他们对输球早有准备。
于是，在赛后，不少球员纷纷找到西班牙的球星，想要跟他们交换球衣。
西班牙的球员们也不太好拒绝，毕竟把对方打的这么惨，实在是没办法拒绝对方的请求。
找到林全交换球衣的人不少，其中有一个让他感到很意外——智利队的1号球员，布拉沃！
“能交换个球衣吗？”
布拉沃输球之后心情似乎不太好，也不知道他向林全提出交换球衣的请求是觉得对方这场比赛打得好，还是想要把对方的球衣带回去，永远铭记这场比赛的屈辱，从而激励自己继续进步？
林全虽然很意外，但是还是点头同意了：
“好！”
两人迅速的交换了球衣。
布拉沃客套了一句：“谢谢，你踢的很好，继续加油！”
林全也点了点头，回了一句：“你也一样，继续加油，干翻荷兰人！”
收到了林全的祝福之后，布拉沃脸上总算有了笑容。
“放心，我不会让他们轻易进球的！”
布拉沃攥紧拳头，狠狠挥拳道。
林全在心中为荷兰队默哀了一秒，这家伙要是打疯了，要攻破他把守的球门还真不是一件容易的事情。
荷兰队的实力确实不错，但是开局被西班牙5:1血洗之后，心态似乎有点小崩，打澳大利亚这个鱼腩都差点没拿下，这种状态下去迎战智利，胜负还真的有点难说！
不过这些跟西班牙没什么关系就是了！
博斯克赛后直接宣布放假，并且提前公布了下一场的首发名单。
这意味着，在淘汰赛开始之前，没进入下一场首发名单的主力球员们，可以好好的休息一番了！
更衣室内欢声雷动，博斯克因为这个‘英明’的决定，被球员们高高的抛向了天空，可把老帅吓得够呛。
更衣室的地板可是硬地板，不比球场上的草坪，要是万一这帮家伙集体脚滑的话，那他非得摔个半死不可！
……
连续两场比赛都血洗对手的西班牙，让世人见识到了他们恐怖的实力。
尤其是对阵智利的这场比赛，在球队早早被罚下一人的情况下，他们依旧取得了一场酣畅淋漓的胜利，这种强大的统治力，让参赛的其他球队感到有些窒息！
于是，在结束了这场比赛后，西班牙的夺冠赔率再度飙升了一大截。
菠菜公司最新更新的西班牙夺冠赔率是1.95，这意味着，外界认为他们的夺冠赔率已经超过50%了！

第293章 韩国队被打出惨案？抓住机会痛打落
水狗，再送他们一场惨案！
“虽然我是巴西人，但是我还是认为，西班牙将夺得本届世界杯的冠军！”
西班牙和智利的比赛结束后，憋了很久没开口的球王贝利，终于忍不住站出来发声了。
贝利一开口，立刻引起了一阵热议。
巴西队的球迷全都松了一口气，贝利这家伙总算没有继续逮着巴西队毒奶了。
至于他毒奶西班牙的事情，巴西球迷恨不得拍手称快。
一些原本不相信贝利毒奶能力的人，这个时候也巴不得他的毒奶能够应验。
要是能靠毒奶干掉西班牙，他们恨不得让贝利天天毒奶！
至于其他国家的球迷，尤其是西班牙的球迷。
在得知贝利的一口毒奶之后，一个个都哀嚎了起来。
“贝利果然还是对西班牙下手了啊！”
“完了兄弟们，我开始慌了，现在还能买西班牙夺冠吗？”
“不要怂，赢了会所嫩模，输了下海干活，直接梭哈！”
“天台风大，兄弟要冷静啊！”
“太哈人了，我还是先买一手西班牙赢澳大利亚试试水再说！”
如果说只是菠菜公司对西班牙进行毒奶的话，那西班牙的球迷还不是很慌。
夺冠赔率什么的，看看就行，这东西没多大意义！
但是贝利这么毒奶一下，西班牙的球迷立刻就慌了。
世界杯的淘汰赛是一场定胜负，偶然性太大。
西班牙纵使实力占优，也不能保证百分之百晋级。
这个时候万一运气不好，发生了玄学事件，那说不定真的寄了。
而且贝利可是有前科的！
就像四年前的南非世界杯，他毒奶了当时夺冠第一大热门巴西队。
有卡卡和小罗等诸多球星领衔的巴西，在赛前最被人们看好。
贝利的毒奶看起来似乎没什么问题。
然而巴西被荷兰2:1早早的送回了家，别说是冠军了，半决赛都没进。
正是因为有四年前巴西队的惨痛案例在前，这届世界杯的时候，巴西的球迷才会那样激动的跑去央求贝利，让他不要毒奶巴西队。
桑巴球迷是真的害怕四年前的旧事重演！
西班牙队内，一些球员对此也感到担忧。
贝利的‘战绩’实在是太彪悍了，不服都不行。
博斯克本来是准备安排全替补阵容去打澳大利亚的，但是被贝利这么一奶，立刻就有点慌了。
“要不，下一场我们还是把一些主力放进首发名单？”
托尼教练看到了他的犹豫，于是试探着问道。
“嗯，就这么干！”
博斯克从善如流，愉快的做出了决定。
第二轮的比赛对于绝大多数小组的球队而言，都可以说是决定他们能否小组出线的关键之战了。
C组中，第一轮双双落败的日本和希腊队，这一轮狭路相逢。
结果两队互交白卷，打成了0:0，希
腊队在第38分钟被罚下一人的情况下，愣是用顽强的防守顶住了日本队的猛攻。
日本队全场比赛控球率高达74%，狂轰18脚射门，但就是无法攻破希腊队的球门。
这场平局对于双方而言都很不利，两场比赛踢完，只拿到1分的两只球队，下一场比赛必须要战胜各自的对手才有晋级的希望，否则的将双双淘汰出局，
另外一边，南美强队哥伦比亚哦2:1力克科特迪瓦，提前一轮小组出线。
魔兽德罗巴所在的科特迪瓦一胜一负，积3分，下一场只要打平希腊就能出线。
D组这边，乌拉圭2:1立刻英格兰，送给对手两连败。
英格兰也因此成为了第一支遭到淘汰的欧洲球队。
三狮军团还真是无愧于欧洲中国队的美名，每次大赛都必定拉胯！
英国队被淘汰出局之后，舰队街的媒体一片哀嚎。
大英帝国的世界杯美梦，再度破灭了。
其实不止英国人在哀嚎，同小组的另外一只欧洲对——意大利人也在哀嚎。
本轮比赛，意大利爆冷0:1输给了哥斯达黎加。
不仅葬送了自己本可以提前一轮出线的好局，还送对方提前一轮小组出线了。
输球之后，意大利把自己弄到了非常不利的处境。
最后一轮，意大利要和出线的对手乌拉圭捉对厮杀，直接竞争最后一个出线名额。
好在意大利有一个净胜球的优势，所以只要打平他们就能出线。
但还是那句老话，打平就能出线的球队，往往都会被淘汰出局。
虽然在抽签结束后，各路专家都认为英国、意大利和乌拉圭所处的D组是死亡小组。
但是大家在赛前都默认的送分童子哥斯达黎加，却率先小组出线，反倒是两个欧洲传统强队一个惨遭淘汰，一个生死未卜！
这样的结果，属实是有些出人意料，这大概就是世界杯的魅力吧！
E这边，德尚的法国队倒是表现出色。
本轮比赛他们5:2横扫了瑞士，两战全胜，并且还手握6个净胜球，出线形势一片大好。
法国队虽然没有提前出线，但是他们仅存在理论上被淘汰出局的可能性。
最后一轮只要他们不输4球以上，同时瑞士队不净胜对手5球以上，法国队都能出线，而且还是小组第一出线。
因此，基本上可以认为法国队已经提前出线了。
赛后，法国人高兴的开始为德尚唱赞歌。
这届世界杯，法国队的阵容并不是很强，但是能打出这样的战绩，确实很让法国人感到惊喜。
当然，法国人在高兴之余，也没忘记讽刺一下隔壁的日不落人。
毕竟，法国队知道自己阵容实力不好，他们赛前都很低调，没有把自己当成种子队。
但是日不落人却在赛前大肆吹捧三狮军团，认为他们具备夺冠的实力，甚至看好他们能掀翻西
班牙王朝。
至于理由，他们把2011年西班牙输给英格兰的一场比赛拿出来当证据，这是近三年来，西班牙唯一输掉的一场比赛。
这种不要脸的行为，自然是要好好的讽刺一番的！
秋后算账这种事情，各国都很喜欢玩！
E组的另外一个出线名额将在瑞士和厄瓜多尔之间决出，两队最后的对手分别是小组最弱的洪都拉斯和小组最强的法国队。
从最后一轮的对阵情况来看，瑞士队出线的可能性更大一些，前提是法国队不要放水！
F组这边，阿根廷队的表现有些失常，让外界对他们的期望降低了不少。
本轮比赛虽然他们最终1:0战胜了伊朗队，拿到了小组的第二场胜利。
但是这场比赛阿根廷踢的并不好，面对伊朗队强硬顽强的防守，阿根廷队全场比赛找不到太好的破门机会！
坐拥梅西、伊瓜因、阿圭罗等一大堆超级射手的阿根廷，居然会出现进攻火力不足的问题，实在是有些离谱。
如果不是梅西在伤停补时阶段凭借着自己超强的个人实力和一定的运气，在禁区外一脚远射绝杀伊朗的话，这场比赛阿根廷会被实力远逊于他们的伊朗逼平！
G组中，第一轮状态火热的德国队，这一轮的发挥和上一场有着天壤之别。
他们2:2艰难的逼平了实力并不算很强的加纳队。
若不是替补登场的克洛泽临危救主的话，这场比赛德国队就要被加纳队逆转击败了！
G组另外一场比赛中，葡萄牙在伤停补时阶段绝平了美国队。
两队最终打成了2:2，两场比赛1平1负的葡萄牙，已经处在淘汰的边缘了。
下一场比赛他们不仅要战胜加纳，而且还要大胜对手，如此才能抹平他们和美国队之间的净胜球差距。
作为当代最强的三名顶尖球员之一，C罗的处境和林全、梅西两人截然不同。
林全所在的西班牙队神挡杀神，佛挡杀佛，完全打疯了的节奏。
梅西的阿根廷虽然赢得比较磕磕绊绊，但好歹还是赢了，这两队要么提前出线，要么出线形势一片大好。
只有C罗，他带领的球队现在处在淘汰的边缘。
赛后，网络上出现了很多批评C罗的声音。
“绝代双骄就这？”
“一个进球都没有，还敢吹嘘自己和林全、梅西并肩？”
“别尬黑，人家只认可梅西，还没认可林全！”
“呵呵，我倒是觉得绝代双骄这个称呼很合适，梅西和林全，没毛病！”
“你们一群黑子，我罗这么努力，你们没看到吗？上一场对阵德国队的那粒进球被你们吃了？”
“呵呵，人家德国队都领先4球了，让一球给伱们一点面子你还当真了？”
“就是，上一场最后阶段，说德国队的球员在散步都夸张了，他们那分明是老太太在散步，踢的那叫一
个随意！”
虽然罗迷在各种据理力争，但是球迷们可不管这些。
竞技体育，菜是原罪！
哪怕罗迷找借口说葡萄牙的实力远不如西班牙和阿根廷，大家也毫不在意。
就算葡萄牙不如西班牙和阿根廷，但是小组出线好歹得有吧？
踢不过德国，大家也没喷葡萄牙和C罗。
但是连美国都踢不过，这就有点不像话了，甚至可以说是非常的丢人了。
对面的美国队有什么球星吗？
一个都没有！
就连效力于五大联赛的球员都很少很少。
葡萄牙好歹有佩佩、C罗、科恩特朗、纳尼等效力于豪门的球星，队内一半以上的球员都在五大联赛效力。
作为当家球星，输了球C罗必然会挨骂！
就像阿根廷输球之后，外界都会批评梅西一样。
更何况，C罗的表现确实不够好。
两场比赛只进一球，不仅远落后于林全的4球，跟梅西的2球也有不少差距。
而且这一粒进球还是那种无关紧要的进球，跟林全屡屡在比赛陷入僵局时率先为球队破门，以及梅西本轮比赛的那一脚绝杀的含金量完全不可同日而语。
所以，在三名最顶尖的球星的直接比较中，C罗的表现自然就变成最差的一个了，被拉出来批斗也就很正常了。
“不要在意外界的批评，认真的打好剩下的比赛，只要能小组出线，外界的批评都会烟消云散，那些批评你的人，也会改口称赞你！”
担心外界的批评对C罗的状态造成太大的影响，门德斯亲自给C罗打了个电话，试图安抚他的情绪。
C罗嗯了一声，没有多说什么。
外界的这些批评他自然是看到了，比赛结束之后甚至有不开眼的记者专门拿这个问题来烦他，让C罗非常恼火。
其实都不用外界批评，C罗自己心中也很恼火。
美国队对他的防守非常严密，每次葡萄牙的进攻，他总是场上被盯防最严密的那个。
这让C罗找不到太好的机会！
而且习惯了皇家马德里队内那群顶级中场伺候的C罗，来到国家队之后有点难以适应了。
跟俱乐部的中场比起来，葡萄牙的中场实力弱很多。
他接不到太好的传球，甚至还需要自己来给队友传球。
瓦雷拉最后的那个绝平球，其实就是C罗传的。
如果能把莫德里奇借给葡萄牙的话，C罗相信自己一定能踢的更加舒服。
可惜，借不得！
H组的比赛热度要比其他小组低不少，当然对于某个宇宙大国而言似乎不是如此。
本轮比赛，欧洲红魔比利时1:0小胜俄罗斯，两战全胜，几乎锁定了一个出线名额。
某宇宙起源国在和来自非洲的阿尔及利亚的比赛中，一不小心差点酿成惨案，不过惨案的对象是宇宙大国自己！
赛前，韩国媒体普遍都抱着乐观的心态，他们觉得阿尔及
利亚是H组中最弱的一支球队，韩国队只要能够战胜他们，拿下这3分，就能在小组出线的竞争中占据有利位置。
然而比赛开始后，韩国人被打懵了！
从第26分钟开始，阿尔及利亚连续获得进球，短短12分钟就打进了3球。
场上的韩国球员们全都懵逼了，这还是他们认为的那个鱼腩吗？
怎么感觉他们才是小组里面最弱的那一个？
阿尔及利亚的球员也有点懵逼！
这就是2002年世界杯的四强吗？
原来他们这么弱？
看来外界盛传的黑哨传闻是真的，就这小组垫底的水平居然也能打进四强，那真的是我上我也行！
意识到这一点之后，阿尔及利亚的球员们再接再厉，在下半场再进一球，把领先优势扩大到了4球。
虽然在终场哨声结束之前，韩国队这边由孙兴慜扳回一球，但是他们最终还是以1:4的比分，惨败给了阿尔及利亚。
这场比赛的结果传回韩国国内之后，立刻引起了舆论的一片哗然。
赛后无数韩国球迷抨击甚至是攻击参赛的球员，后防线上的几个犯下了错误的后卫们，更是被要求自杀谢罪。
至于带队成绩不佳的主教练洪明甫，也被激进的球迷要求立刻解雇。
至于解雇了对方之后，谁来带国家队，他们是一点也不关心！
有人欢喜有人愁，韩国队被打出惨案，让韩国球迷们义愤填膺的同时，这个消息却在欧洲这边引起了普天同庆。
2002年日韩世界杯期间的两个主要受害者——西班牙队和意大利队的球迷们，高兴的恨不得走上街头庆祝个三天三夜！
当年的恩怨，时至今日他们都没有完全释怀。
四年一度的世界杯，是多少球星的梦想。
结果因为两场黑哨，让他们饮恨败北，成为了两国球迷心中永远的痛！
所以，不管什么时候，遇到韩国队，他们都要狠狠的踩上一脚，以泄心头之恨。
考虑到最后一场比赛韩国队的对手是比利时，林全还特地给自己在比利时的几个队友打了个电话，让他们不要手下留情，能赢多少就赢多少！
比利时跟韩国队没什么恩怨，但是接到林全的电话后，德布劳内和孔帕尼都很愉快的表示：遇到韩国队他们肯定会往死里打，对于这种不遵守规则玩阴招的人，人人得而诛之！
“放心吧，我会让他们受到应有的惩罚的！”

第294章 三战全胜，小组第一晋级！
6月24日，小组赛最后一轮开打。
巴西队顶住了压力，最后一轮面对喀麦隆的时候，以4:1的比分大胜对手，成功以小组第一的身份晋级淘汰赛。
墨西哥虽然也战胜了克罗地亚，但是他们的净胜球比巴西队少了2个，不得不以小组第二的身份晋级。
至于莫德里奇所在的克罗地亚，三战过后一胜两负，排名小组第三遗憾出局。
来自非洲的喀麦隆则三战全败，进1球丢9球，屈辱的出局。
A组的出线球队确认之后，两支出线的球队都格外关注B组的最终结果。
由于西班牙已经提前出线，所以最后一场比赛，博斯克安排了很多替补出战。
德赫亚、科克、马丁内斯、胡安弗兰、比利亚、马塔、法布雷加斯、佩德罗等人第一次首发出战。
不过为了确保能稳定的拿下这场比赛，博斯克还是留了一些主力在场上，小白伊涅斯塔和林全以及阿隆索三名主力继续出战。
球队的主力中后卫拉莫斯累积两张黄牌停赛，哈维、大卫席尔瓦等人都坐在替补席上观战。
这场比赛西班牙众将士的心情都比较放松，基本上没什么压力。
不过这场比赛他们还是要争取拿下来的！
西班牙虽然提前出线了，但是并未完全锁定小组第一的位置。
如果最后一轮比赛他们大比分输给澳大利亚的话，理论上是有可能丢掉小组第一的。
只是这个可能性比较小，因为西班牙目前的净胜球高达8个，领先荷兰11球，领先智利10球。
这么大的差距，要追回来除非他们能取得一场大胜，同时祈祷西班牙惨败给澳大利亚。
前者还有点可能，后者几乎没可能了。
澳大利亚两战皆墨，实力小组垫底，指望他们打西班牙一个惨案出来，那还不如指望买彩票中大奖！
比赛的局势也按照着预期发展着。
面对实力孱弱的澳大利亚队，虽然西班牙这边上了大部分的替补，但是他们的替补阵容依旧比澳大利亚的阵容强大太多。
上半场第16分钟，比利亚就取得了进球，帮助球队1:0领先对手。
澳大利亚的球员们踢得还算顽强，已经提前被淘汰的他们，这场比赛完全是在为荣誉而战。
这种情况下，他们并未龟缩在己方的半场一味死守，而是勇敢的拉出来跟西班牙打对攻。
对于澳大利亚而言，赢球是不可能的，但是如果能在西班牙的身上进几个球的话，那就值了，等以后西班牙夺冠了，他们回国之后也能跟人吹嘘：我们攻破过世界冠军西班牙的球门！
只是，澳大利亚的这种选择让他们面对西班牙的猛烈进攻的时候，有点招架不住。
上半场第36分钟，西班牙再度取得进球。
林全、马塔、伊涅斯塔、法布雷加
斯等人完成了连续多次传递之后，足球几乎是用传球的方式被林全踢进了澳大利亚的球门。
澳大利亚的球员们这一刻才感受到了面对世界最强大球队的那种窒息感和无力感，他们一开始还能跟上对方的球员。
后来在西班牙连续多脚传递之后，他们人都晕了，一大堆球员几乎下意识的跟着球跑，整条防线出现巨大的漏洞，让西班牙的球员可以随意穿插、肆意射门。
这种情况下，丢球一点都不奇怪，不丢球才是奇迹！
两球领先之后，澳大利亚终于被打醒了。
他们不敢再进攻了，开始收缩防线，摆出一副死守的架势。
两队之间的巨大实力差距，让他们认清了现实，想从西班牙身上进球，那真的是难如登天。
强如荷兰队也只进了一球，智利队更是一球都没进，那还是西班牙少一人的情况！
事实证明，摆大巴确实有效。
2:0的比分保持到了中场休息。
下半场易边再战，西班牙做出人员调整。
伊涅斯塔被换下，托雷斯出战，西班牙打起了双前锋战术。
不过双前锋战术似乎并没有什么卵用，面对对方密集的防守，比利亚和托雷斯都找不到太好的破门机会。
博斯克继续做出人员调整，第65分钟，他换下了哈维阿隆索，换上了哈维。
这次换人很快取得了成效，第69分钟，哈维在中场策动进攻，球经过林全的传递之后，交到了托雷斯的脚下。
托雷斯靠着强悍的身体素质扛着对方后卫的拉拽，突入禁区后突然起脚爆射，将球打进！
这是本届世界杯托雷斯个人的第2粒进球，两次进球全部都来自于林全的助攻！
进球后托雷斯非常兴奋，跑到场边来了一个优雅的小滑跪庆祝。
跟国家队的这帮队友一起踢球简直太他妈开心了，在这里总有一群无私又厉害队友热衷于给他传球，只要他跑出了机会，球就一定会送到他的脚下，他要做的，就是把球送进球门就行了！
3场比赛打进2粒进球，而且还是在世界杯的舞台上，这让他有种重回巅峰的感觉！
托雷斯在世界杯上最好的成绩是2006年的德国世界杯，那一次他在4场比赛中打进了3球，其中还有一次梅开二度。
遗憾的是，西班牙在八分之一决赛就遇到了强大的法国队，早早的结束了自己的世界杯之旅，否则的话，以当时托雷斯火热的状态，他肯定还能进更多的球。
转眼间8年过去了，托雷斯都30岁了，在经历了俱乐部和国家队的沉沦之后，本以为他很难再在这样的国际性大舞台上有所建树了。
没想到因为林全的出现，让他焕发了第二春！
林全传给他的那几个球，他完全可以自己打门的，但是林全还是无私的传了出去！
这样的好队友，要是能带到俱
乐部去的话，那该多好啊！
可惜带不走，曼城也不会卖！
再说了，让林全一直给他当绿叶，这种事情托雷斯也说不出口啊！
托雷斯进球后，博斯克继续进行换人。
他换上了大卫席尔瓦，换下了林全。
虽然林全这场比赛只进了一个球，但是他在场上的作用球迷们是有目共睹的。
于是，在看到林全被换下的时候，现场的球迷纷纷起立，为他送上了掌声。
林全也朝着四面球场鼓掌回应，感谢球迷们的支持。
看到这一幕，博斯克露出了满意的微笑。
最后一个换人名额他是特地留给林全的，目的就是为了弥补上一场没有换人名额让林全单独享受现场球迷掌声和欢呼声的缺憾。
“干得漂亮！”
等到林全走到场边，和大卫席尔瓦击掌之后，博斯克主动张开双臂，送上了一个热情的拥抱。
“林，你一定渴了吧，快，喝点水补充一下能量！”
林全刚刚在替补席上坐下来，托尼教练立刻递过来一瓶能量饮料，让林全补充水分。
林全礼貌的道了一声谢，接过来大口的喝了起来。
他确实有点渴了，而且这饮料还是冰好了的，烈日炎炎之下，一口喝下，感觉通体舒爽！
一旁的其他球员羡慕似的看向林全，两位教练对他还真的是偏爱啊！
“托尼教练，我也有点渴了，能不能给我一瓶饮料！”
皮克伸手索要饮料，却并未收到托尼教练的热情回复。
“没长脚吗？就在那边，自己拿去！”
托尼很不客气的回答道。
那态度仿佛在说：你丫一个替补，一分钟都没踢，一滴汗都没出，喝个屁的饮料，你配吗？
连皮克这样的主力队员都被怼回来了，剩下的那些跃跃欲试的球员们纷纷打消了自己的想法。
俱乐部的资历在国家队这边没啥用，耍大牌在这里可不好使。
要是万一给教练组留下了坏印象，那下一次的大名单可能就没他们的名字了！
林全下场之后，西班牙的进攻似乎又恢复到了之前的老问题。
球队在前场的攻击手不少，佩德罗、马塔、法布雷加斯、大卫席尔瓦、比利亚和托雷斯等人实力都不弱。
可就是没办法继续进球，西班牙的控球优势非常明显，攻势看起来也是一浪接着一浪，但就是得势不得分，迟迟无法继续扩大比分。
这一幕让博斯克又有点头疼了！
场上这支球队有点熟悉又有点陌生，陌生的是他已经很久没看到这样的西班牙队了。
熟悉的是，几年前，在林全加入西班牙队之前，他手底下的西班牙就是这个样子。
当年他们可是连一个不入流的格鲁吉亚都有点拿不下，面对国足都差点被逼平的状态。
想到这里，博斯克叹了一口气。
这要是万一哪天林全伤了或者停赛了，那可怎么办？
不过也不是
完全都是坏消息，好消息是，林全目前为止，没有太大的伤病情况，而且体能状况也保持的很不错，身上也没有背负黄牌，所以暂时不用担心这些问题。
而且，为了解决西班牙锋无力的问题，他特地招募了迭戈科斯塔入队。
虽然这小子现在伤了，还无法为球队出战。
但是等到他伤愈归队之后，西班牙或许可以尝试一下，在缺少林全的情况下，用迭戈科斯塔试试看能不能取代林全！
正当博斯克思考着这些问题的时候，西班牙又进球了。
第88分钟，马塔用一记任意球直接破门，帮助西班牙将比分改写为
澳大利亚无力回天，世界杯的最后一场比赛依旧没能取得胜利，反而被大比分的屠杀了。
不过他们倒也没有感到沮丧什么的，比赛结束后，澳大利亚的球员们纷纷跑来找西班牙的球员交换球衣。
一些人甚至跑到场边去拿了提前准备的纸笔和相机，向自己心仪的球员索要了签名和合影。
看着在场上到处找西班牙球员合影留念的澳大利亚球员，现场的球迷有种奇怪的感觉：
这帮人感觉不是来踢球的，而是来追星的！
不过即便如此，球迷们对澳大利亚的球员也批评不起来。
“这倒也正常吧，在抽签仪式结束的那一刻，澳大利亚人应该就已经死心了，毕竟换谁跟世界冠军和世界亚军分到一个小组，都麻了！”
“是啊，除了上届世界杯的冠军和亚军之外，小组内还有一个南美强队智利，这三支球队哪一支都不是澳大利亚能对付的，他们来参加这届世界杯，真的是为荣誉而战。”
澳大利亚隶属于亚足联，而亚足联是公认最弱的一个大区。
本届世界杯，亚洲的几支球队在小组赛中的表现都非常糟糕，不仅看不到任何晋级淘汰赛的希望，甚至连一场胜利都拿不到，几乎创造了亚洲球队在世界杯上的最差战绩了！
这让网络上主张缩减亚足联世界杯名额的提议再度被翻了出来。
不少来自欧洲的球迷表示，与其将世界杯的名额让给像亚洲和非洲这些足球水平较为落后的地区，还不如更多的分配给欧洲。
因为欧洲这边有大量实力不错的球队，但是因为名额的限制，没办法杀进世界杯。
当然，这种提议肯定是不会被采纳的。
为了鼓励足球水平较为落后地区的发展，国际足联不仅不会压缩亚洲地区的世界杯名额，甚至还想多给他们分一些名额。
毕竟，世界杯这种舞台，是希望全世界所有国家共同参与的。
就算不是每个国家都能派出球队出战，也要尽可能的做好平衡，惠及到五大洲的各个地区。
否则的话，很容易就让从世界杯从一个世界范围内的足球盛会，变成某一个地区的狂欢。
这跟他们的最初设想完全是南辕北辙的！
因此，目前国际足联正在探讨世界杯扩军，想要将目前的32支参赛球队扩大到48支。
这样的话，某支因为成绩和名额，连续缺席世界杯的男足，或许就有机会再踢一次世界杯了！
国际足联对于这个国家的14亿人口的庞大市场可是非常眼馋的，毕竟，就算他们自己的国足没能闯入世界杯，他们都能给国家足联送出这么多的赞助费。
要是他们的国家队能进入世界杯的正赛的话，那带来的商业收入根本不敢想了！
当然，以某国足逐渐沉沦的现状来说，似乎就算是扩军了，好像也无济于事。
毕竟，连泰国都能输个1:5，那接下来输越南，再输缅甸，似乎也不是不可能吧？

第295章 淘汰赛对局出炉（过度章节）
西班牙战胜澳大利亚小组第一晋级之后，荷兰队和智利队争夺小组第一的希望彻底破灭了。
两队现在只能为最后一个晋级名额血战到底了！
作为A组的对手，荷兰VS智利的这场比赛除了吸引到两国的球迷关注之外，东道主巴西队的球迷也格外关心这场比赛的结果。
作为A组的小组第一，巴西队在16强的对手就是这场比赛的胜者。
从实力上来说，无冕之王荷兰队的实力肯定是更强的，也正因为如此，巴西人不太愿意在16强遇到他们。
相对而言，对于智利队这个南美洲的老对手，巴西队更加了解。
巴西和智利历史曾经交手过68次之多，巴西48胜13平7负，进158球丢58球。
此外，巴西队主场的战绩是15胜4平保持不败，双方的近12次交手，巴西10胜2平保持不败。
从这些数据上来看，巴西队全方面占据优势，如果在16强阶段遇到智利，他们晋级八强的概率非常大。
但如果对手换成荷兰的话，那巴西队的晋级把握要小得多。
巴西和荷兰在历史上交战过11次，巴西队3胜5平3负，进15球失15球，一点便宜都没占到。
两队最近的一次交手是2011年6月份的一场友谊赛，巴西和荷兰队战成了0:0平，再往前推，就是2010年的世界杯四分之一决赛，荷兰2:1把巴西送回了老家。
因此，来到现场看球的巴西球迷，几乎全都摇身一变，临时变成了智利队的球迷。
美其名曰为南美洲的同胞加油，其实心里面都打着自己的小算盘。
荷兰和智利的比赛踢的非常焦灼，看得出来荷兰队的状态仍未调整到最好。
对面的智利在吸取了前一场被西班牙血洗的教训之后，这一场在防守上做出了很多针对性的调整。
这些调整对荷兰队的进攻起到了有效的遏制作用！
直到第75分钟的时候，场上的比分还是
智利队的门将布拉沃真的像是开挂了一般，高接低挡，将荷兰队有威胁的射门一一扑了出去。
这份出色的表现，已经彻底征服了那些豪门的球探，来自巴萨的球探已经向俱乐部提交了报告，建议俱乐部在世界杯结束之后，将这位表现出色的智利门将收入麾下！
如果按照这个比分结束比赛的话，那么智利队将会凭借-2的净胜球晋级16强。
然而，第77分钟，本场比赛的第一粒进球终于还是来了。
荷兰队利用一次角球的机会，罗本把球传给了禁区外的扬马特。
上一场几乎被林全打爆的荷兰边后卫，在这一次角球战术中立功了。
他停球之后没有立刻传球，而是等防守球员冲出来的时机，再把球传了禁区，助攻替下斯内德的费尔打
进了本场比赛荷兰队的首粒进球！
比分变成了1:0！
这粒进球把荷兰队从淘汰的边缘挽救了回来，现在坠入深渊的变成智利队了。
智利队不得不放弃防守反击，全力进攻了！
比赛最后阶段，场上的局势变成了智利队倾巢出动，围攻荷兰队的局面。
然而这样的围攻不仅没有取得进球，反而给了荷兰队打快速反击的机会。
第92分钟，年仅20岁的小将德佩打进了自己在世界杯上的首粒进球，帮助荷兰队锁定了胜局。
最终，智利队在打平就能出线的情况下，惨遭荷兰队的淘汰，倒在了小组赛的最后一轮。
随着智利队的出局，A组和B组的晋级队伍全都出炉。
A组排名第一巴西和第二的墨西哥，在八分之一决赛的对手分别是B组的小组第二荷兰队和小组第一西班牙队。
这个对阵局势，除了西班牙的球迷比较超然，觉得无所谓之外，剩下三队的球迷都感到很不满。
墨西哥的球迷早已哀嚎一片，觉得他们的球队可以被抬走了。
而东道主巴西队和无冕之王荷兰队的球迷则都感到非常紧张，他们的对手实力很强，这场比赛势必会非常激烈，两队都没有绝对的把握能够晋级。
不过对于荷兰和巴西队而言也不是没有好消息，在错开了西班牙之后，两队在决赛之前都不会遭遇西班牙。
只是，本届世界杯除了西班牙之外，还有不少强队，要杀进决赛可不是一件容易的事情。
A组和B组的比赛结束之后，其他小组的最后一轮比赛也纷纷开始。
C组中，日本队最后一轮1：4惨败给了哥伦比亚，最终以1平2负进2球丢6球的糟糕成绩结束了自己的世界杯之旅。
日本队并不是一支传统强队，他们在世界杯的最好成绩也只是16强，所以这个成绩只能说不出意外。
但是，日本队的出局，还是让亚洲的球迷尤其是东亚的球迷一片哀嚎。
日本队在东亚算是实力最强的一支男足了，连他们在世界杯都被打的这么惨，换其他球队上，只怕结果更难看。
和日本队相比，第一场比赛就惨败给哥伦比亚的希腊队反倒是上演了奇迹。
在首轮惨败，次轮被实力弱小的日本队逼平的情况下，最后一轮希腊队战胜了科特迪瓦。
科特迪瓦也成为本届世界杯第二支打平就能出线，结果被淘汰的球队。
D组中，最后一轮意大利0:1不敌乌拉圭，同样也是在打平就能出线的情况下惨遭淘汰。
至于另外一支欧洲球队英格兰，0:0闷平了无欲无求的哥斯达黎加，以1平2负的战绩小组垫底出局。
最终，D组出线的球队分别为哥斯达黎加和乌拉圭，两支南美球队笑到了最后，两支欧洲球队打道回府。
随着CD两组的出线球队确认，他们
在淘汰赛的对局也随之出炉。
八分之一决赛中，C组第一名的哥伦比亚将对阵D组第二的乌拉圭。
C组第二的希腊队将对阵D组第一的哥斯达黎加。
值得一提的是，如果西班牙战胜墨西哥晋级8强的话，他们的四分之一决赛的对手将会在哥斯达黎加和希腊队之中产生。
E组这边，出线的两支球队分别是法国队和瑞士队，两支来自美洲的球队洪都拉斯和厄瓜多尔惨遭淘汰。
F组这边，阿根廷最后一轮3:2艰难的战胜了尼日利亚，三战全胜小组第一出线。
这场比赛很有戏剧性，梅西在开场仅3分钟就完成了进球。
结果对面的穆萨在第4分钟将比分扳平，梅老板第45分钟再进一球，穆萨也在第47分钟再度扳平。
梅西都有点怀疑人生了，这家伙谁啊，这么猛？
好在阿根廷的第三粒进球不是梅西打进的，对面的穆萨似乎也失去了魔力，没能再度扳平比分。
虽然阿根廷三战全胜，但是外界却更加看衰他们了。
在罗霍打进这粒进球之前，阿根廷所有进球全都出自梅西之手。
如果说西班牙只是有点依赖林全的话，那阿根廷离开了梅西早就被淘汰了！
他们前场的射手不少，但是这些射手的表现实在是令人失望。
伊瓜因、阿圭罗、迪玛利亚等人三场比赛一个球都没进，这糟糕的表现和他们在各自俱乐部的出色发挥简直有天壤之别！
好在阿根廷16强的对手是瑞士，瑞士实力并不算强，阿根廷有时间去调整自己的状态。
E组中另外一支亚洲球队伊朗队，最终的战绩和日本队差不多，同样是1平2负，小组垫底出局。
而且他们的进球数比日本还少一个，3场比赛只打进了1球丢了4球。
这巨大的差距，再度让亚洲的球迷们感到无比的沮丧和悲观。
算上澳大利亚这个插班生，亚洲的4支已经被淘汰3支，只剩下韩国这一根独苗了。
2轮比赛1平1负的韩国队，理论上还有一点出线的希望，只要他们最后一轮大胜小组第一的比利时就行了。
在赛前，韩国队的球迷在网络上叫嚣。
说什么日本、伊朗都是渣渣。
只有韩国队才能捍卫亚洲的尊严，韩国队才是亚洲最后的希望之类往自己脸上贴金的话。
他们仿佛真的把自己当成了救世主，坚信韩国队最后一轮一定能创造奇迹，成为杀出小组赛的亚洲独苗。
然而，韩国队未能创造奇迹，反倒是在对手被红牌罚下一人的情况下，还是输了个
这导致他们赛前胯下的海口全都成为了回旋镖，引来了无数亚洲球迷的口诛笔伐。
“韩国人别装死了，出来走两步！”
“赛前叫嚣看不起日本、伊朗的家伙呢，不敢露面了？”
“呵呵，用夸张的演技骗了一张红牌，大半
场时间都以多打少，结果还被打的这么惨，这哪是什么亚洲之光啊，这分明是亚洲之耻！”
“你们懂什么？在平行宇宙中，韩国队早就已经拳打德国，脚踢西班牙，登顶世界之巅了！”
“呵呵，不愧是宇宙起源国！”
随着韩国队的惨败出局，参加本次世界杯的亚洲球队全军覆灭，成为了第一个全军覆灭的大洲。
而且他们在全部的12场比赛中，一胜难求，只取得了3平9负，进6球失27球的惨淡战绩。
这绝对是亚洲球队在世界杯上的至暗时刻！
随着亚洲球队在世界杯上的惨败，很多亚洲国家都被打醒，意识到他们和足球强国之间的差距，于是，越来越多的亚洲年轻球员开始出国留洋。
而他们留洋的选择也不再局限于五大联赛，像葡超、俄超、荷甲、比甲都开始出现亚洲球员的面孔。
值得一提的是，这场比赛中，德布劳内的发挥非常出色，他打进一球送出了两次助攻，一人包办了全部的进球！
德布劳内也因此荣获了本场比赛的MVP，赛后更是得到了比利时国家队主帅马克·威尔莫茨的称赞。
“凯文是一位非常出色的球员，他在场上的创造力让我感到惊叹，在他脚下，足球似乎有无数种可能！”
马克·威尔莫茨本身就是踢攻击型中场出身的教练，所以对于德布劳内这种和自己打同样位置的球员本就非常偏爱。
而经过德甲和英超的锻炼之后，德布劳内的成长很快，早早的就成为了比利时的中场核心。
有他在，欧洲红魔看上去兵强马壮，似乎可以和其他夺冠热门一起角逐一下本届世界杯的桂冠了！
而且比利时在16强的对手是美国队，实力不算很强，他们晋级八强的概率很高。
至于四强，就要看他们能不能闯过阿根廷这一关了！
如果他们能闯过阿根廷，那么比利时将在半决赛和西班牙遭遇。
林全和德布劳内很可能会第一次以对手的身份出现在赛场上！
……
踢完和澳大利亚的比赛之后，西班牙开始进行淘汰赛阶段的备战了。
尽管外界普遍认为墨西哥无法对西班牙造成太大的阻碍，但是西班牙自己可不敢这么大意。
小组赛好歹有3场，输一场后面两场追回来就行了。
可是淘汰赛是一场定胜负，这要是翻车了那就真的万劫不复了。
贵为本届世界杯的头号夺冠热门，要是在墨西哥的身上阴沟翻船的话，那他们非得被球迷们骂死不可。
“墨西哥的实力不弱，不能抱着对手的世界排名不如我们就看不起他们的心态去面对他们！”
赛前备战环节，博斯克将球员们集中起来，狠狠的做了一番思想工作。
他觉得，球队连续大胜，很容易让球员们滋生骄傲轻敌的心态，所以有必要敲打一下他们。
尤其是主力中后卫拉莫斯，这家伙身为一个后卫，居然做起了前锋的美梦。
每次进攻都很大胆的往前面跑，想要进球的想法几乎已经写在脸上了。
博斯克看得出来，拉莫斯很亢奋。
这家伙目前打进了2个进球，是西班牙队内的第二号射手，进球数仅次于林全。
对于一名后卫而言，能进这么多球，确实有亢奋的理由。
但是，后卫的本职工作是防守，进球的事情交给前锋去负责，要是所有人都去进攻的话，那谁来镇守球门？
被训了一顿之后，拉莫斯有点焉。
情绪看上去低落了不少，好在博斯克也没有赶尽杀绝，他允许拉莫斯在球队执行定位球战术的时候，离开己方半场，去对方禁区参加进攻。
拉莫斯的身高虽然不算很高，但是他的头球能力很变态，这样出色的头球能力，确实得好好的利用一下。
毕竟，西班牙队内的高个球员不多，皮克虽然很高，但是头球水平一般，远不如拉莫斯厉害。
因此，在执行定位球战术的时候，让拉莫斯参与争顶，可以有效的提高西班牙队头球的威胁能力。
林全没有参与头球训练，他这个身高，想要去禁区内争顶实在是太困难了。
博斯克安排他和几个射手一起，进行了专门的点球训练。
因为战术保守，加上防守强度很大，所以在世界杯的淘汰赛上，经常出现点球大战。
要是不针对性的练习一下点球战术的话，万一被拖到了点球大战，那就真的只能靠运气了。
前锋们对于博斯克的这个安排没什么意见，只是，对于安排给他们陪练的门将很有意见。
“大卫，你扑点球的习惯是只扑一个方向吗？”
连续打进了10个点球之后，林全停下了球，有些疑惑的对德赫亚问道。

第296章 淘汰赛开始，残酷的点球大战！
“有吗？”
德赫亚被林全的问题搞懵了，他自己都没意识到自己存在这方面的问题。
林全很认真的点了点头：“不仅有，而且相当严重！”
为了印证他的猜测，林全找来一台摄影机，然后再重新罚了10个点球。
记录下德赫亚扑救的全过程之后，证明了他的猜测是对的。
德赫亚总是习惯性的往自己的左手边扑，而且他扑点球的动作很别扭，就好像是一名刚睡醒的球员一样，突出一个无精打采。
再度打进10个点球之后，林全不乐意了。
这球罚的一点提高都没有，反倒是容易影响自己的心态。
“大卫，你需要针对性的训练自己的扑点能力！”
助理教练也发现了德赫亚扑点球的弱点，于是很严肃的找到他，对他说道。
德赫亚是西班牙的二门，一旦卡西利亚斯受伤或者是停赛的话，他是有机会代表西班牙队出战的。
考虑到他扑点球的短板，万一最后西班牙真的被拖进了点球大战环节的话，那恐怕就凶多吉少了。
德赫亚有些沮丧，不过还是点了点头，表示自己会认真加强这方面的训练。
对于一名门将而言，24岁的年龄绝对算是非常年轻的。
门将这个位置需要积累大量的比赛经验才能完成蜕变，德赫亚未来的路还很长，有足够的时间去慢慢调整。
西班牙的主力门将卡西利亚斯已经33岁了，下届世界杯很可能就赶不上了。
所以德赫亚需要尽快的成长起来，西班牙的国门未来很可能要靠他来镇守。
跟德赫亚相比，西班牙的另外一个替补门将雷纳的扑点能力就要强多了。
面对雷纳镇守的球门，西班牙的前锋们罚出去的点球，10个里面至少有3个会被扑出来。
最倒霉的是托雷斯，他罚了10个点球居然被扑出来了5个！
怪不得在切尔西托雷斯不罚点球，切尔西的点球几乎都是由兰帕德主罚的。
这命中率确实是惨淡了一点！
不过，林全觉得托雷斯的点球技术也不算差，踢出去的球力量、速度和角度都还可以。
但是雷纳就是能做出不可思议的扑救，把点球扑出去！
老实说，这有点惊到林全了。
他从没想过，一个门将的扑点能力能强到这种水平！
“呵呵，这你就不知道了吧？雷纳可是拿过英超金手套的男人，而且还创造了利物浦队史不失球记录！”
托雷斯和雷纳在利物浦共事了好几年，对这个队友的实力非常了解。
听到托雷斯的话，林全这才了然。
怪不得雷纳扑托雷斯的点球扑的这么得心应手，原来是两人曾经当过队友，他应该很了解托雷斯的踢球习惯。
想到这里，林全有些跃跃欲试：
“我来试试！”
雷纳笑着冲林全招了招手：
“
放马过来吧！”
虽然在林全加盟曼城的时候，他已经被利物浦租借出去了，所以没能和林全在联赛中交手。
但是对于自己的这个国家队的队友，雷纳早有关注，也注意到林全在联赛和杯赛中那超高的点球命中率。
从云达不莱梅时期开始到现在，林全主罚的点球全部命中，还没罚丢过。
当然，这跟他罚点球的次数比较少有关。
但是百分之百的命中率还是相当恐怖的！
一般而言，点球手的命中率超过80%就算是优秀了，超过85%就算是非常稳定的罚球手了。
而能做到百分之百命中的人，很少很少，大部分都出现在那种罚球次数比较少的球员身上。
比如说林全俱乐部的队友亚亚图雷，他目前的点球命中率就是百分之百，不过他只罚了11粒点球，数量太少了。
林全摆放好了足球的位置，后退几步看向球门。
雷纳打起精神，微微弯曲着膝盖，做好了随时扑救的准备。
他打算通过观察林全的步点和节奏来判断对方射门的方向，这是经验丰富的老门将们通过大量比赛积累出来的经验，非常有效，也非常简单。
第一球雷纳判断对了方向，但是林全罚出的点球速度太快。
他还没来得及完成身体的下压，足球就从他的腋下滚入了球网。
“打的漂亮，再来！”
雷纳有些兴奋，林全的这球打的是球门的左下角，是绝大多数球员都会选择的最稳妥的罚球位置。
他距离把球扑出去差的不多，如果他的反应要是再快一点的话，说不定就能扑救成功！
第二球，林全打的还是左下角，不过换了一个方向。
这一次雷纳同样判断对了方向，但是扑救的时候动作还是慢了一点。
他的反应速度已经很快了，但是人在扑救的时候身体要先飞出去，然后才下压，这期间消耗的时间，完全足够一些球员将球以较快的速度罚进去了。
所以，想要完成扑救，需要提前预判！
第三球，雷纳提前预判林全会打左下角，抢先一步做出了扑救。
然而，等他扑出去之后才发现，自己判断错了方向，林全的打的是球门的右下角方向。
“再来！”
雷纳没有气馁，反而愈挫愈勇。
他感觉自己距离成功扑救已经非常近了！
林全点了点头，面无表情的继续罚出了第四球。
雷纳再度提前预判，并且判断对了方向。
只是，这球打的不是贴地斩，而是一个半高球。
雷纳刚刚坠地，足球就从他的身体上面飞过去了。
看到林全的这次罚球，雷纳脸色微变。
半高球是最好扑的一种点球，主罚这种点球风险很大。
以他对林全的了解，对方不像是那种喜欢冒险的人，换句话说，他的这脚射门是在有绝对把握的情况下罚出的。
也就是说，对方猜出了
自己的心思！
“还来吗？”
10个球还没罚完，但是林全看到雷纳没有喊出‘再来’两个字，于是停了下来，问了一句。
“来！”
雷纳咬了咬牙，选择继续挑战！
两人的对决闹出了不小的动静，刚好这个时候演练定位球的那些球员结束了训练，于是纷纷好奇的跑过来围观。
“这是什么个情况？”
“嘿，雷纳和林全1V1呢！”
“哦，战况如何了？”
“4罚全中，雷纳没占到任何便宜！”
在球员们的围观和议论之下，林全罚出了第五个点球。
依旧是左下角，雷纳这一次没有提前预判，是观察到对方的射门动作之后才进行扑救，结果当然是慢了半步。
“这球好可惜啊，再快一点就能扑出来了！”
比利亚有些心惊胆战的说道。
一旁的卡西利亚斯却摇了摇头：
“很难扑出来，林的罚球速度太快，仅靠身体的反应速度，很难扑出来这样的点球。”
身为门将，他更加了解门将在扑点球时候的困局。
“那要怎么扑出这样的点球呢？”
托雷斯好奇的问了一句。
只有门将才最了解门将，他打算从卡西这边取取经，等到日后他主罚点球的时候，就有机会用到这些知识了。
“靠赌！”
“赌？”
众人诧异的看向卡西利亚斯。
“嗯，说的好听点就是预判，说的不好听就是赌，赌对方下一次会打什么方向！”
“哦！怪不得总是看到门将扑球的方向和射门的方向南辕北辙，出现这种情况，应该是门将预判错了？”
“嗯，是这样的！”
众人的议论声雷纳其实听到了，但是他有苦难言。
预判这种办法他又不是没试过，没效果啊！
两次预判扑救全都失败，其中一次还被打了半高球，这说明对方洞悉了他的想法，并且找到了解决办法。
继续预判的话，成功的可能性很低。
但是，如果不预判的话，每次扑救都差一点点，这也实在是太难受了！
所以，他思考再三，决定继续赌！
第六球，雷纳提前预判，并且判断对了方向。
他的手指成功的触碰到了足球，但是林全的这脚射门势大力沉，他没能把球拍出去，只是稍稍的改变了一点足球的飞行方向。
砰的一声，足球击中了立柱内侧，弹进了球门。
“太可惜了！”
“就差一点！”
现场传来了一阵惋惜的声音，围观的西班牙球员们纷纷都为雷纳感到可惜。
看了这么久，这一次是最有机会扑出去的！
雷纳虽然也有点遗憾，但是实质性的摸到了球，让他信心倍增。
“再来！”
林全点了点头，后退了几步，却没有第一时间选择罚球。
在他连续罚进6粒点球之后，围观的队友几乎全都站在了雷纳那边，这让他有种自己是大反派大BOSS的感觉。
呵
呵，这种感觉好像还不赖？
既然是大反派，那总得有大反派才有的终极杀招吧！
那这一次就用那一招好了！
雷纳一直都在观察林全的动作，他突然有种感觉，林全好像变得跟之前不一样了。
整个人身上仿佛有了杀气一般，让人有些不敢直视了！
他强打精神，驱散了脑袋里面的这种稀奇古怪的想法，认真的留心林全的每一个动作，然后根据对方支撑脚蹬地的动作预判对方要打球门的右侧。
雷纳提前动了！
这一次他的启动比之前要快，如果判断对了方向的话，这一次应该能把球扑出去了！
然而，他的双手什么都没碰到，足球没有从右下角飞来，而是从右上角飞入了球门！
“我靠！”
“死角！”
“这是蒙的吧？”
围观的西班牙球员们看到这粒进球之后，一个个都不淡定了。
原因很简单，林全的这一球罚的方向是球门的绝对死角。
球门的两个死角，除非门将就站在下面，否则的话根本不可能扑出瞄准这个位置的射门。
但是，罚点球的时候追求绝对死角是有极高的风险的。
哪怕是脚法再出众的球员，罚这个位置也有翻车的风险。
最典型的例子就是1994年世界杯，意大利对阵巴西队的那场决赛。
罗伯特巴乔想罚一个死角，结果把球踢飞了，那黯然神伤的背影，成为了很多人心中的痛。
罚死角当然也有成功的，只是失败概率很高，所以很多球员都不敢轻易使用罢了！
只不过这是队内的一场训练，跟胜负没有关系，所以林全艺高人胆大的敢用这种办法射门，这也不算太出乎意料。
以他的脚法，踢一脚这样的射门，并不是什么难事。
雷纳虽然遭到了一些打击，但是并没有显得太过绝望。
“再来！”
他依旧没有放弃！
他承认林全的脚法很优秀，但是总是罚死角总有失误的时候。
自己只需要耐心的等待他失误就行了！
然而，一球接一球，林全已经罚完了10个点球，甚至还超出了好几个，却依旧稳得不行，没有出现失误。
雷纳被打击的不轻，对方次次都罚死角，他连扑救都懒得扑救了。
能扑出瞄准两侧死角位置罚球的门将还没出生呢！
反正雷纳自忖自己是做不到的！
“不玩了不玩了，我认输了！”
深受打击的雷纳，不想再继续下去了。
就刚刚这一会儿功夫，他之前积累起来的信心都丢光了，甚至都开始怀疑自己还会不会扑点球了。
“呃，林，以后的点球你就不要谦让了，有点球的话，全都交给伱主罚就行了，那样更加稳妥！”
被林全让过一次点球的哈维，全程看完了林全和雷纳的对决之后，语重心长的对林全说道。
其他几个有资格主罚点球的球员也都纷纷点头，能做到
次次命中绝对死角的人，他不罚点球那谁罚点球啊？
不知道在比赛中林全会不会使用这一招！
要是他使用这一招的话，真期待看看对方门将脸上的惊愕表情！
休息了几天之后，淘汰赛正式打响。
率先开打的是东道主巴西对阵荷兰的这场比赛。
这是一场势均力敌的对决，两队打的也都非常精彩。
开场仅18分钟，内马尔开出角球，蒂亚戈席尔瓦用头蹭了一下，把球摆渡到后点，大卫路易斯用大腿把球扫进了球门。
巴西1:0领先荷兰队！
荷兰队很快换衣颜色，第28分钟，罗本内切后假射真传，助攻斯内德在禁区外远射破门。
比分变成了
在互相进球之后，两队都踢的非常谨慎，防守的强度也非常大。
这导致双方再想破门都极为困难，1:1的比分一直保持到了终场哨声响起的那一刻。
比赛进入到了加时赛！
然而，加时赛阶段，双方因为体能下降的缘故，接连错失破门良机，1:1的比分保持到了加时赛结束。
比赛进入到了残酷的点球大战环节！
看到淘汰赛第一场就进入了残酷的点球大战，现场的球迷们一个个都焦急又忐忑的站了起来，不停的在心中祈祷着。
正在收看这场比赛的西班牙球员们，此时都有些佩服博斯克的先见之明了。
果然，加练点球是对的！
点球大战开始之前，范加尔做出了一个大胆的决定，他换下了表现出色的西莱森，换上了替补门将克鲁尔。
显然，这个换人就是冲着点球大战去的！
巴西队第一个出场的球员有点出人意料，众人本以为是内马尔率先出场，结果没想到站出来的是巴西队的中后卫大卫路易斯。
路易斯的脚法不错，心态也很稳定，他助跑后一脚势大力沉的射门帮助球队先得一分。
克鲁尔扑对了方向，但是动作慢了一点。
荷兰队第一个出场的是他们的前锋范佩西，范佩西打出了一记贴地斩，这球的角度很刁钻，但是球速偏慢，塞萨尔反应神速，及时倒地完成扑救，把球扑了出去！
范佩西懊恼的抱着自己的脑袋，一脸的难以置信。
现场的数万名巴西球迷则陷入了狂欢，荷兰队的第一个点球就被扑出来了，只要巴西队剩下四球全部罚进，他们就将晋级下一轮！
然而，巴西人的高兴还没维持到半分钟。
第二个出场的威廉打出了一脚极为离谱的射门，球连门框范围都没命中，直接偏出了底线！
这下子，换成荷兰的球迷欢呼庆祝了。
半分钟之前，他们都以为自己的球队要下地狱了，结果没想到命运女神给他们开了个玩笑。
荷兰队第二个出场的是罗本，他骗过了塞萨尔，一脚势大力沉的射门帮助荷兰将比分扳平。
双方又回到了同一起跑线！
又轮到巴
西了，第三个出场的是马塞洛。
他选择把球打向中路，而且打了一个半高球。
克鲁尔判断错了方向，虽然反应神速用手托了一下，却没能阻止球飞进球门。
2:1，巴西队暂时领先。
荷兰队第三个出场的是斯内德，他稳健的把球罚进了球门。
2:2，两队再次回到了同一起跑线。
巴西队第四个出场的是胡尔克！
克鲁尔准确的判断对了方向，并且将他的射门扑了出来！
现场的巴西球迷纷纷抱住了自己的脑袋，一个个脸上写满了难以置信。
这球居然罚丢了！
只要对手下一个出场的人能把球罚进，那荷兰队将取得领先！
压力来到了巴西门将塞萨尔身上，如果他在这最后两个点球中不能扑出一个的话，巴西就将止步16强。
荷兰队第四个出场的是库伊特，他心中既有点激动又有点紧张。
塞萨尔经验丰富，看出了对手的紧张，于是在门线上蹦蹦跳跳，以此来干扰对方的心态。
这一招果然奏效，库伊特的心态受到了影响，罚球的时候不够果断，被塞萨尔预判对了方向扑了出来！
塞萨尔用他出色的表现，将巴西队从万丈深渊挽救了回来。
内马尔最后一个出场，他深吸了一口气，附身摸了一下球场的草坪。
内马尔没有直接罚球，而是在助跑的过程中突然利用节奏的变化晃了门将一下，然后才把球踢了出去。
克鲁尔没料到对手会有这一招，被晃了一下之后没办法及时调整，只能眼睁睁的看着足球飞进自家球门。
至此，巴西队的五个点球全部罚完，打进3球，射丢2球。
压力来到了荷兰队这边，最后一个出场的球员如果不能把球罚进的话，那荷兰队将会被淘汰！
荷兰队最后一个出场的是他们的后卫弗拉尔。
也许是因为他是后卫的关系，这球罚的质量很差，他用脚弓推射，没什么力量不说，角度也不刁钻。
这样的射门显然难不倒塞萨尔，他准确的判断对了方向，并且把球扑了出去！
3:2！
巴西队在点球大战中战胜了荷兰，报了四年前的一箭之仇，并且率先晋级到了8强。
巴西人距离他们的第六座世界杯冠军，又近了一步！
只要再赢三场比赛，他们就将登上领奖台！
然而，后面的这三步，注定会非常非常艰难！
巴西队和荷兰队的比赛结束之后，很快就轮到了西班牙对阵墨西哥的比赛。
也许是受到上一场比赛的影响，这场比赛开场仅仅5分钟，西班牙就获得了一次点球的机会。
看到林全站在了点球点，西班牙的球员们都无比的期待。

第297章 可恶，让他装到了！
墨西哥的门将奥乔亚一脸紧张的看着十几米外的林全。
他心中实在是无力吐槽了，这粒点球来的太快太突然了。
人的名树的影，林全的名气太大，墨西哥的教练在赛前多次对球员强调他的威胁。
这导致队友们都太紧张了，刚刚林全带球突入禁区的时候，罗德里格斯在被过掉之后，本可以相信补防的队友，但是他却下意识的拽倒了对方，吃到黄牌的同时还送出了一个毫无争议的点球。
对于这粒点球的判罚，墨西哥的球员们无话可说。
但是开场仅五分钟就送一个点球给强大的西班牙，这让他们都有点绝望了。
好在自己还有挽救球队的机会，只要扑出这粒点球，那么墨西哥依旧有晋级的希望！
来吧，让我见识一下你的实力吧！
奥乔亚深吸了一口气，打起了精神，聚精会神的盯着林全的一举一动，仿佛要把对方看穿一样。
看到双方都做好了准备，主裁判鸣哨示意林全可以射门了。
林全深吸一口气，看了一眼球门的方向，开始加速助跑。
一步，两步，三步……
他的步频越来越快，奥乔亚精准的判断出林全将会用右脚射门！
也就是说，这一球他要打左侧！
他做出了判断之后没有任何迟疑，立刻朝着球门的左边扑了过去。
现场的观众都屏住了呼吸，无论是西班牙的球迷还是墨西哥的球迷，都瞪大了眼睛，直勾勾的盯着球门，连眨都不敢眨一下，生怕错过了这最关键的瞬间。
奥乔亚判断对了方向，球的确朝着球门的左侧飞去了。
但是和他想的有点不同，这球不是奔着球门的左下角去的，而是直挂左上角的死角。
他的精彩扑救没有起到任何效果，反倒是在林全这近乎于无解的射门面前成了最好的陪衬。
林全的进球让球场安静了片刻，然后才爆发出了山呼海啸一般的欢呼声和掌声。
“你还真的在比赛中用了这一招啊！”
“这球打的太漂亮了！”
“可恶，让你小子装到了！”
“哈哈，看到伱用这种方式罚点球，教练他们多半吓的不轻吧！”
队友们冲了上来庆祝的时候，也没忘记调侃几句。
林全看了一眼教练席方向，博斯克分明很高兴嘛，看他那激动挥拳的模样，完全没有被吓到好嘛！
场边，博斯克用力的挥拳庆祝之后，心中有点后怕：
“林全这小子，胆儿也太肥了，居然真的敢在比赛中使用这种方式，这要是罚丢了，那还不得被球迷骂死啊？”
不过结果是好的，这球进了。
等什么时候他罚丢了点球，吃了亏之后，再劝他改改吧！
墨西哥的球员们丢球之后，脸上的表情都显得非常沮丧。
这场比赛他们是准备用防守反击战术来对付强大的西班牙的，但是开
局就落后，让他们的战术无法继续执行了。
如此仓促的调整，他们究竟能发挥出多少战斗力，墨西哥的球员们心中完全没底。
等到西班牙的球员结束庆祝，比赛重新开始之后。
连墨西哥的球迷们都看得出来，自家的球队踢的很挣扎。
“唉，这阵容是为了防守反击准备的，根本不适合打阵地战，如果不在几个关键位置进行换人调整的话，阵地战肯定打不出效果的！”
但是比赛才刚刚开始，现在就换人，那下半场万一出现什么伤病情况，他们用光了换人名额该怎么办？
就算真的要换人，也至少要等到上半场结束之后。
在中场休息的时候同时进行战术和人员的调整，才能起到最大的效果。
但这也意味着，上半场对于墨西哥队而言，会非常困难！
他们的对手不会给他们喘息的时间的！
在遏制了墨西哥的反扑之后，比赛的局势迅速的回到了西班牙的掌控之下。
这场比赛西班牙打起了他们熟悉的传控战术，在一群顶级的中场大师的掌控之下，西班牙的进攻打的极具压迫感。
足球在他们的脚下来回传递，通过一次次的传递撕扯着墨西哥的防线。
墨西哥的球员们不得不打起十二分的精神，小心翼翼的应对对方的每一次传递。
因为稍不注意，就有可能出现漏洞，给对手可乘之机。
这种精神紧绷的状态，让墨西哥的球员们感到非常的疲惫。
才上半场而已，不少球员都已经出现大口喘粗气的情况。
体能的消耗倒是其次，主要是精神的消耗太大了。
他们不知道还能保持这种专注力到什么时候，但是他们心中无比确定，一旦他们的专注度下降了，那就会再次丢球。
场边，墨西哥的主教练埃雷拉看的无比焦急，他频频的看向自己的手表，恨不得动手去拨动时针，让时间加速！
这该死的上半场快点结束吧，墨西哥的反击毫无威胁，防守岌岌可危，再踢下去他真的担心会丢球。
跟墨西哥的主教练比起来，西班牙的教练组要安逸的多。
“上半场还能进球吗？”
“不知道，看对手给不给机会吧，不过上半场的时间所剩不多了，要是对方不犯错的话，可能就没有进球了！”
博斯克看了一眼比赛时间，现在已经是第37分钟了，再有8分钟上半场的比赛就结束了。
这个时间对于西班牙的这些球员而言足够他们完成好几次进攻了，只是在对方全力防守的情况下，这些进攻能不能进球就很不好说了。
多亏了墨西哥在丢球之后没有胡乱的调整，否则的话，他们的防线未必能抗住西班牙这几十分钟的猛烈进攻。
但是就跟一根弦一样，绷得太紧的话，很容易断掉！
第44分钟，眼看着上半场的比赛就要结束了，西班牙的球
员开始控制比赛的节奏，在后场倒起脚来，似乎不打算继续进攻了。
这让墨西哥的球员们忍不住松了一口气！
连续被压着打了半场，他们早就已经有些喘不过气来了。
这种紧张到窒息的感觉总算是结束了，希望中场休息的时候教练能做出一些调整，让他们下半场找回一些主动权，不再那么被动吧！
然而，正当他们上半场的比赛就要这样结束的时候，西班牙却突然提速了。
皮克带球离开了自己的防守位置，朝着中场冲了几步之后，把球传给了哈维。
哈维抢在墨西哥球员的逼抢前，把球传给了大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦迅速的把球转移到林全脚下，林全直塞给托雷斯。
托雷斯再传给另外一侧的伊涅斯塔，伊涅斯塔再传给杀到禁区前沿的林全。
这几次传球几乎都是一脚传递，短短几秒钟的时间，足球就从西班牙的禁区前沿来到了墨西哥的禁区外围。
这种快到极致的进攻节奏，让墨西哥的球员们完全跟不上趟了。
等到林全在禁区前沿再次接到球的时候，他面前就只剩下2名防守球员了。
墨西哥的后卫有些头皮发麻，对手的进攻打的太快，己方的中场几乎没起到什么拦截的作用就被打穿了。
现在出现在他们禁区周围的西班牙球员足足有三人，而他们却只有两人。
如果他们冲向带球的林全，对方极有可能会把球传给空位的队友。
可是，这个时候放任林全不管也不行，因为这个家伙本身就是西班牙队内威胁最大的球员。
没办法，墨西哥的后卫莫雷诺不得不冲向林全，封堵和干扰对方的射门。
为了防止被林全过掉，他没有冲的太靠前，始终和自己的队友保持合适的距离，这样的话，林全如果强行过他，大概率在过掉他之后就会被补防的队友断球。
但是，林全又不是莽夫，明显以多打少的局面，他为什么要蛮干？
吸引了莫雷诺的上抢之后，林全迅速的把球传给从禁区侧边杀进来的伊涅斯塔。
伊涅斯塔毫不迟疑的带球杀进了禁区，作势要射门。
禁区内，墨西哥最后一个后卫也不得不上前封堵。
然而，跟林全一样，伊涅斯塔也选择了传球。
他没有把球传给了处于越位位置的托雷斯，而是把球传给了从另外一侧边路杀进禁区的大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦没有浪费队友的妙传，接球后轻巧的推射远角，将球打进，帮助西班牙将领先优势扩大到了2球！
这球丢的太不是时候了，再有几十秒钟的时间上半场就结束了。
到时候墨西哥回到更衣室可以从容的布置战术，为下半场的反攻做准备。
但是在中场哨声响起之前的这次丢球，让他们的计划完全泡汤了。
一球落后和两球落后，带给球员和教练的压力截然不
同。
如果只是丢了一个球，下半场打一次成功的反击就能扳平比分，如果再进一球的话，他们甚至能够逆转西班牙。
可是现在他们落后两球，这导致他们扳平比分的难度大大提高了。
至于直接晋级八强，那几乎是不可能了！
用半场的时间在西班牙的身上打进三球？
这种事情墨西哥人想都不敢想！
所以中场哨声响起的时候，他们的球员一个个都忧心忡忡的，对球队的晋级形势感到非常担忧。
除了墨西哥人对场上的比分感到焦虑之外，下半区的其他几支有可能遭遇到西班牙的球队同样也感到非常担忧。
西班牙的状态实在是太好了，从小组赛一路打到现在，他们一直保持连胜的状态，而且每一场都赢得非常轻松。
如果说西班牙是虐菜才取得这样的成绩的话，那倒也罢了，可问题是，他们击败的对手实力一点也不弱。
荷兰、智利包括这一场的墨西哥，这些都是世界杯赛场上的劲旅，有些甚至具备夺冠的实力。
可是他们全都倒在了西班牙的脚下，甚至连还手之力都没有。
“谁能阻止这支西班牙啊！”
哥斯达黎加的教练一声长叹，觉得他们的好运到此为止了，对球队晋级四强的事情不抱希望了。
不过对于他们而言，一路杀进淘汰赛，甚至有很大的希望晋级八强，这个成绩已经足够了。
毕竟哥斯达黎加队史最好的成绩也不过才16强而已，杀进八强对于他们来说已经创造历史了。
哥斯达黎加的教练的豁达心态，显然不是所有人都能有的。
同样在下半区的比利时和阿根廷的主教练，在看到上半场的这个比分之后，脸上同样写满了担忧。
他们不会在八强赛阶段遭遇西班牙，但是如果他们晋级四强的话，就很有可能会跟西班牙在半决赛遭遇。
以这场比赛的局势以及西班牙下一场可能遭遇的对手的情况来看，他们晋级四强的概率非常大。
除非西班牙出现巨大的失误，或者他们的对手拿出了神级表现，否则的话没人能改变这一结果。
一想到他们很可能在下下一轮遭遇西班牙，比利时和阿根廷的主教练都觉得很忐忑，看来有必要开始提前搜集有关西班牙的资料，研究如何对付他们了。
博斯克在更衣室内将球员们表扬了一番，没有做出战术和人员上的调整。
反倒是墨西哥这边，他们豁出去了，直接换下了两名球员，摆出一副要殊死一搏的架势。
对此，西班牙表示乐意奉陪。
下半场开打后，墨西哥的球员踢的非常积极主动。
他们很清楚，如果不想自己的世界杯之旅就此结束的话，就必须要舍命一搏了。
墨西哥的主教练埃雷拉在中场休息的时候，对球队的进攻和防守战术做出了一定的调整。
主要就是增
加了在中场的拼抢力度，妄图通过限制西班牙的中场来遏制西班牙的进攻。
西班牙的中场阵容之豪华，在参加世界杯的32支球队中可以说是首屈一指的。
也正因为如此，他觉得，如果能限制和破坏西班牙中场的流畅运转，就能夺回比赛的主动权，化解他们面临的巨大防守压力。
而且，除了破坏对方的进攻之外，拼中场还有另外一个好处，一旦他们在中场断球的话，可以就地打西班牙的反击。
这比他们从自己的半场发起反击要更加接近对方的球门，反击的威胁要大得多。
如果是四年前的西班牙的话，对墨西哥人的这种战术肯定是不会害怕的。
但是现在不行了，他们的中场阵容有点老化了，哈维都34岁了，身体机能、体能情况远不如四年前的自己。
所以在墨西哥球员的激烈逼抢之下，他的表现出现了很明显的下滑。
哈维年轻的时候护球能力很强，但是年龄大了，很多动作都做不出来了。
倒不是说技术没了，只是没有足够的体能去支撑他完成这些动作，尤其是在激烈的身体对抗之下。
这导致下半场开场后，哈维连续出现了好几次失误。
而墨西哥这边利用他的失误，也试图组织了几次反击，不过他们的反击还没开始，就被布斯克茨扼杀在了摇篮之中。
布教授踢球是靠脑子的，他很清楚哈维的状况，于是有意识的靠近了他，为他提供策应和保护。
这种选择在这几次防守中立下了大功！
场边，墨西哥的教练看到球队的反击再一次被化解了，懊恼的薅了薅头发。
该死的布斯克茨，为什么每次都能那么及时的出现？
要是没有这个家伙的妨碍的话，墨西哥这几次反击说不定能打成一次！
眼下他们的士气还比较低迷，急需一粒进球来鼓舞士气。
只要他们能扳回一球，那球员们的士气就截然不同了，到时候墨西哥的球员或许能一鼓作气，在短时间之内连追两球，将比分扳平！
只可惜，他的对手不是木桩，只挨打不还手。
博斯克敏锐的洞察到了对手的意图，对方看起来是打算强打哈维这个点了。
哈维的年龄大了，竞技状态出现了很大的下滑，这些情况博斯克早就知道了。
对此，他也早有对策，那就是在下半场哈维体能状况下滑的时候把他换下来。
只是，看了一眼替补席，博斯克有点犯难了。
换谁好呢？
备用人选实在是太多了！
算了，稳一手，换个防守稳健点的球员上去吧！
想到这里，博斯克点了科克的名字，让他起来去热身。
科克比哈维阿隆索要年轻许多，这让他有更加充沛的体能来应对墨西哥的中场绞杀。
而且在西蒙尼的调教之下，科克不仅进攻能力出色，防守能力也有极大的提高。
年轻、能跑、防守态度积极，这些都是目前的西班牙队所需要的东西。
博斯克之所以放弃卡索拉带上科克，就是为了借助世界杯这样的大赛舞台来锻炼这些年轻球员，为下一代的斗牛士军团打基础！

第298章 30横扫对手，晋级世界杯八强！
看到西班牙迅速的换下了哈维，墨西哥的主教练有点遗憾的叹了口气。
哈维是他们才找到的突破口，本来打算好好的利用这一点来做文章的，结果没想到博斯克这么稳健，这么快就把哈维换下去了。
新换上来的这个中场虽然很年轻，只有22岁，但是他已经坐稳了马竞的绝对主力，在欧冠赛场上有着出色的表现。
这样的球员，恐怕不是那么好对付的。
事实证明他的担忧是对的，科克上场之后，西班牙中场的防守强度提高了一截。
也不知道是天生如此，还是被西蒙尼培养的习惯。
科克对于主教练安排的战术执行的非常彻底，他毫不吝啬自己的体能，上场之后不惜体力的满场飞奔。
进攻端能看到他，防守端也能看到他。
而且他在防守的时候，下脚铲球一点都不含糊，给人一种粗鲁、狂野的感觉，似乎他是类似于武僧佩佩这样的球员。
然而，当他持球进攻的时候，他的脚下技术，开阔视野以及精准的传球，都让人眼前一亮。
这家伙，感觉像是年轻版的哈维或者说像是哈维和哈维阿隆索的结合体。
体力充沛，身体强壮，视野开阔，脚下灵活，传球精准。
科克真的非常全面！
林全和科克一起踢球的次数不多，去年西班牙在世预赛中提前出线之后，林全连续缺席了好几个月的国家队比赛。
也正是在这段时间，凭借着在俱乐部的出色表现，博斯克将科克等年轻球员招入球队，带着他们踢了剩下的不少比赛和一些友谊赛。
这其中，科克和皇马的伊斯科的前场组合被不少西班牙人寄予厚望，认为这两个年轻的小将未来或许能接班哈维和伊涅斯塔这对经典组合。
虽然配合很少，但是队友的实力如何，在场上一看便知。
看到科克上场之后迅速的进入了状态，并且越踢越好。
林全也就放下心来，他开始有意识的把阵型往前提，将战火燃向墨西哥的半场。
墨西哥的球员自然不可能坐视不理，他们的中场和后卫一起联合绞杀林全，想要从他脚下把球断掉。
林全的目的并不是要靠自己的个人实力强行突破对方的防线，虽然也不是不能这么干，但是这样干的成功率太低，而且也太不团队了。
他看到自己吸引到了防守方的注意力之后，立刻把球分边，有意识的把墨西哥的阵型往边路拉扯，让他们的中场空出来，为西班牙从中路发起进攻创造条件。
西班牙的两个边路都是进攻能力很强的球员，而且林全在传球之后又主动的靠了过去，这让墨西哥的球员不敢放松警惕。
他们分出一个后腰配合边后卫和边锋一起，在边路绞杀持球的西班牙球员。
边路那不算开阔的空间内，双
方一下子来了五名球员，顿时就拥挤的不成样子。
与此同时，被拉走了一名后腰之后，墨西哥中路的防守变得空虚了不少。
伊涅斯塔在对方的逼抢之下，将球护住，看到林全靠了过来迅速的把球交还到林全的脚下，自己则沿着边路朝着对方的半场杀去，似乎是要和林全进行战术配合。
墨西哥的边后卫紧紧的贴着伊涅斯塔，拼命的卡位，不让他舒服的拿到球。
林全停球之后作势要传给向前奔跑的伊涅斯塔，对方的后腰见状，立刻卡住传球线路，打算在中途拦截。
然而林全却虚晃一枪，没有把球传给正在向前穿插的伊涅斯塔，而是回敲给了中路已经杀过中线的科克。
科克接球后迅速带球朝着墨西哥的半场杀去，墨西哥的另外一个后腰冲了上来，要从科克脚下断球。
科克没有浪费时间过掉对方，而是迅速把球大范围的转移到边路，交给了大卫席尔瓦。
由于墨西哥的两个后腰都被带走了，导致墨西哥的中路显得有些空旷。
大卫席尔瓦看准了时机，立刻带球内切，朝着中路杀了过来。
他此时距离球门并不算远，如果对方不上前拦截的话，大卫席尔瓦甚至可以直接起脚远射。
墨西哥的后卫们坐不住了，他们的两个后卫一起冲向了大卫席尔瓦，打算包夹他，彻底阻止西班牙的这次进攻。
只是，他们似乎忘记了，大卫席尔瓦并不是纯粹的边路突击手，他还具备顶级中场的能力。
在对方的包夹到位之前，大卫席尔瓦从容不迫的把球传给了回撤接球的托雷斯。
这场比赛托雷斯在场上的作用就是西班牙队的支点，负责接球和回做。
没有绝对的机会，他不会轻易的浪射。
这次也不例外！
接到队友的传球，托雷斯顶着对方后卫的推搡，轻巧的把球回传给突破了对方拦截，杀到禁区前沿的林全。
托雷斯的这球传的很好，林全接球后不用调整，顺势趟出一步，杀进了禁区。
禁区内，墨西哥的后卫们都有点慌乱了。
西班牙的进攻节奏太快，他们的防守球员要么被带偏，要么没来得及落位，此时只剩下孤零零的后卫线来面对西班牙的进攻。
而且，看到带球杀进来的人是林全，墨西哥的后卫们有点犯怵。
开场仅五分钟的时候，他们就送给了对方一个点球，这让他们有点投鼠忌器，不敢轻易出手，生怕再次犯规又送对方一个点球。
场上的比分已经是0:2了，要是再丢一球的话，那墨西哥除非能复制伊斯坦布尔奇迹，否则的话就铁定被淘汰出局了。
墨西哥的后卫们投鼠忌器，让本打算传球的林全改变主意了。
你们隔这么远是什么意思？眼神防守吗？
他抬脚做出射门的假动作，墨西哥的后卫们马上做出侧身、抬腿等
封堵动作。
然而，这只是林全的假动作。
骗对方做出反应之后，他迅速的拨了一下球，越过面前的防守球员，朝着球门冲了过去。
这一次，被过掉的还是倒霉的罗德里格斯。
他跟之前一样，下意识的伸手准备去拉林全，但是手刚刚伸出去，马上想起了上半场那惨痛的教训，触电般的又收了回来。
墨西哥的队长，身披4号球衣的拉斐尔·马克斯出现在了林全的面前。
跟罗德里格斯相比，马克斯的防守经验要丰富的多。
他曾经为巴萨效力过，是第一位身披巴萨球衣的墨西哥球员。
虽然现在年事已高，但是他的状态依旧保持的很好，而且他很擅长观察比赛的走势，充分的利用自己丰富经验来帮助球队赢球。
有过之前的教训之后，马克斯知道罗德里格斯拦不住林全，所以提前朝着这边移动了。
如果没有他的这个决定的话，林全现在肯定已经获得单刀的机会了。
马克斯暗道一声侥幸，同时在心中打起精神，提高了警惕。
西班牙的30号虽然年轻，但是名气和实力都不差，如果大意轻敌的话，很可能会付出惨痛的代价。
马斯克已经做好了准备，要好好的跟林全过过招了。
但是，林全却没给他机会。
在他带走了两名后卫之后，托雷斯的位置已经空了出来。
于是林全无私的把球传给了处于空位的托雷斯。
托雷斯接球后调整一下，瞄准球门的左上角想要像林全一样打个绝对意义上的死角。
事实证明，这样做是有风险的！
只听见砰的一声，足球撞在了横梁上，弹出了底线。
啊这……
托雷斯人都傻了，抱着自己的脑袋，嘴巴都变成O字型了。
场边，博斯克看到林全传球，托雷斯射门的时候，已经攥紧了双拳，举了起来，只等托雷斯把球打进之后就疯狂庆祝的。
然而托雷斯一脚把球踢飞了，让博斯克和西班牙教练组成员以及替补席上的替补们的庆祝动作都戛然而止。
“这个家伙，回头让他练一千遍射门，专门打球门的左上角，射到满意为止！”
单刀不进，还有比这更加离谱的吗？
林全也觉得很离谱！
自己和大卫席尔瓦都已经把对方的后卫全部带跑了，托雷斯只需要面对门将即可。
而且刚才那种情况下，对方的门将根本没办法出击，托雷斯有足够的时间去调整和射门。
然而他却交出了这样离谱的答卷！
现场的西班牙球迷的心情像是坐过山车一般，本以为球队能彻底锁定胜局，结果没想到这么好的机会被浪费掉了。
好在现在领先的还是他们，而且领先优势还是很大，所以他们很快就从这种惋惜的状态中恢复了过来，一个个纷纷对着场上的球员鼓掌，肯定了他们在这次进攻中的出色表现。
射
丢了这粒进球后，托雷斯满心愧疚，专门跑来向林全道歉。
“对不起，林，我浪费了你的一次助攻！”
“下次射门别犹豫，直接打就行了！”
林全点了点头，没有追究不放。
“嗯，下次一定！”
托雷斯重重点头。
然而，没有下次了。
第67分钟，博斯克再度做出换人调整。
他换下了托雷斯，换上了比利亚。
比利亚虽然年龄大了，但是他的状态真的保持的不错。
第78分钟，西班牙的快速反击。
依旧是科克在中路断球后送出一脚直塞，传给了前场的林全。
林全送出过顶传球，比利亚反越位成功，杀进禁区获得单刀。
他没有浪费林全的妙传，接到林全的传球后轻巧的推射远角，帮助西班牙将比分扩大为
打进这球之后，他们彻底杀死了比赛的悬念，锁定了一个晋级八强的名额。
比赛时间还剩下十几分钟的情况下，墨西哥无论如何都不可能追平比分了。
“大卫，跑的真漂亮，射门也很精彩！”
在庆祝的时候，林全真心的送上了自己的称赞。
比利亚都33岁了，门前的嗅觉和抓机会的能力依旧这么强。
只可惜岁月不饶人，他在国家队的日子恐怕所剩无几了。
“呵呵，是你传的好，要是伱的传球再慢一点的话，我就越位了！”
比利亚没有居功自傲，而是很谦逊的把这球的功劳推给了林全。
这让林全对他的印象变得更好了，谦逊低调不爱出风头，明明实力很强，但是名气却远不如自己在国家队的两个队友。
当然了，他和托雷斯的类型不太一样。
比利亚是天生的射手，而托雷斯更像是传统中锋，能扛能射，能突能带，还能生吃后卫。
唯一的问题就是，托妞的巅峰期有点短，离开利物浦之后就走下坡路了。
比利亚的上限可能比托雷斯低一些，但是他的巅峰期更长，即便是到了33岁这个年龄，依旧保持着不错的状态。
林全加入国家队的时候，托雷斯早已不在巅峰期，但是比利亚还在巅峰期的尾巴阶段，这导致他对比利亚的印象更好一些。
西班牙的第三粒进球对于墨西哥而言可以说是致命打击了。
三球落后，比赛即将结束，墨西哥的球员们明白他们无缘八强了。
这个结果让他们感到沮丧不已，在场上踢的也有气无力，险些让西班牙抓住机会再进一球。
好在他们的队长马克斯站了出来，及时的骂醒了队友，让他们重新振作起来，为了墨西哥的荣誉而战。
墨西哥已经丢了三球了，不能再丢第四球了。
再丢一球就被打成惨案了，他们可以接受输球的结果，但是不想被西班牙血洗。
于是，比赛最后阶段，一群为荣誉而战的墨西哥球员，踢的居然比之前还要好。
不过可惜，这状态来的
也太慢了点。
第84分钟，博斯克用完了最后一个换人名额。
他换下了林全，换上了佩德罗。
这个换人的目的很明显，就是为了让林全单独接受球迷的欢呼。
这场比赛林全打进一球还贡献了一次助攻，可以说是球队获得胜利的最大功臣了。
如果没有他在开场仅五分钟就制造的那粒点球，这场比赛西班牙就算能赢下来，也不会赢的这么轻松。
球迷们很配合，纷纷起立鼓掌，将掌声送给了林全。
林全也像之前一样鼓掌回应现场的球迷，同时心中也有点疑惑：
博斯克最近连续两场将自己提前换下，单独接受球迷的掌声，对自己是不是太好了点？
关键是他以前好像也没这么偏爱自己啊？
怎么突然就……
这让林全感觉博斯克似乎是有什么阴谋！
林全下场之后，西班牙的攻势下降了不少。
他们的进攻欲望也不是很强，球员们开始在后场倒脚消耗时间，没有继续对墨西哥的球门发起围攻。
墨西哥的球员尝试着对西班牙的球员进行逼抢，但是被溜了一阵之后，他们果断放弃了这种不切实际的想法。
除非他们全部压上，否则的话仅靠前场几个球员显然不可能从西班牙后卫们的脚下把球抢下来。
几分钟后，随着伤停补时的最后一分钟走完，主裁判吹响了比赛结束的哨声。
最终，西班牙以3：0的比分战胜了墨西哥，晋级八强。
斗牛士军团依旧延续着自己连战连捷的良好势头，他们在八强的对手，将在四个小时之后决出。
不过无论是哥斯达黎加还是希腊，都无法对斗牛士军团造成威胁。
他们晋级四强只是时间问题！

第299章 转会期开启，大巴黎2亿欧元报价林全
！
踢完了和墨西哥的比赛之后，博斯克照例给球队放了2天假，球员们可以在四分之一决赛来临之前好好的出去放松一下。
根据赛程，四分之一的决赛将会在一个星期之后开打。
趁着球员们休息的时间，教练组们抓紧时间去收集其他对手的情报。
虽然他们四分之一决赛的对手实力不算很强，但是在世界杯的舞台上，以弱胜强的事情不是没发生过。
哥斯达黎加能拿到小组第一，必然有其过人之处。
而希腊队曾经在不被外界看好的情况下，一路逆袭，在欧洲强队环伺的情况下，夺得过欧洲杯的冠军。
这两支球队纵使实力不如西班牙，也不能太过于轻视。
西班牙的目的是卫冕世界杯冠军，他们现在距离实现这个目标只差三场比赛，所以就更加不能掉以轻心了。
于是，博斯克专程带着托尼教练去看哥斯达黎加和希腊队的八分之一决赛。
赛前外界都更加看好哥斯达黎加，认为他们的胜算会更大一些。
从比赛的局势来看，似乎也的确如此。
这场比赛哥斯达黎加踢的非常主动，一度占据了极大的优势。
下半场第52分钟，哥斯达黎加的10号球员布莱恩鲁伊斯率先取得进球，将比分改写为了
这粒进球似乎意味着哥斯达黎加将历史性的闯入世界杯八强。
然而，希腊队不愧是曾经创造过黑马奇迹的球队。
他们踢得韧性十足，不仅没有被对方的进球打垮，反而变得更加积极主动。
第66分钟，哥斯达黎加的后卫杜阿尔特在防守中放倒了希腊队的霍莱巴斯，被裁判出示第二张黄牌。
两黄变一红，这位和王上源在同一支俱乐部效力的年轻后卫，为自己的鲁莽行为付出了代价。
这张红牌让比赛的形势变得扑朔迷离了起来，被迫以10人应战的哥斯达黎加逐渐失去了对场上局势的掌控权。
希腊队开始占据主动，并且发起了一轮又一轮的猛烈进攻。
第67分钟，霍莱巴斯任意球传中，萨马拉斯头球攻门稍稍偏出右侧立柱。
第69分钟，克里斯托多普洛斯弧顶处的大力抽射偏出球门。
这段时间，希腊队的进攻质量上来了，他们的每一次打门都让哥斯达黎加的球迷们感到心惊胆战。
尽管他们目前在比分上仍然处于领先，但是在对手的猛烈进攻之下，谁也不知道这种领先优势还能维持到什么时候。
在对手高压进攻之下，哥斯达黎加的球员们的犯规猛然增多了。
第70分钟，鲁伊斯放倒萨马拉斯，被出示黄牌，2分钟后，马诺拉斯飞铲约尔-坎贝尔，也被出示黄牌。
为了控制比赛的局势，哥斯达黎加换上阿科斯塔全力防守。
而希腊则换上功勋旧将卡楚拉尼斯加
强进攻。
双方现在一个拼命防守，一个拼命进攻，比赛逐渐变成了半场攻防演练。
这导致这场比赛变得格外的激烈，最后阶段，双方的球迷几乎都是站着看完比赛的。
希腊队在比赛尾声阶段发起了最猛烈的进攻，第80分钟，卡拉古尼斯距门25米处直接任意球攻门放了高射炮。
第82分钟，希腊任意球吊入禁区，马诺拉斯距门6米处的头球攻门高出横梁。
希腊队攻势如潮，距离破门似乎越来越近了。
眼看比赛局势不妙，球员们被压的喘不过气来。
哥斯达黎加的教练马上进行了最后一次换人调整，他们换上布雷内斯，换下体力不支的博拉尼奥斯。
博拉尼奥斯下场的时候磨磨蹭蹭的，故意拖延时间，让希腊队的球员们非常不满。
第87分钟，克里斯托多普洛斯右路突破后传射中路，门前包抄的萨马拉斯只要接到球就是一个单刀！
关键时刻，哥斯达黎加的门将纳瓦斯立功了。
他抢在萨马拉斯之前将球抱住，化解了这一次极具威胁的进攻。
然而，好运总是会有用光的时候。
伤停补时第1分钟，耶卡斯在距离球门8米处的抽射再度被纳瓦斯扑出来。
纳瓦斯扑球脱手，球还在哥斯达黎加的禁区。
曾和林全一同在云达不莱梅效力过的希腊后卫帕帕斯塔索普洛斯补射破门，1-1！
希腊绝杀追平，这是希腊队历史上世界杯淘汰赛首个进球，也是帕帕斯塔索普洛斯51场国家队比赛的首粒进球！
这粒金子般珍贵的进球，将希腊队从淘汰的深渊拉了回来！
“希腊队该不会要进八强了吧？”
看到希腊队的这记绝杀，托尼教练满脸惊讶的说道，不愧是创造了黑马奇迹的球队，这韧性也太强了吧！
“很有可能，比赛马上要进入加时赛了，希腊队人数占据优势，现在的士气也领先对手，他们的赢面更大一些！”
博斯克严肃的点了点头，希腊队确实是一支作风顽强的球队。
十年前的欧洲杯夺冠，就是最好的证据。
不只是西班牙的两位教练觉得希腊队要赢了，就连希腊的球迷们也都这样乐观的认为。
然而，希腊队在扳平比分之后，似乎用光了自己的好运。
哥斯达黎加的门将纳瓦斯仿佛开挂了一般，在伤停补时和加时赛阶段连续完成了四次关键扑救，将希腊队的所有进攻全都拒之门外。
10人的哥斯达黎加守到了最后一刻，比赛被拖入了残酷的点球大战。
这是本届世界杯的第二次点球大战。
在迄今为止的3场淘汰赛中，出现了2次点球大战，点球大战出现的频率是越来越高了。
这也证明了，要在淘汰赛阶段战胜对手，是多么的不容易。
点球大战前三球双方都稳稳的罚进了，但是在第四粒点球的时候
，希腊队的17号耶卡斯的点球被纳瓦斯扑了出来。
凭借着这一次关键扑救，哥斯达黎加惊险的在点球大战中击败了对手，创队史纪录的杀进了世界杯八强。
他们也确定将在四分之一决赛遭遇强大的卫冕冠军西班牙队
这场比赛，纳瓦斯毫无悬念的赢得了全场最佳球员。
希腊队这场比赛一共完成了27次射门，有13次射正，其中4次几乎是必进球的机会。
但是纳瓦斯却将这些射门一一扑出，一次次的将哥斯达黎加于水火之中挽救回来。
这让他被许多球迷甚至顶级豪门的球探记住了！
随着转会期的开启，越来越多的豪门开始派遣球探来到巴西，近距离的观察那些他们相中的球员！
而在世界杯的点球大战频频上演的情况下，一些有实力的门将率先脱颖而出。
比如说纳瓦斯，比如说布拉沃等。
这两个门将凭借出色的表现，很快就被豪门俱乐部看中。
就在巴塞罗那和布拉沃的经纪人接触的时候，皇马这边也打算向莱万特报价，将纳瓦斯带回伯纳乌，以取代年龄越来越大的卡西利亚斯。
不过，这笔转会未必会这么顺利，因为在皇马看中了纳瓦斯的同时，另外一家俱乐部也看上了他！
这家俱乐部不是别人，正是新科欧冠冠军曼城！
曼城的主教练佩莱格里尼对球队现在的主力门将乔哈特不是很满意，觉得他的能力不够强，状态也不够稳定。
佩莱格里尼早就有了要换掉乔哈特的心思，只是之前一直物色不到合适的人选，提拔上来的二门表现更加糟糕，于是只能捏着鼻子将就着用了。
但是，在曼城夺取了欧冠冠军之后，他们对新赛季的球队阵容有了更高的追求。
乔哈特这样的后防线不稳定因素，能排除掉的话，还是尽早的排除掉好了。
佩莱格里尼想要引进一个能力更强，风格更加适合曼城的优秀门将，进一步的完善曼城的后防线。
而除了引进门将之外，他还打算考察一下优秀的后卫，有合适的人选，他也会毫不犹豫的出手。
这个赛季，曼苏尔对曼城的投入依旧很大，完全没有因为曼城已经夺得了欧冠就减少投入的意思。
恰恰相反，曼苏尔打算利用曼城夺冠的机会，一鼓作气将曼城打造成一支顶级球队，建立起豪门的底蕴。
一家真正的豪门，和一个暴发户，这两者的影响力和口碑的差距是非常大的。
曼城现在最欠缺的就是底蕴，一座欧冠奖杯只能让他们暂时摆脱暴发户的形象，但是距离真正的变成一个豪门还有一定的距离。
所以，他想要再接再厉，让曼城尝试着去卫冕一下欧冠，要是他们能做到此前从未有人能完成的卫冕壮举的话，那曼城就彻底摆脱暴发户的形象，真正的变成一支顶级豪门了。
因此，趁着举办世界杯的机会，佩莱格里尼亲自来到现场，考察那些球探向他推荐的球员，并且近距离的观察那些没有进入考察名单的球员。
能参加世界杯的球员，基本上都是这个星球上最顶级的球员了。
因此，每次世界杯年，对于很多俱乐部而言，都是他们引援的大好时机。
在世界杯的舞台上，那些有实力的球员更容易抓住机会崭露头角，从而赢得豪门俱乐部的青睐。
而且世界杯的比赛含金量足够高，在这种高强度比赛中表现出色的球员，基本上都不会是水货，不用担心花了冤枉钱。
因为林全的关系，佩莱格里尼对西班牙的比赛看的比较多，小组赛阶段，他对智利队的门将布拉沃的印象很深刻。
布拉沃的优点很突出，防守覆盖面积很大，善于出击拦截。
此外，他的反应速度快，脚下技术细腻，出球能力强，可以从容地参与后场传切以及适机发动长传。
这些都很符合传巴萨的要求，他们就需要这种脚下技术细腻，能够充当出球点的门将。
而且善于出击的优点，也让巴萨在面临对手反击的时候，更容易终结对方的进攻。
所以，巴塞罗那第一时间就向皇家社会进行了报价，打算将其带回诺坎普。
如果没有看到纳瓦斯本场比赛的出色表现的话，佩莱格里尼或许会考虑对布拉沃出手。
毕竟，佩莱格里尼和布拉沃都是智利人，买下一个本国的球员，在更衣室内会更好掌控一些。
但是，在看完了这场比赛之后，他觉得纳瓦斯也很不错。
如果买不到布拉沃的话，那说什么也要把纳瓦斯买下来。
皇马虽然也打算买下纳瓦斯，但是他们的主力门将卡西利亚斯目前的状态还不错，纳瓦斯去了之后暂时要竞争上岗。
卡西33岁的年龄并不算特别高，对于一名门将而言，三十六七岁依旧在为顶级豪门效力的情况并不少见。
比如说布冯，现在都36岁了，依旧是尤文图斯和意大利国家队雷打不动的绝对主力。
还有前曼联的门将范德萨，他转会到曼联的时候都35岁了，一直为曼联效力到40岁才退役。
以卡西利亚斯目前的状态，再为皇马效力几年完全没问题，除非皇马主动清洗他。
有鉴于此，佩莱格里尼信心十足，毕竟纳瓦斯如果去曼城，那他就是曼城的绝对主力。
但是如果他去皇马的话，新赛季很可能会坐在替补席上，等什么时候卡西利亚斯受伤或者状态下滑才有机会出场。
一边是拿高工资当绝对主力，一边是更少的工资和当替补，除非他对皇马有着极为特殊的感情，否则的话，他应该会选择加盟曼城。
佩莱格里尼的动作很快，在这场比赛结束之后，立刻就让俱乐部的人向莱万特报价，先给800万欧元
的报价试试水，看看对方卖不卖。
要是对方对价格不满意的话，他还可以继续加价。
不过曼城现在的引援策略也有所转变，不像是之前那样一味的高价买人了。
以前出高价是因为他们没底蕴，没荣誉，吸引不到优秀球员。
但是现在，他们手握一座欧冠冠军，在联赛中也极具竞争力，吸引高水平球员加盟的难度大大降低。
所以他们在买人的时候，就不需要用高溢价的策略打动对方了！
当然，曼城也不缺钱，所以佩莱格里尼最高可以接受1500万欧元的报价。
超出这个价格的话，他就要重新考虑一下了。
哥斯达黎加和希腊的比赛结束之后，佩莱格里尼又马不停蹄的前往另外一座球场，观看哥伦比亚和乌拉圭的比赛。
这是一场南美洲的内战，两队的实力都很强，哥伦比亚近十场比赛保持不败，但是他们最近输球的那场比赛，就是输给乌拉圭。
因此，赛前很多人都更加看好乌拉圭一些，因为从纸面实力上来看，乌拉圭更强一点。
这场比赛因为有一大票顶级球星的存在，所以吸引到了大量观众和球探到现场观战。
像皇马、巴萨、切尔西、曼联等豪门的球探系数到场。
而拜仁和曼城的主教练更是亲自现身看台，佩莱格里尼是带着自己的助手来的。
而瓜迪奥拉则是跟林全一起来看球的。
这场比赛中，最值得关注的主要有三个人：J罗，苏亚雷斯、卡瓦尼。
外界已经传出消息，利物浦的当家射手将在这个赛季离开安菲尔德。
而他最有可能投奔的球队，就是西甲豪门巴塞罗那。
为了观察苏亚雷斯的状态，巴萨这边派遣了资深球探来现场观看比赛。
但是让他们失望的是，在赛前，国际足联公布了对苏亚雷斯的惩罚。
因为在和意大利的比赛中咬伤了基耶利尼，国际足联决定对苏亚雷斯禁赛4个月。
这下子，苏亚雷斯的世界杯之旅直接结束了，而且谁若是买下了他，新赛季至少有9场比赛不能出战。
如果他继续留在英超的话，那这个禁赛场次将会达到19场，半个赛季都没办法出战了。
有鉴于此，原本对苏亚雷斯颇感兴趣的阿森纳，直接退出了竞争，教授连4000万零1磅的报价都不舍得给了。
没了苏亚雷斯，这场比赛的看点少了不少，但是J罗却用自己出色的表现，将所有人的注意力牢牢的吸引住。
去年夏天摩纳哥花4500万把他从波尔图带到法甲的时候，外界普遍都觉得摩纳哥人被波尔图这家老牌黑店给骗了。
因为语言的关系，葡超联赛是很多南美球员登陆欧洲的第一站。
凭借着这样的优势，葡超的一些球队做起了低买高卖的生意。
这其中，波尔图最出名。
他们近几年卖掉的球员
中，每一笔交易都几乎大赚特赚！
其中最出名的像卡瓦略，零转会费加盟，3000万欧元卖给切尔西！
法尔考400万欧元引入，4000万欧元卖给马竞！
J罗700万欧元买入，4500万欧元卖给摩纳哥！
如果再算上200万买入3000万卖出的佩佩，500万买入3150万卖掉的水货安德森等人，黑店近些年在转会市场上赚到的钱，恐怕都超过三亿欧元了！
波尔图是赚的盆满钵满，但是那些买了他们球员的俱乐部却承担着很大的风险。
这些交易中，夸雷斯马和安德森最饱受争议，这两人一个被高价卖给了国米，一个被卖给了曼联，结果都没能表现出与他们身价相符合的实力，因此被外界认为是大水货。
去年的时候，J罗一度也遭到了外界的质疑。
但是他来到法甲的第一个赛季，就用出色的表现打消了外界的质疑。
上个赛季他为摩纳哥出场37次，打进10球送出了12次助攻。
这个数据对于一名进攻型中场而言，可以说是相当出色了。
若不是年轻一代球员中有林全这样的怪物存在的话，J罗凭借着这些数据，绝对可以获得更大的关注。
但是，是金子总会发光。
在本届世界杯上，J罗的表现非常出色。
小组赛首轮面对希腊，J罗就在伤停补时为球队攻入一球，次战科特迪瓦他又为哥伦比亚首开记录，帮助哥伦比亚取胜并提前1轮晋级16强。
末战日本，替补出场的哈J罗只用了45分钟便直接策划3粒进球把日本送回了老家。
如果小组赛的表现只是开胃菜的话，那么本场八分之一决赛中，J罗的表现可以说是惊艳全场了。
上半场第28分钟，J罗一脚天外飞仙洞穿了乌拉圭的球门。
下半场开场后不久，他再用一记头球帮助球队将比分扩大！
面对赛前更被看好，且队内有苏亚雷斯、卡瓦尼和弗兰等诸多球星的乌拉圭，哥伦比亚仅凭借J罗一人就击垮了对方，最终以2:0的比分送走了乌拉圭，昂首挺进了八强。
而打进五球的J罗，也顺利的登上了射手榜，暂列射手榜第二名，仅次于打进6球的林全。
现场观看了这场比赛之后，各大豪门的球探都被J罗的统治级表现给震惊了！
去年他们笑摩纳哥人傻钱多要被波尔图坑，现在他们巴不得被坑的是自己！
仅凭这一场比赛，J罗的身价就至少能飙升到5000万欧元！
如果算上他在法甲和世界杯小组赛阶段的出色表现，外界普遍认为他的身价最起码也能达到6000万甚至7000万欧元！
整个南美洲，在他这个年龄能和他抗衡的球员，恐怕只有内马尔一人了！
于是，比赛结束之后，各大豪门纷纷采取行动，向摩纳哥
递交报价，希望能带走J罗。
其中皇马率先派人去跟球员的经纪人接触，并且向摩纳哥开出了8000万欧元的超高报价。
这个报价是摩纳哥人无法拒绝的，去年他们买人只花了4500万欧元，一年时间一分钱不花，还净赚3500万欧，这样的好事打着灯笼都难找！
不过还不等摩纳哥接受皇马的报价，皇马的死敌巴萨就跳了出来，有小道消息声称，巴萨愿意花8800万欧元买下J罗。
巴萨的报价还没得到确认，曼联也跑出来凑热闹，他们提出6300万英镑的报价，想要把J罗带回老特拉福德。
志在压垮同城死敌曼城的红魔，在签下了范加尔之后，立刻开始着手引援。
尤文图斯的中场球星博格巴，摩纳哥的球星J罗甚至皇马的迪玛利亚都在他们的引援名单之列。
曼联刚刚和阿迪达斯签署了一份为期10年，总赞金额高达7.5亿英镑的赞助合同。
这使得他们手头上有充足的资金可以在转会市场上挥霍，手握重金的范加尔，也自然不会替曼联省钱。
曼城靠烧掉10亿英镑夺冠，曼联同样可以！
曼联刚刚加入对J罗的争夺，红军利物浦马上也站出来搅局。
眼看着苏亚雷斯和巴萨眉来眼去，对球队的续约毫无兴趣。
而且苏亚雷斯总是在赛场上咬人，动不动就被禁赛，这也不是个事。
于是，利物浦已经默认苏亚雷斯今年夏天会离开，而一旦他离开红军，利物浦急需引进一名高水平的进攻球员来填补苏亚雷斯离开的空缺。
而在本届世界杯中表现出色的J罗，自然是他们认为的最佳人选！
如果说J罗是转会期刚开始的时候最受瞩目的人的话，那么随着法国队报的一则小道消息，整个足坛都被惊动了！
巴黎圣日耳曼以2亿欧元的价格，向曼城报价，希望带走他们的十号球员林全！

第300章 大巴黎正式报价，震惊整个足坛
法国队报披露的这个小道消息，一经公布，立刻引起了整个足坛的地震。
“2亿欧元？疯了吧？”
“我记得两年前英国那边传出过消息，说曼城曾经以2亿欧元的价格向巴萨报价梅西！”
“嗯，是有这么回事，而且还被巴萨拒绝了！”
“如果说两年前的梅西值2个亿的话，那以当初曼城对梅西的报价作为参考，再加上通货膨胀，大巴黎的这个报价好像也不是很高？！”
“曼城好像是免费签下林皇的吧？要真的转手卖给大巴黎的话，那岂不是能净赚2个亿？”
“曼城不缺这个钱吧？真要是把林皇卖了，他们上哪儿去找替代者呢？”
“要不，把J罗买下？”
“呵呵，巴萨都把报价提高到了8800万欧元了，曼城要买下J罗，怎么着也得花9000万欧元吧，2个亿把林皇卖了，再花9000万买下J罗，就为了赚那1.1亿欧元就把球队现有的战术体系全部推翻，疯了吧？”
“确实，曼城只要没疯就不可能同意这笔转会，再说了，J罗也取代不了林皇啊！”
如果说普通球迷还能带着看热闹的心态，心平气和的讨论一下这笔转会传闻的话。
那些曼城的球迷，在得知这个消息的时候，一个个全都慌了。
“林皇不会走吧？”
“必不可能走，林皇是我们蓝月亮的非卖品，区区2亿就想带走他，不可能，绝对不可能！”
“可是，万一林皇自己要走呢？”
这个问题一出，曼城的球迷更慌了……
为了挽留林全，很多曼城的球迷自发的跑到林全的社交账号下面，成群结队的发评论挽留他，希望他留在曼城。
还有一些球迷则跑到俱乐部的官网上，强烈要求球队留下林全。
“林为球队立下了汗马功劳，球队不应该卖掉他！”
“要是俱乐部敢为了签卖掉林，那我这辈子都不会再踏进伊蒂哈德球场看球了！”
“求求你们，快出来表个态、辟个谣好吗？快告诉我们，林下个赛季还会留在曼城！”
前往官网留言的球迷人数非常多，这么多的留言很快就惊动了俱乐部的工作人员。
他们对这个消息感到一头雾水，没听说林全要被卖掉啊？
于是他们很快在官网上做出了辟谣。
看到俱乐部出来辟谣了，球迷们稍稍的松了一口气。
除了曼城的球迷对于这则传闻感到心惊胆战之外，另外还有两家俱乐部的球迷也格外的关心这条消息。
其中之一自然是大巴黎的球迷，另外一家则是巴萨的球迷。
大巴黎的球迷在得知这个传闻的时候，一个个都兴奋的恨不得要放炮庆祝了。
虽然他们队内已经有伊布这样的超级巨星了，但是伊布的年龄太大了，实力跟真正的绝代双骄也有差距。
但是林全不一样，他不仅非常年轻，实力也完全达到了甚至超过了绝代双骄的水平。
要是能买来这样的最顶级的巨星的话，那大巴黎的实力将更上一层楼。
一想到自家队内的锋线上有伊布、林全和卡瓦尼这样的超强组合，大巴黎的球迷们就忍不住激动和兴奋。
要是今年的欧冠淘汰赛，他们要是能有这阵容的话，怎么会输给皇马呢？
渴望向皇马发起复仇的大巴黎球迷，已经迫不及待的想要看到林全身披大巴黎的战袍了！
大巴黎的球迷有点太想当然了，在得知俱乐部有意买下林全的消息的时候，大巴黎队内的头号球星伊布立刻向俱乐部表达了自己的不满。
“如果俱乐部执意要引进那个西班牙小子，我就离开巴黎圣日耳曼！”
卡瓦尼转会加盟大巴黎的时候，伊布能降服对方，让对方给自己当僚机，那是因为他觉得自己的实力比卡瓦尼强，理所当然的应该是自己当核心，对方当陪衬。
可是面对实力和名气都更胜一筹的林全，伊布就没有这样的信心了。
所以，一旦林全加盟，大概率会出现伊布被迫成为僚机，辅助林全的局面。
这对于生性要强的伊布而言，是绝对无法容忍的。
就像当年他在巴萨无法和梅西共存那样，在大巴黎，他也不认为自己能和林全共存。
如果对方要来，那他就只能选择离开了。
对于伊布的威胁，大巴黎这边自然是好言相劝，极力挽留他。
当然了，这并不意味着他们会放弃引进林全的尝试。
只是在为转会失败留下一条退路，要是万一没买到林全，又把伊布给气跑了，那就太得不偿失了。
至于巴萨这边，巴萨的球迷一边是看热闹不嫌事大的心态，一边又有些酸溜溜的。
“2亿欧元，卡塔尔人还真的是人傻钱多啊！”
这么高昂的转会费，巴萨这边是绝对不可能掏的出来的。
巴萨的球迷觉得，自家球队可以从青训中不断的提拔人才，不用浪费这么多钱在外面买人。
更何况，买来的人未必适合巴萨。
只是对于林全这个前巴萨球员，他们心情十分复杂。
对方毫无疑问是能完美融入巴萨的战术体系的，这一点看他在西班牙国家队中的表现就能证明一切。
但是，要把林全带回诺坎普，难度实在是太大了。
这一次大巴黎的报价，就可以看作是一次预演。
将来如果巴萨想把他们的青训瑰宝带回诺坎普，很可能会花费类似甚至更高的代价。
“足坛的转会费通货膨胀的太快了吧？”
“是啊，几年前几千万欧元的转会费都是标王了，现在居然以亿为单位！”
“我本以为前几年C罗那接近一亿欧元的转会费记录能保持很多年，没想到这么快就要被打破了，而且还是成倍的提高，这群该死
的石油佬也太能烧钱了！”
一想到他们要花好几亿才能买回林全，巴萨的球迷就开始记恨起中东财团了！
都怪这群石油佬，要不是他们的存在，足坛的转会费怎么会在短短数年时间内膨胀到这种程度？
大巴黎背后站着的是卡塔尔财团，这些年在足球上的投入非常高。
所以足坛目前的转会价格疯涨，还真的跟他们脱不开关系！
至于卡塔尔财团为什么要这么烧钱，其实是为了给2022年的卡塔尔世界杯造势。
买下大巴黎进军五大联赛就是他们为世界杯造势的重大举措之一！
除了买下大巴黎进军五大联赛，他们还大量的购买球星，尽可能的扩大自己的影响力。
伊布、卡瓦尼、蒂亚戈席尔瓦等知名球星，都是被卡塔尔财团花高价网罗过来的。
其中伊布在2012年加盟大巴黎的时候，年薪甚至高达1500万欧元，比当时的梅西和C罗都高。
如果说阿布扎比财团收购曼城开启了金元足球的先河的话，那么卡塔尔财团无疑是将金元足球进一步发扬光大，让足坛的泡沫迅速膨胀了起来。
而且跟曼苏尔的阿布扎比财团不同，阿布扎比财团现在已经开始通过城市足球集团打造属于他们的足球王国了。
他们在足球相关领域是有着长远的发展规划的。
而卡塔尔财团呢？
目前看不到太长远的规划，他们更像是在玩票！
花重金买下大巴黎和大量球员之后，大巴黎在3年时间之内拿到了2座法甲冠军。
这个成绩其实对得起卡塔尔财团的投资，从宣传效果上来说，其实已经达到他们的目的了。
但凡事就怕对比。
同样是玩金元足球，曼城毫无疑问要比大巴黎更加成功。
毕竟，曼城拿到了欧冠，而大巴黎没有！
如果说上赛季曼城没能夺冠的话，那大巴黎这样的战绩其实卡塔尔财团也不是不能接受。
但是在曼城夺冠之后，一直在跟阿布扎比财团明争暗斗的卡塔尔财团彻底坐不住了！
法甲联赛在五大联赛中的排名靠后，竞争远不如英超那么激烈。
这导致他们拿到的这两个法甲冠军的含金量比英超低太多了，在各方面几乎都被对方牢牢的压制住了。
这怎么能忍？
于是，看到曼城的核心林全在世界杯上大放异彩，卡塔尔财团心生一计，干脆出价去挖曼城的队内核心。
如果能把林全挖到大巴黎的话，那仅凭着这一次的转会，就能狠狠的在全世界球迷的面前刷一波存在感。
2亿欧元创历史记录的转会，制造的轰动效应远超当初伊布和卡瓦尼等人的加盟。
而且，一旦把林全挖走，那曼城好不容易搭建起来的战术体系就彻底崩塌了。
下赛季曼城的战绩必然会一落千丈，而反过来，大巴黎说不定就要起飞了。
就算最
后转会不成功，2亿欧元报价林全的噱头，也能狠狠的让他们炒作一番，吸引到各方的注意。
反正就是蹭热度，不管成功与否，他们都稳赚不赔！
这种好事，大巴黎怎么可能会错过？
所以，法国队报披露的这个小道消息，其实并不是无的放矢。
大巴黎有足够的动机去提交这个报价，而且他们也完全不缺钱。
至于花2亿欧元买林全到底值不值，这种事情交给专业的分析人士去评估就好了。
而卡塔尔财团聘请的专业机构根据收集到的关于林全的各方面数据，最后分析得出结论：
以这个价格买到林全，绝对稳赚不赔！
即便是不考虑这笔转会给卡塔尔财团带来的巨大宣传效应的收益，仅仅是把林全带到王子公园球场，这个价格都算得上是很实惠的了！
C罗、梅西和林全这三个球员，是当今足坛个人实力最强的三名球员。
这三人都属于那种有价无市的超级巨星，要买到他们，并不是有钱就能行的。
卡塔尔财团并不担心花钱，他们担心的是曼城会拒绝他们的报价！
而毫无疑问，曼城不会接受他们的报价！
大巴黎的第一份报价发过去之后，曼城这边在吃惊之余，连看都没看，直接拒绝了。
曼城的态度很坚决：林全是球队的非卖品，多少钱都不卖！
卡塔尔人似乎也预测到了会出现这种情况，他们也不气馁，既然直接报价不行，那就派人去跟球员本人接触，看看能不能做球员本人的工作。
于是，在这个小道消息传出的第二天，林全就接到了经纪人佩雷的电话。
“所以说，大巴黎的报价是真的？”
林全昨天就注意到了网上的这个小道消息，他本以为这是假消息，但是接到佩雷的电话之后，林全觉得事情没有那么简单。
“对，巴黎圣日耳曼真的提交了2亿欧元的报价！”
回答这个问题的时候，佩雷都感觉有点不真实。
在不知不觉间，林全身价居然已经飙升到了这种程度？
这可是2亿欧元啊！
这笔钱，可能已经超过了五大联赛大部分普通球队的全队身价了！
对于很多球队而言，这笔钱足够他们组建一套非常不错的阵容了，而大巴黎却拿它来买一个人！
真的是奢侈到了极点！
“曼城没同意吧？”
林全开口问了一句，曼城也不是缺钱的主，这种挖墙脚的事情，他们多半不会同意，除非脑子瓦特了。
“嗯，曼城拒绝他们的报价！”
“那你跟我打电话，是因为巴黎圣日耳曼那边直接报价行不通，所以派人跟你接触了，并且开出了他们的条件？”
林全立刻猜到了佩雷打电话的目的，直接报价不成，然后私下联络球员，做球员本人的思想工作，这种事情在足坛已经不是什么新鲜事了。
比如说贝尔转会
去皇马的时候，为了能够跟热刺砍价，皇马就提前找到了贝尔，做通了他的思想工作，让他罢赛罢训，以此来逼迫热刺放人。
但是热刺的主席列维也是个狠人，他咬死了不松口，宁愿不用贝尔，也坚决不肯降价。
热刺不仅不肯松口，甚至在皇马的另外一个选择林全被曼城签下之后，大幅度的提高了报价，狠狠的宰了皇马一笔。
“是这样的，伱有兴趣听一听巴黎圣日耳曼那边开出的条件吗？”
佩雷对于大巴黎的报价有些心动，因为按照经纪人的抽成规则，如果转会成功了，那他能从这笔转会费中抽取10%也就是2000万欧元的佣金！
他这辈子都没见过这么多钱！
如此高昂的佣金比例，也难怪很多球员的经纪人怂恿自家球员转会了。
“没兴趣，我暂时没有离开曼城的想法，更不想去法甲！”
林全对目前在曼城的生活感到满意，球队的阵容磨合的差不多，在联赛和欧冠上的竞争力都很强。
再加上俱乐部和大老板曼苏尔对他都很好，他也不是那种忘恩负义的人，不想做这种背叛球队的事情。
再说了，真的要转会的话，那也只可能转会回西甲。
英国这边，最让林全不满意的就是天气了。
曼彻斯特的天气阴冷潮湿，而且非常善变，一天甚至都能下好几场雨。
湿冷的天气让人有些难以忍受，尤其是对林全这种习惯了加泰罗尼亚和煦的海风和温暖阳光的人。
见林全没兴趣了解，佩雷也很自觉的没有继续这个话题。
世界杯期间，他希望能安心的踢球，不想被外界乱七八糟的转会消息打扰。
林全虽然没打算离开，但是曼城这边却还是感到很紧张。
正在巴西观看世界杯的佩莱格里尼，在得知大巴黎的报价之后，人都傻了！
好家伙，这是老家被偷了？
林全是他麾下最重要的球员，要是林全被挖走了，那曼城下赛季可怎么玩？
他立刻给俱乐部打了个电话，确认俱乐部拒绝了大巴黎的报价之后，心中总算是松了一口气。
不过也不能完全消除警报，万一林全被对方的诚意打动了，自己想走了，那怎么办？
于是，佩莱格里尼亲自跑到西班牙的集训基地外面，登门拜访林全。

第301章 老佛爷后悔了，当初该掏一个亿买林
全！
“教练，您怎么来了？”
见到佩莱格里尼的时候，林全还是有点吃惊的。
“我来看看你，顺便问一下你对今年夏天球队的引援有什么想法吗？”
佩莱格里尼没有直接问林全是不是要转会离开，而是通过旁敲侧击的办法，试探他的口风。
“俱乐部这边按照自己的规划引援就行了，我没什么特别的想法！”
林全对于球队转会的事情了解的不多，也不太想插手，以免给外界一种自己伸手太长的感觉。
作为球员，首要职责自然是好好踢球，过度插手俱乐部的转会运作不是什么好事，这一点后来的姆巴佩就充当了反面例子。
“没关系，你畅所欲言就行，对了，我跟你介绍一下今年夏天我们的引援思路。”
佩莱格里尼很耐心的介绍了一遍今年夏天曼城可能需要引进哪些球员。
后卫是肯定要补强的，莱斯科特的合同到期了，而且没有接受俱乐部的续约合同。
他在自己的推特上写到：“能拿到欧冠冠军我真的感到非常激动和高兴，在这里感谢俱乐部的所有人，这是我职业生涯和生命中美妙的一段时间。”
虽然没有明说要离开，但是从他拒绝在续约合同上签字就能看出，他已经萌生去意了。
莱斯科特为曼城效力了五年，但是近两个赛季他在曼城逐渐沦为了替补，一个赛季下来登场的次数不多，这可能是他最不满意的地方。
而现在他的合同到期，离开曼城免费加盟其他球队的话，可以凭借这个有利条件拿到一个不错的合同。
佩莱格里尼对莱斯科特的定位是重要的轮换，不会给他主力位置的承诺，所以他觉得很难把莱斯科特留下。
强扭的瓜不甜，对方既然要走，那就放他走好了，曼城也不是那种没有人情味的俱乐部。
除了莱斯科特之外，替补门将潘蒂利蒙也因为没有太多出场的机会想要离开。
虽然他的合同还没到期，但是佩莱格里尼打算免费放他走。
潘蒂利蒙的实力达不到曼城的要求，心态也不够稳定，在佩莱格里尼打算购买新的主力门将的情况下，他留在球队对双方都没好处。
“门将方面我打算从纳瓦斯和布拉沃之中引进一个，布拉沃似乎已经和巴萨接近达成协议了，买下他的难度比较大，所以最有可能的人选是纳瓦斯。”
“中场方面，哈维加西亚也想离开，落选西班牙国家队对他的打击有点大，他想要去别的球队竞争主力，好冲击一下国家队！”
哈维加西亚也不是绝对主力，只能算是重要轮换，但是和其他球员不同，他跟林全一样都来自西班牙，算是西班牙帮的一份子。
如果俱乐部要卖掉他的话，就不得不提前跟林全这个西班牙帮的老大打招呼，
否则的话很容易造成误会。
林全点了点头，这件事情在赛季结束的时候，加西亚就已经找过他了。
他能理解对方的想法，也尊重对方的决定，所以不会因为俱乐部卖掉哈维加西亚就心生芥蒂。
“咳咳，内格雷多也想走……”
说完哈维加西亚的转会之后，佩莱格里尼又补充了一句。
这个消息倒是真的让林全有点意外了，内格雷多在曼城的出场次数不算少，而且在联赛和欧冠中的表现都很不错。
林全本以为对方会继续留在曼城，没想到他居然想走，而且内格雷多并未告诉他这个决定。
“他想去什么地方？”
上个赛季内格雷多一共为曼城出场了47次，打进了23粒进球，得分效率其实很不错。
他如果离开的话，对曼城锋线的影响会很大。
“他想回西甲，按照他本人的说法，似乎是受不了曼彻斯特阴冷潮湿的天气。”
佩莱格里尼苦笑着说道，而听到他的话，原本打算打电话劝说一下内格雷多的林全，也彻底打消了这个想法。
唉，曼城这糟糕的天气，对于西班牙的球员来说实在是太折磨了。
西班牙温暖干燥，英格兰却阴冷潮湿，陡然从伊比利亚来到英国，西班牙的球员普遍都会感到不适应。
内格雷多才加盟曼城一年就想跑了，虽然说肯定也有其他方面的原因，但是天气也绝对是重要的影响因素。
算了，他要走就走吧！
今年夏天，将要离开曼城的球员多达七八人。
这么多人离开，球队自然要引援填补他们离开后的空缺。
佩莱格里尼打算买一个替补前锋，买一个替补中场，买一个主力门将，乔哈特要是不愿意留队的话，那就挂牌出售，再买一个替补门将。
这些引援上的事情佩莱格里尼其实没必要介绍的那么详细，但是出于对林全的尊重，他将自己掌握的或者计划中的工作都介绍了一遍。
“后卫方面，我们打算买一个身材高大一点的，年轻一点的后卫，以解决球队防高空球的问题！”
纳瓦斯的身高不够高，这让佩莱格里尼有些担心球队会在新赛季遭到对手的高空轰炸。
听到佩莱格里尼的要求，林全立刻就想到了一个人，这可是一个狠人，差点以后卫的身份从梅西脚下抢走金球奖的家伙！
“苏超凯尔特人球队有一个叫做范戴克的年轻后卫，应该能符合您的要求！”
“凯尔特人吗？我有空会留意一下的！”
佩莱格里尼没听说过范戴克的名字，但是既然是林全推荐的，那他肯定会去了解一下。
“林，球队新赛季的目标是卫冕英超和欧冠冠军，但是要实现这两个目标，难度会非常大，所以我们需要尽可能的保持主力阵容的稳定，你说对吗？”
到最后，佩莱格里尼终于忍不住了。
林全抬头看了
他一眼，笑着说道：
“教练，你不会是想问我会不会离开曼城吧？”
佩莱格里尼见对方把话挑明了，也不再旁敲侧击了。
“是的，你对球队非常重要，如果你不在球队的话，那我们下赛季的目标绝对无法完成。”
以曼城目前的战术打法，佩莱格里尼都不敢想象，曼城没有了林全之后会变成什么样子。
看佩莱格里尼的态度这么坦诚，林全也不打算跟他兜圈子。
直截了当的告诉他：“那您和俱乐部可以安心的回去为新赛季做准备了，我不会在这个夏天离开曼城！”
得到了林全的承诺，佩莱格里尼松了一口气。
不过很快又忐忑了起来，对方只说今年夏天不走，那明年呢？
送走了佩莱格里尼之后，林全想了一下，干脆在社交媒体上发表了一份声明，彻底平息这次的转会风波：
“一觉醒来发现我的私信爆炸了，好多朋友都在问我新赛季要去哪里？
这还用问吗？当然是留在曼城啊！
新赛季，伊蒂哈德球场，不见不散！”
他还贴了一张自己在伊蒂哈德球场进球后，享受全场球迷集体欢呼的照片，以此来表明自己享受在曼城的日子。
俱乐部和林全本人的相继辟谣和表态，让曼城球迷悬着的心彻底放下了。
“我就说嘛，林皇是不会离开曼城的！”
“就是，无良媒体，为了流量脸都不要了！”
“呼，这下总算是可以放心下来了！”
大巴黎2亿欧元的报价，是真的让很多曼城球迷心中忐忑无比，没办法，对方给的实在是太多了！
林全的辟谣，让很多密切关注这起转会的俱乐部失望了。
西班牙，马德里。
皇马主席弗洛伦蒂诺在得到消息之后，叹了一口气：
“大巴黎砸了2个亿都买不下林全，我们短时间之内恐怕拿不下他了！”
老佛爷的首席助理曼努埃尔·雷东多点了点头：
“曼城不肯放人是一方面，关键是球员本人也不想离开，这导致任何球队的挖角都会很困难！”
弗洛伦蒂诺头疼的地方就在这里，眼看着林全在世界杯上带着西班牙大杀四方，个人表现完全压制了C罗和梅西。
他的身价随之水涨船高，对他眼馋的俱乐部是越来越多，他也就越来越难抢到手了。
可以说，之前各大豪门对梅西有多眼馋，现在对林全就有多眼馋。
而且因为林全的年龄更小，眼馋他的俱乐部甚至比当初眼馋梅西的俱乐部更多。
弗洛伦蒂洛也不例外！
当初林全在云达不莱梅的时候，他就很欣赏林全了。
上个赛季林全在曼城的表现堪称完美，在欧冠上甚至直接击碎了皇马的欧冠梦。
这让老佛爷对林全恨的牙痒痒的同时，又无比的欣赏他，同时也非常的后悔。
当初要是不买贝尔，狠下心来把林全带回伯纳乌的话，
那未来十几年，皇马都不用为球队的核心问题发愁了。
只可惜，当初顾及到C罗的感受，加上担心林全因为巴萨的缘故不愿意加盟皇马，他们虽然跟林全和他的经纪人进行了接触，但是态度不够积极，诚意也给的不够，最终没能达成一致。
他们要是能拿出曼城那样的诚意引进林全的话，那以皇马在足坛的地位和影响力，吸引到林全加盟的可能性非常大！
C罗虽然很强，但是年龄越来越大了，85年出生的他，明年就要年满30岁了。
三十岁之后，球员的状态就要走下坡路，也就是说，两三年之后，皇马就要考虑谁来取代C罗的问题了。
像C罗和梅西这种级别的球员，是真的不好找。
足坛有能力达到这种级别的球员寥寥无几，目前年轻球员中，除了林全达到了这个水平之外，其他人都有很大的差距。
而且这些球员几乎都名花有主，内马尔在巴萨，挖不动，格策在拜仁，不会轻易离开，阿扎尔被切尔西视作为瑰宝，有价无市。
也就只有一个J罗可以竞争一下，但是看上J罗的俱乐部可不在少数。
巴萨、曼联、利物浦、尤文图斯等球队都加入到了哄抢的行列。
皇马即便是拿下了J罗，也非得脱层皮不可。
老实说，花上亿欧元的代价买下一个实力远不如林全的球员，还真不如狠下心来砸2亿去把林全买回来。
只可惜，这种办法大巴黎试过了，行不通。
想到这里，弗洛伦蒂洛叹了一口气。
当初买贝尔其实主要看中的是贝尔的即战力，希望借此机会实现皇马捧起第十座欧冠奖杯的美梦。
但是从实际效果来看，似乎并不是那么好。
即便是在即战力方面，林全也完全碾压了贝尔，两人甚至都不在一个层级上。
当初担心林全太过年轻，即战力不足，且未来充满不确定性的顾虑，现在看来完全是多虑了。
要是再给他们一次机会，那他们肯定会毫不犹豫的选择买下林全！
只可惜，这个世界上没有后悔药。
“不知道曼城俱乐部和林全的合同中有没有违约金条款，要是有这个条款的话，下一次我们或许可以直接激活违约金条款试试！”
皇马的体育经理帕德萨倒是没有那么悲观，林全现在不想走，不代表将来也不想离开。
而且他和曼城的合同总有到期的一天，只要赶在他和曼城续约之前说服他加盟皇马，那皇马还是有机会把他带到伯纳乌的。
“好像没有，林全和曼城的合同签了5年，合同要等到2018年到期！”
“2018年？”
弗洛伦蒂洛听到这个年份，愣了一下，下意识的问道：
“我们和C罗的合同也是截止到2018年吗？”
“是的！”
皇马去年和C罗完成了续约，双方签了一份为期五年
的合同，合同截止日期是2018年6月。
C罗和林全的合同居然在同一年到期，这是不是意味着他们可以……
……
在林全发表了明确的声明之后，外界关于他的转会的炒作也逐渐的销声匿迹。
人们的关注对象又重新回到了世界杯以及关于J罗的转会消息上面。
在哥伦比亚淘汰了乌拉圭之后，随后登场的法国队也以2:0的比分干净利落的解决掉了尼日利亚，成为了欧洲第二支晋级八强的球队。
随后登场的是法国的邻居德国队，身为本届世界杯的夺冠热门之一，赛前各方都觉得德国队应该能轻松战胜阿尔及利亚。
然而比赛的过程却有些令人出乎意料，德国队表现低迷，反倒是对面的阿尔及利亚打的可圈可点。
90分钟的常规时间踢完，场上的比分仍旧是0:0，阿尔及利亚顽强的逼平了德国队。
看完了这场比赛，德国队的球迷们感到忧心忡忡。
而赛前看好德国队的外界人士纷纷开始重新评估起德国队的实力了，以他们现在这状态，在淘汰赛上能走远吗？
不过也不是所有人都忧心忡忡，东道主巴西队的球迷看到这场比赛之后就感到无比惊喜。
巴西和德国队在一个半区，如果他们顺利的闯过下一轮，两队将在半决赛遭遇。
如果阿尔及利亚能够淘汰掉德国队的话，那巴西晋级四强的概率将大大提高。
就算德国侥幸杀进了八强，就德国队现在这个状态，他们在半决赛遇到巴西的时候，还不被巴西队乱杀啊？
巴西虽然晋级八强的过程也非常艰难，但是他们战胜的是上届世界杯亚军荷兰队，而德国面对的则是此前从未杀进淘汰赛的阿尔及利亚。
这两者之间的实力差距太大，对比之下巴西人就觉得德国队也不过尔尔。
被拖进加时赛之后，德国队好像被打醒了。
他们的进攻开始变得犀利了起来，加时赛第2分钟，替下格策的许尔勒打进一球，帮助德国队取得了领先。
18分钟后，厄齐尔再进一球，帮助德国队锁定了胜利。
虽然在加时赛最后一分钟，阿尔及利亚扳回了一球，但是这已经无法改变比赛的结果了。
最终，凭借着加时赛的两粒进球，德国队艰难的杀进了淘汰赛。
虽然他们赢下了这场比赛，但却因为这场比赛中糟糕的表现，导致他们的夺冠赔率下调了不少。
德国队之后，随后出场的其他球队似乎都被德国队的低迷状态传染了。
同样是夺冠热门的阿根廷，在面对实力不算强的瑞士的时候，居然也被打了个0:0。
若不是在加时赛第118分钟迪玛利亚打进关键一球的话，阿根廷就要被拖进点球大战了。
这场比赛梅西的表现非常糟糕，几乎没什么亮眼的发挥。
而阿根廷锋线两员大将依
旧未能取得进球，延续了0进球的尴尬记录。
跟阿根廷和德国队比起来，欧洲红魔比利时的表现要好一点。
面对实力不算强的美国队，他们开局就发起猛攻，全场比赛一共踢了37脚射门，其中有27次射正。
如此多的射门，这场比赛的比分应该会很夸张吧？
但是，90分钟踢完，场上的比分居然是0:0，两队愣是一个球都没进。
这比分太离谱了，现场观众就看到两队不停地进攻和射门，但就是无法取得进球。
美国队的门将霍华德是著名的神经刀。
他表现差的时候烂的没眼看，表现好的时候能原地超神。
就跟某位摇骰子的上单选手一样，摇到9直接无敌。
这场比赛霍华德就打疯了，全场比赛他一共贡献了19次精彩扑救，将比利时的一众射手扑的没了脾气。
而在克林斯曼的调教之下，这支阵容实力相对平庸的美国队，愣是靠着团队协作和纪律性，跟比利时打的难分难解。
全场比赛，美国队有好几次绝佳的机会，但是都被浪费了。
第九十分钟，比利时做出关键换人。
他们换上了在埃佛顿表现出色的卢卡库，这个换人成为了压垮美国队的最后一根稻草。
加时赛阶段，美国队段陷入了体能瓶颈，在卢卡库上场之后，他们的后防线终于顶不住了。
面对体能充沛且身体强壮的卢员外，美国队的后卫们根本奈何不了他。
第93分钟，卢卡库在边路带球狂奔，被对方后卫撞了一下之后纹丝不动，反倒是撞人的美国后卫自己摔倒了。
卢卡库抓住机会迅速的带球杀进了禁区，面对对方后卫的封堵，他聪明的把球传给了德布劳内。
禁区内有四名后卫，却只有两名比利时的球员。
但德布劳内在禁区内接到卢卡库的传球后没有仓促射门，而是冷静的转身摆脱，拉开身位调整了角度之后才瞄准球门打了个远角。
霍华德对这球没有任何办法，未能扑出这决定美国队命运的一球。
十分钟之后，又是德布劳内，他送出了一脚致命传球，助攻卢卡库再下一城。
虽然美国队在第107分钟扳回了一球，但是这依旧没能改写他们惨遭淘汰的命运。
最终，凭借着这两粒进球，比利时顺利的杀进了八强。
而德布劳内也因此荣获了本场比赛的MVP。
当年云达不莱梅的双子星，在世界杯的赛场上依旧闪耀！
出现了一个失误，看错了巴西和德国的赛程，两队的相遇是半决赛不是四分之一决赛，已修正

第302章 夺冠倒计时，四分之一决赛开打！
本届世界杯，除了亚洲的四支球队之外，其他球队之间的实力差距似乎拉近了不少。
八场淘汰赛中，有五场被拖进了加时赛，其中甚至有两场点球大战。
除了西班牙之外，剩下的几个夺冠热门：巴西、荷兰、阿根廷、德国、比利时都被拖进了加时赛。
其中荷兰更是惨遭淘汰，别说是复仇西班牙了，连八强都没闯进。
这让晋级到八强的球队，一个个都非常小心，不敢再小看任何对手了。
四分之一决赛之前，西班牙教练组针对性的研究了哥斯达黎加的球员特点和战术打法，并且召集球员一起开会，探讨如何限制对方的进攻，如何突破对方的防守。
随着他们距离大力神杯越来越近了，球队的球员们也都打起了精神，摒除一切干扰，全身心的把精力放在世界杯的比赛上。
对于很多球员而言，一生可能只有一次夺冠的机会。
如果不能抓住这样的机会的话，那余生将活在后悔之中。
“哥斯达黎加的防守非常稳健，他们以防守反击战术为主，打的会比较谨慎。
但是由守转攻的那一下速度会很快，因此，在防守的时候，必须要盯死他们的中场核心布莱恩·鲁伊斯，限制他的出球，就能有效的降低甚至遏制对方的快速反击。”
“除了鲁伊斯值得关注之外，他们的门将纳瓦斯的实力也很不错，从小组赛到淘汰赛，他表现一直都很稳定，这是一个有着极强的反应速度，敏锐的预判和洞察能力，以及擅长出击的门将。
面对他的时候，射门一定要果断，不能有任何的拖泥带水，否则的话很容易就会被扑出来。”
总得来说，哥斯达黎加阵容中值得注意的球星不多。
跟西班牙星光熠熠的全明星阵容相比，他们的阵容比较平民。
哥斯达黎加11名主力中，来自五大联赛的只有三人，分别是前锋9号前锋坎贝尔、10号中场鲁伊斯和1号门将纳瓦斯。
这其中，坎贝尔虽然是枪手的球员，但是一直租借在外，没能力在枪手立足。
鲁伊斯在富勒姆效力，同样也打不上比赛，所以被租借去了荷甲的埃因霍温踢球。
唯一能在五大联赛立足，并且踢的不错的，也就只有纳瓦斯了。
纳瓦斯在刚刚过去的2013-2014赛季中，凭借着80.1%的超高扑救成功率，力压卡西利亚斯、库尔图瓦等诸多名气更大的球星，高票当选为西甲最佳门将。
而这届世界杯他小组赛和淘汰赛阶段的表现，证明了他拿到西甲最佳门将的奖项实至名归。
仅从纸面实力上来看，两队的差距很明显。
西班牙全队的身价加起来，差不多相当于20多个哥斯达黎加。
但是，世界杯比的不是球员的身价，而是比
谁进球更多，比谁丢球更少。
……
7月5日，四分之一决赛正式打响。
率先开打的是德国和法国队之间的较量，这是一场欧洲球队的内战。
双方历史上一共交手了25次，法国队以11胜6平8负占据上风。
不过在一年前，两队的最近一次交手的时候，法国主场1-2不敌德国。
从荣誉上来看，法国队只拿到了一次世界杯冠军，但德国队已经拿到了三座大力神杯。
法国队除了一次冠军之外，还有一次亚军和两次季军和一次殿军。
但德国队却拥有4次亚军、4次季军和1次殿军。
德国队在世界杯上的战绩一直都很出色，从1954年以来，他们从未缺席任何一届世界杯，并且每一届世界杯都能杀到八强。
这也是他们为何一直都是世界杯夺冠热门的原因，德国队的战绩太稳定了！
当然，2014年之后就……
赛前，外界还是更加看好德国队。
德尚在接手法国队之后，法国队的战绩确实出现了一定程度的回暖。
但是距离完全复兴还有很长的路要走，而勒夫手下的这支德国队，可能是近10年来最强的一支德国队了。
所以法国队遭遇到他们，多半是凶多吉少。
对于这场比赛，两队都非常重视。
两队都排出了一个433阵型，德国队这边由老将克洛泽出任单箭头，拉姆回到右后卫位置。
法国方面，本泽马顶在最前面，格里兹曼顶替吉鲁首发出场。
比赛开始后，两队打的都比较主动。
第3分钟，克罗斯禁区外用右脚尝试了一脚远射，可惜被法国后卫挡出。
第7分钟，瓦尔布埃纳左侧底线附近转身挑传，本泽马禁区内右脚直接射门，可惜稍稍偏出左门柱。
这是开场后法国队最好的机会，但本泽马这脚射门不够精准，错失了改写比分的绝佳机会。
射丢了这球之后，本泽马对自己的表现也十分不满，嘴巴一直吧嗒吧嗒的说个不停，也不知道在说什么。
第12分钟，德国队获得任意球机会，克罗斯左侧任意球吊入禁区，胡梅尔斯挤开防守他的瓦拉内，将球顶进球门。
德国队取得梦幻开局！
看到胡梅尔斯的进球后，勒夫激动的用力鼓掌，手掌心都拍红了都没注意。
在这场比赛开始之前，他研究过法国队的弱点，发现法国队似乎不善于防守定位球。
法国最近4个丢球，有3个是定位球。
于是，德国队在赛前针对性的演练了定位球战术，结果没想到效果这么好，开场仅12分钟就进球了！
领先之后，法国队试图扳平比分，却被德国队的反击打的非常狼狈。
第24分钟和的第33分钟，克洛泽和穆勒先后摔倒在法国队的禁区内，但是主裁判并未判罚点球。
这引起了德国球迷的不满，因为对
两人犯规的是同一个人——法国队的左后卫德比希！
这两次犯规但凡有一次主裁判判罚了点球的话，那德国队恐怕早就锁定胜局了。
上半场法国队也有扳平比分的机会，第34分钟，格列兹曼反越位成功，杀到禁区前沿之后把球传给了瓦尔布埃纳。
面对瓦尔布埃纳的近距离射门，诺伊尔反应神速，单手把球扑出，本泽马仓促补射，结果被胡梅尔斯用膝盖挡出。
错失了这次机会之后，德国队没有再给法国队机会，1：0的比分保持到了中场哨声响起的那一刻。
下半场易边再战，德国队的防守变得稳健了起来。
法国队很难打穿德国队的防线，反倒是德国队频频打出有威胁的进攻。
可惜的是穆勒、许尔勒等人相继浪费了绝佳的机会，未能扩大比分。
伤停补时最后一分钟，吉鲁在禁区内扛着对方防守球员给本泽马做了一个球，本泽马的射门被诺伊尔单手挡出，法国队回天无力。
这场比赛本泽马的表现不佳，浪费了数次机会，这导致他赛后被一些极端的法国球迷攻击。
早已习惯了背锅的本泽马，对于外界的批评并未反驳或者是表态，而是默默的承受了这一切。
不仅本泽马遭到了批评，法国队的主帅德尚也遭到了外界的抨击，认为他的战术保守，用人不当，导致了法国队的这次失败。
其实相较于南非世界杯而言，这届世界杯法国队的表现还算不错。
但是要命的是，他们输球的对象是德国队。
因为历史恩怨的关系，法国球迷难以接受自家球队输给德国队，所以才到处喷人发泄情绪。
也不知道这一次的输球，对法国队的重建会造成怎样的影响。
至于德国队，赢下这场比赛后，他们实现了连续4届世界杯晋级四强的壮举。
这也是世界杯历史上，第一次有球队达成这一成就。
率先晋级四强的德国队，可以安心的等待他们半决赛的对手了。
德国队和法国队的比赛结束之后，紧接着登场的就是上半区的另外一场比赛——巴西VS哥伦比亚。
这是一场南美洲的内战！
在现场球迷的加油助威声中，主场作战的巴西队状态火热。
开场仅7分钟，利用一次角球的机会，巴西队率先破门。
内马尔的罚球质量很高，双方的球员都没有争抢到前点，足球落入后点之后，无人盯防的蒂亚戈席尔瓦用身体把球挡进了球门。
蒂亚戈席尔瓦的这粒进球，让卡斯特朗体育场的六万名巴西球迷集体沸腾了！
这是本届世界杯上巴西队的最快得分记录，早早的取得领先，让上一场比赛看的心惊肉跳的巴西球迷放下心来。
不过还不能大意，对手的阵容中还有J罗这样实力强大的球星，稍不注意就有可能被扳平！
如果能再进一球的话
，会更加保险！
巴西球迷的祈祷似乎起到了效果，下半场第67分钟，大卫路易斯利用一次任意球的机会直接破门，帮助巴西队将比分扩大为
这个进球几乎可以保送巴西队锁定一个四强的名额！
所以在大卫路易斯进球之后，现场的巴西球迷沸腾了，网络上的巴西球迷沸腾了，整个巴西的球迷全部都沸腾了！
他们看到了在主场夺冠的希望，杀进半决赛后，他们的对手是刚刚晋级的德国队。
以德国队在两场淘汰赛中表现出来的实力，巴西队还不是嘎嘎乱杀？
然而巴西队很快就乐极生悲了，他们的队长蒂亚戈席尔瓦在防守的时候吃到黄牌，累积黄牌停赛，下一场将缺席对阵德国队的比赛。
比赛尾声阶段，此前连续四场破门的J罗送出妙传，巴卡获得单刀的机会，但是被出击的巴西门将塞萨尔绊倒了。
主裁判果断判罚点球并且送给了塞萨尔一张黄牌。
在比赛第76分钟，这样的一个点球，让本来已经大局已定的比赛，重新变得扑朔迷离了起来。
J罗主罚这一记点球，他冷静的利用步点的变化骗过了门将，将球罚进。
这是J罗在本届世界杯上的第6粒进球，也是本届世界杯上，唯一一个连续第五场破门的球员。
点球罚进之后，J罗没有浪费时间去庆祝，而是迅速的冲入球门把球捞起来跑向中圈。
从他的动作就可以看出，哥伦比亚还没有放弃，他们想掀翻巴西，创造奇迹！
比赛最后阶段，哥伦比亚的进攻非常疯狂。
为了拖延对方的进攻，斯科拉里选择利用战术换人的手段，打断对方的进攻节奏。
巴西队连续做出换人调整，保利尼奥和胡尔克相继被换下，这两人也很默契的选择缓慢退场，给队友争取更多的喘息时间。
哥伦比亚的球员非常不满，动作也开始变得越来越大。
比赛第85分钟，哥伦比亚后卫祖尼加在背后用膝盖顶倒了内马尔，内马尔痛苦倒地。
这次犯规的性质非常恶劣，如果他膝盖顶的部位再高几厘米，内马尔下半辈子很可能要在轮椅上度过了。
受到冲撞后，内马尔无法继续坚持，被担架抬出了球场。
而犯规如此严重的阻尼加，居然只是获得了口头警告，连张黄牌都没吃到。
这引起了现场巴西球迷的严重不满，抗议的嘘声响彻全场。
赛后内马尔被诊断为椎骨骨裂，将缺席至少2-3周的比赛。
这意味着，内马尔也将缺席下一场比赛。
虽然巴西队最终凭借两个后卫的进球，2:1战胜哥伦比亚，晋级到了四强。
但是两名大将的缺阵，为他们的世界杯之旅蒙上了一层阴影。
上半区的比赛结束之后，第二天，下半区的比赛也随之打响。
率先开始的是阿根廷对阵比利时的比赛。
这场比赛阿根廷获得了梦幻开局，开场仅8分钟，此前5场比赛都没有获得进球的小烟枪伊瓜因终于开胡了。
比利时的运气很不好，迪玛利亚的传球本来是准备传给后插上的边后卫的，结果被比利时的后卫抬脚挡了一下，阴差阳错的来到了伊瓜因的脚下。
伊瓜因反应很快，直接起脚射门，这球打的太突然，库尔图瓦没能做出任何反应，只能目送足球入网。
这是本场比赛唯一的一粒进球，德布劳内、阿扎尔和卢卡库等人在随后的80多分钟的时间内，做过很多次尝试和努力，但都没能改写比分。
最终，比利时遗憾的倒在了阿根廷的脚下，未能杀进四强和西班牙会师。
输给阿根廷之后，德布劳内给林全发了一条消息：
干掉阿根廷！
正准备登场比赛的林全，看到对方的消息之后，嘴角勾起了一抹微笑。
“放心，我会为你们报仇！”
收到林全的回信，德布劳内皱了皱眉。
这种说法，怎么感觉怪怪的？搞得像是他们死掉了一样！
算了，不纠结这个了，给他加油就完事了！
7月6日晚上17点阵，世界杯四分之一决赛的最后一场，西班牙对阵哥斯达黎加的比赛正式打响。
上一章出现了低级错误，德国和巴西的遭遇是半决赛不是四分之一决赛

紧急通知
本章由于字数太少，暂不显示。如果你觉得本章比较重要，可以选择左下方报错章节，系统将在十秒内自动处理。或者跳过本章点击下一章继续阅读……

第303章 世界性的难题：如何限制林全！
萨尔瓦多的新水源竞技场内，卫冕冠军西班牙和哥斯达黎加的比赛正在进行中。
这场比赛，哥斯达黎加踢的非常谨慎，他们排出了一个541的阵型。
这种选择可以说是相当的明智了，因为西班牙队是目前本届世界杯中进攻火力最强大的球队。
他们在过去的四场比赛中一共打进了16球，场均4球。
面对进攻火力如此强悍的球队，如果不立足于防守，反而跟他们打对攻的话，那真的连怎么死的都不知道。
比赛开始后，西班牙也没有着急进攻。
而是通过耐心的传递和配合，来试探哥斯达黎加的防守弱点。
哥斯达黎加的球员大部分都是在本国联赛效力，联赛的水平不算很高，所以个人能力肯定是不如西班牙的球员的。
对付这种级别的后防线，西班牙这边有一个很好的办法，那就是提速！
五大联赛之所以高于其他联赛，主要原因就在于五大联赛的球星很多，技战术水平很高，从而使得他们可以将比赛的节奏提的很快。
而在低级别联赛中，因为球员个人实力的关系，他们的比赛节奏普遍偏慢。
受限于体能、传球技术和意识以及视野，低级别联赛的球员很难打出快节奏的比赛，一旦节奏被加快，他们的失误率会大大提高。
这一点从每年的世俱杯上，欧洲顶级豪门和那些其他大洲的冠军球队的交手中就可以看出来了。
拿了亚冠的恒大，在世俱杯面对拜仁的时候就完全适应不了对方的比赛节奏。
而恒大是能够战胜中美洲的冠军的！
这些弱点，在赛前都已经被西班牙的教练组研究并且总结了出来。
西班牙的球员很清楚己方的优势和对方的短板，所以打算扬长避短。
本场比赛，林全终于感受到了超级巨星的待遇。
当然，并不是什么好事。
哥斯达黎加的球员把他列为西班牙队内的头号威胁，全程都安排专人盯防他。
一旦他拿球，则立刻安排多人包夹和逼抢，甚至不惜用犯规的办法来对付他。
上半场才踢了20分钟，林全就已经制造了3张黄牌。
本场的主裁判伊尔马托夫来自乌兹别克斯坦，这是一位非常喜欢控制场面的主裁判。
在他执法的比赛中，很少会出现场面失控的情况。
往往比赛露出一点点这方面迹象的时候，他就会出手将其扼杀掉。
这场比赛开始之前，他就猜到了哥斯达黎加的球员可能会对林全采取犯规战术。
这种战术倒也不是不能用，但是用了就要承受代价。
否则的话，对方持续不断的使用这种犯规战术，肯定会导致受到侵犯的球员的火气越来越大，到最后比赛走向失控，双方在赛场上大打出手，那就很不好了。
而他接连给出了三张黄
牌，也让哥斯达黎加的球员们冷静了不少。
随后的比赛中，他们不敢再轻易犯规，这让林全的活动空间变大了不少。
第21分钟，西班牙打出快速反击，林全拿球吸引对方防守球员的注意后，眼神看向球场中央，却用脚后跟把球传给了边路的大卫席尔瓦。
这次传球非常隐蔽，哥斯达黎加的边后卫没能第一时间跟上大卫席尔瓦，让后者有机会带球下底，完成了一次传中。
为了避免球在飞行的途中遭到拦截，大卫席尔瓦的这球传的力量比较大。
托雷斯的启动速度慢了一点，伸出去的脚没能碰到球，哥斯达黎加的门将纳瓦斯出击失误，也没能拿到球。
可惜后点没有第二名包抄的西班牙球员，导致足球在无人触碰的情况下滑门而过。
场边，西班牙的主教练博斯克站了起来，对球员们予以掌声鼓励。
这次进攻虽然没能取得进球，但是成功的制造了威胁。
而且最关键的是，林全的状态恢复了！
第25分钟，西班牙再度发起进攻。
这一次，他们换了一个方向，从右路发起进攻。
林全带球一边向前推进，一边观察对方防守球员的站位。
对方的边后卫见林全的注意力不在足球上面，以为有机可乘，突然伸脚抢球。
然而，在他的脚伸出来之后，另外一只脚以更快的速度把球踢走了。
甘博亚傻眼了！
他不是没看球吗？
怎么反应速度这么快？
不，不可能是纯靠反应！
难道说，他这一个陷阱，他是故意假装不看球，引诱自己伸脚拦截的？
他越想越觉得这种可能性很大，只是这个时候就算想明白了也没用了。
林全已经完成了对他的突破，离开了右侧边路，朝着禁区内切了过去了。
看到甘博亚被过，哥斯达黎加的后卫们全线退防，他们的中前卫博尔赫斯第一时间朝着林全冲了过来。
他打算将林全拦下，如果实在是拦不下的话，那就用犯规战术阻止他。
之前队友对林全犯规吃牌的时候，博尔赫斯很幸运的逃过了一劫。
这导致他现在还没有背负黄牌，所以有一定的容错空间。
林全注意到了博尔赫斯靠了过来，但是他没有停止带球向前推进，也没有第一时间把球传出去。
队友们都没能跑出空间，这个时候把球传出去，大概率会陷入阵地战，失去了快速进攻的突然性。
而重新组织进攻的话，哥斯达黎加的防守球员都已落位，想撕开他们的防线不是那么容易的一件事情。
因此，最好的选择是他继续带球，带一段距离，吸引了更多防守球员的注意和拦截之后，再传球。
那个时候前场会有更多西班牙的球员，他的出球选择也会多很多。
博尔赫斯见林全居然没有第一时间传球，大喜过望之下，毫不客气的朝着林
全撞了上去。
在他看来自己比林全高了小半头，这一下子还不是轻轻松松就把对方撞倒？
然而，让他惊讶的是，林全像是一辆小坦克一样，撞了一下之后愣是没撞倒。
反倒是他自己被撞的后退了好几步后一屁股坐在了地上！
博尔赫斯心中大为震惊，对自己在身体对抗中失败感到无比惊讶！
别说是他了，现场的球迷包括两队的教练们，在看到这个结果的时候，也都感到非常诧异。
林全过掉博尔赫斯之后，迎面遭遇到了对方两人的包夹。
这个时候他没有继续粘球，而是果断的把球传了出去。
伊涅斯塔接到了林全的传球，他顺势杀进禁区，完成了一脚质量很高的射门。
只可惜，纳瓦斯延续了之前比赛的出色表现，做出了一次高难度的扑救，将伊涅斯塔的这脚射门扑了出去！
看到伊涅斯塔的射门被扑出去了，林全忍不住看了门前的纳瓦斯一眼。
这家伙的实力真的有点强啊，这球扑的他都想为对方鼓掌了！
伊涅斯塔忍不住摇了摇头，这球他打的已经很果断了，而且质量也不错，如果换一个门将的话，也许就进了。
但是对方是西甲最佳门将，这种程度的射门，看起来似乎还不够！
现场的西班牙球迷们虽然为伊涅斯塔的这次射门感到惋惜，但是球队在短时间之内接连打出有威胁的进攻，还是让他们感到非常的高兴。
能来到巴西现场看球的球迷，基本上都是西班牙国家队的死忠球迷了。
他们看过很多场国家队的比赛，所以对于自家球队的实力非常放心。
只要西班牙打出了状态，延续这种势头的话，破门只是迟早的事情。
相较于伊涅斯塔射门被扑出来这种事情，现场和网络上看球的球迷们，更加关心的却是博尔赫斯想撞林全，却把自己撞倒的这种看起来就很滑稽、很搞笑的事情！
“哈哈，哥斯达黎加的5号这是想碰瓷林皇啊！”
“可惜，碰瓷失败咯！”
“不仅失败了，还在全世界观众面前丢人现眼了，我要是他，我现在都想在场上找个裂缝钻进去！”
“哈哈，快别说了，我都能体会到他尬的想要用脚指头在球场上扣出三室一厅的感觉了！”
“林皇这小身板，看上去不显山不露水的，没想到还挺能扛的！”
“呵呵，当初富勒姆的后卫理查德森想碰瓷林皇，就被林皇教育了，别看林皇矮，这身体对抗能力一点也不差！”
“我查了一下，林皇的体重好像达到了74公斤，比对面的博尔赫斯还重一公斤，再加上他身高矮，重心低，两人对撞，林皇还真不一定会吃亏！”
“林皇有173了啊，这身高不算矮吧？”
“正常人的身高吧？比梅西还是要高那么一丢丢的！”
“呵呵，要是比身高的话，某个
拍照喜欢踮脚的球员有话要说了！”
“把C罗和梅西林皇放在一起比身高，太欺负人了吧！”
“就是，比身高算什么英雄好汉，有本事我们比一比进球啊，比如说世界杯的进球？”
“冷知识，梅西一共参加了3届世界杯，截止到目前，梅西的世界杯总进球数是5粒！”
“C罗也参加了3届世界杯，目前的总进球数是4粒！”
“重点来了，林皇只参加了这一届世界杯，目前的总进球数是6个，他也是本届世界杯的射手王，在J罗被淘汰出局之后，现在射手榜上能对他构成威胁的，只有梅西和穆勒两人了！”
不比不知道，一比吓一跳。
球迷们都知道林全在本届世界杯上的表现非常出色，打进了很多粒进球。
但是因为林全在联赛和欧冠赛场上也是进球如麻，所以很多人都不知道这些进球意味着什么。
而当有球迷将梅西和C罗三届世界杯的成绩罗列出来之后，他们才意识到，林全这4场6球的数据是多么的恐怖！
“这场比赛还没结束，林皇搞不好还能进球，他要是再进一球的话，就能甩开J罗，独占射手榜榜首了！”
“嘶，林皇这么猛的吗？虽然我一直都知道他很厉害，但是感觉他比我想象中的还要厉害啊！”
“有一说一，我也有这样的感觉，可是，这是为什么呢？”
“为什么？还不是因为林皇的年龄比较小，出现在职业赛场上的时间还不是很长，积累的粉丝数量不够多，所以大家下意识的都以为梅西和C罗更厉害呗！”
“嗯，有道理，也可能跟林皇所在的联赛和球队有关！”
“毕竟，梅西和C罗都在西甲，而皇马和巴萨也都是世界上最顶尖的球队，他们之间的碰撞带来的话题度，自然要比林皇在曼城的话题度高得多，所以，不只是球迷们更加关注梅罗二人，就连新闻媒体们也更喜欢报道两人之间的碰撞！”
这可能是最有信服力的解释了，球迷们对于这个理由都比较认可。
“那就通过这场世界杯，让那些忽视了林皇的家伙们好好看看，看看林皇到底成长到了何种程度吧！”
“冲啊，林皇！”
……
博尔赫斯确实很尴尬，被队友拉起来的时候，忍不住解释道：
“刚刚是我脚滑了，没站稳，下次不会这样了！”
队友有些怀疑的看了他一眼，我又没怪你，你干嘛这么激动的解释？
博尔赫斯没能认识到自己犯下的错误，但是场边哥斯达黎加的主教练平托却看出了这一点：
“西班牙30号的身体对抗能力，好像比我们想象中的要强！”
本以为对方个头矮，属于那种脚下技术灵活，身体对抗能力偏弱的类型。
所以他才对林全安排了绞杀战术！
从前20分钟的结果来看，这种战术似乎起到了一定的效果。
但是，刚刚博尔赫斯被林全撞倒的事情告诉他，起效果的似乎不完全是身体对抗的绞杀战术，而是绞杀战术搭配犯规战术。
如果没有足够多的犯规的话，要限制他依旧很难。
可问题是，场上的球员中，已经有三人身上背负黄牌了。
要是继续执行犯规战术的话，以伊尔马托夫的执法习惯，他肯定不会纵容哥斯达黎加的犯规。
到时候比赛还没踢完，他们可能就要被罚下去好几人了！
所以，这种办法不行，得重新思考其他的办法。
只是，欧洲那么多顶级俱乐部的教练都想不出来的对策，让他在短时间之内想出办法，这也太为难人了。
所以，最终的结果就是无解！
哥斯达黎加无法限制林全！
感谢大家的关心，汇报一下目前在医院的情况，我妈入院后病情有所缓解，目前状态还算比较稳定，医生安排明天做冠脉造影手术，确定心脏血管的堵塞情况，然后考虑做支架还是搭桥。
这章是在医院用手机码的，手机打字有点不太习惯，写的很慢，明天的更新我也不知道能不能写出来，这段时间的更新可能会非常不稳定，请大家多多包涵，谢谢大家！
PS：如果发现有错别字的话，请大家帮忙斧正一下，写的比较匆忙，没来得及检查。

第304章 给全世界球迷一点小小的林皇震撼！
连续制造了两次有威胁的进攻之后，哥斯达黎加的球员们嗅到了危险的味道。
他们开始将自己的防线进一步的收缩，不求有功，但求无过。
如果能逼平西班牙，将比赛拖进点球大战的话，那他们或许还有一线生机。
但是如果继续按照这种节奏踢下去，他们很可能会被西班牙彻底打花。
哥斯达黎加的防线收缩之后，西班牙的进攻难度大大提高。
林全尝试着利用个人能力突了几次，对方的防御非常严密，没有给他太好的机会。
带的过深容易陷入四面楚歌，而且给队友的传球线路也容易被完全切断，球很难传出来。
面对这样的密集防守，西班牙开始尝试进行禁区外的远射，看看能不能蒙一个。
然而纳瓦斯的表现实在是太出色了，有他镇守球门，远射很难洞穿他的十指关。
第37分钟，林全接到队友的传球后，假装加速突破，吸引对方防守球员的跟防之后，把球回敲中路。
跟进的伊涅斯塔在禁区弧顶位置完成了一次势大力沉的远射！
伊涅斯塔在射门的时候，林全刚好从他的前面移开，让开了射门的窗口。
而跟防林全的后卫在移动的过程中，刚好遮挡住了身高较矮的伊涅斯塔，导致纳瓦斯没能在第一时间看到伊涅斯塔的射门。
然而，在这种情况下，纳瓦斯凭借着超人般的反应速度，飞身完成了一次近乎于不可能的扑救。
啪的一声，足球被他单手从空中拍了出去。
看到对方又把自己的射门给扑出了，伊涅斯塔难以置信的抱着自己的脑袋，忍不住抓紧脑袋上那所剩不多的头发。
他怎么也想不通，对方在没有提前观察到的情况下，是怎样完成这样的神级扑救的？
林全有些担心的看了伊涅斯塔一眼，倒不是担心对方的心态会受到影响什么的。
主要是担心对方那岌岌可危的发际线！
他早年在拉玛西亚青训营的时候，就经常见到伊涅斯塔。
那个时候的小白发际线还没有这么高，这些年来，他的发际线是一点点的坚定在往后移。
再过几年，搞不好就要跟瓜迪奥拉一样，变成秃头了。
“林，下一次你来射门吧！”
伊涅斯塔的心态还是受到了一些影响的，别说是他了，就算是以进球为己任的前锋，在连续好几次射丢的情况下，也会忍不住怀疑人生。
“好！”
所以听到伊涅斯塔的要求之后，林全很干脆的就答应了下来。
之前佩莱格里尼告诉他，曼城看中了并且打算引进纳瓦斯的时候，他还没什么特别的感觉。
虽然听说过纳瓦斯的名气，毕竟就是他进入皇马之后抢走了圣卡西的首发位置。
能挤走卡西利亚斯的人，自然不会是庸才。
但是，他也只是听说
过纳瓦斯的名字而已，因为两人没有直接交手过，所以对方到底有多厉害，林全缺乏直观的感受。
正好，利用这一次比赛的机会，两人可以好好的切磋一下。
之前对阵智利队的时候，布拉沃反正是给林全留下了很深的印象，不知道纳瓦斯能不能达到布拉沃的那种程度。
距离上半场比赛结束越来越近，哥斯达黎加的球员们越来越众志成城，拼死想要守住0：0的比分。
然而，在他们选择龟缩防守之后，西班牙的球员们纷纷压过半场，开始在对方的半场踢起了传控足球。
得益于投入了大量的进攻兵力，使得西班牙的传控战术在对方的密切防守之下，仍能发挥出强大的威力。
哥斯达黎加的球员个人实力终究还是弱了一些，如果采取这种战术的是五大联赛的球队，那西班牙想要攻破对方的球门恐怕会很困难。
但是哥斯达黎加的话，恐怕很难做到这一点。
唯一的变数，大概就在门将身上。
纳瓦斯的实力有目共睹，这场比赛，随着西班牙射门次数的增多，他在扑救的过程中自己的状态也逐渐起来了。
这个时候变得越来越不好对付了。
第42分钟，西班牙在禁区前沿打出精彩配合。
在对方密集防守之下，他们通过极为迅速的一脚传球，愣是在哥斯达黎加的防线上撕开了一道口子。
林全带球杀进禁区，小范围内传给托雷斯，托雷斯扛着对方后卫的干扰，调整了一下之后把球回传给林全。
这次传球，托雷斯的战术价值就体现了出来。
相较于比利亚这个纯射手而言，他这种传统中锋模板的球员，可以在对方禁区内充当支点，给队友做球。
这球他没有直接传到林全的脚下，而是稍稍给了一点提前量，让林全能不减速的加速突进。
传的好啊托雷斯！
林全在心中暗赞一声，一个冲刺加速，抢在对方后卫把球破坏之前领到了球，然后顺势往右侧拉球，抹过了对方最后一名后卫之后，形成了单刀！
纳瓦斯出击了！
如果换做是其他球员，比如说托雷斯的话，他或许不会出击。
但是赛前哥斯达黎加的主教练专门给他看了五个小时的林全射门集锦，从他在云达不莱梅刚出道时候的比赛，到最新世界杯小组赛和淘汰赛的射门，应有尽有！
而看完了这些录像带之后，纳瓦斯对林全的实力大为忌惮。
这家伙的射门技巧五花八门，除了头球之外，其他十八般武艺样样精通！
尤其是他的单刀成功率，那简直是高的离谱。
虽然主动出击很容易被他过掉，但是如果待在球门内不动的话，那想扑出他的射门，几乎是不可能的。
两害相权取其轻，相对而言，出击的成功率更大一些，也更能掌握主动权！
看到纳瓦斯动了，林全一点
也不意外。
一个好的门将，通常都更喜欢把主动权掌握在自己的手中。
不喜欢被动的跟着对手的节奏走！
巧了，林全也喜欢掌握主动权！
他横向拨球，试图利用速度的优势拉开距离，绕过出击的纳瓦斯，获得打空门的机会。
纳瓦斯当然不会给他这样的机会，他一个饿虎扑食，朝着林全脚下的足球扑了过来，逼迫林全不得不立刻射门，否则的话，这球将会被他破坏掉！
就算纳瓦斯没能成功的从林全的脚下抢走球，只要逼迫林全做大幅度的调整，就能给后卫们赢得时间，让他们来完成这一次的防守。
门将从来都不是自己一个人孤军奋战的，他们是有很多队友并肩作战！
看到纳瓦斯的选择，林全的表情变得凝重了起来。
对方的意图很明显，但是他纵使知道了对方的目的，也没有其他的选择，只能按照纳瓦斯设定的剧本去走。
这家伙，看来不仅是实力很强，心态也很强。
这种近乎于赌博的扑救方式，成功了自然荣耀加身，但是一旦失败了，那就会成为球队输球的罪人，沦为千夫所指的对象。
而纳瓦斯却毫无顾忌的这么干了！
对此，林全只能暗赞一声，好胆色！
他也不是优柔寡断的人，毫不犹豫的抬脚瞄准球门的左上角完成了射门。
纳瓦斯立刻挥舞右臂，试图在空中拦截林全的射门。
两人的距离非常近，纳瓦斯的封堵空间不小，但是反应时间太短。
他的扑救能否碰到球，全看运气。
现场的双方球迷，看到林全和纳瓦斯近距离的拼刺刀了，一个个都紧张的停止了呼吸，眼睛眨也不眨的盯着球门。
这球能进吗？
纳瓦斯是幸运的，他在挥舞手臂的过程中，感觉自己的前臂似乎是碰到了球。
足球的方向发生了一定的改变，从直飞球门，转为朝着天空飞去。
感觉到手臂上传来的触感之后，完成扑救，失去了重心的纳瓦斯，嘴角忍不住勾起了一抹弧度。
在和林全的对决中，看来是自己笑到了最后。
然而，他高兴的太早了。
足球虽然被他的前臂挡了一下，但是这球并未完全出界。
而且因为他的手臂卸去了部分力量，加上林全射门的时候也没有用太大的力气，导致这球飞的高度并不算高，而且很快就开始回落了。
足球刚刚从空中落下，纳瓦斯就感觉有一道阴影遮住了自己。
摔倒在地的他，下意识的仰起头，就看到西班牙的30号高高跃起，以一个非常标准的动作，将球顶进了球门。
轰！
新水源竞技场在安静了片刻之后，像是火山爆发一般，骤然炸响了震耳欲聋的欢呼声。
西班牙的球迷们高兴坏了！
他们不仅为林全的这粒打破僵局的进球感到高兴，更是为他们首次见到林全用头球攻门而感
到惊喜和兴奋。
“我没看错吧，林全似乎是用头把球顶进了球门？”
“靠，林皇居然会头球！？”
“梅西都能头球破门，林皇比梅西还高3厘米，没道理不会啊！”
“但是以前好像还从来没见他头球破门过，这实在是太罕见了！”
“我印象中他在德甲的时候好像有过头球破门的记录，不过在次数很少罢了。”
“肯定很少啊，我看了林皇这么多场球，还真没见过他头球破门的，今天算是开了眼了！”
“呵呵，从林皇的动作来看，他肯定是偷偷练过的，这狮子甩头的动作，看起来还像模像样的！”
“要是把林皇的身高拔高十厘米，搞不好又是一员头球悍将！”
“呵呵，你在说拉莫斯吗？”
“蒸馍，你不扶器麽？水爷可是西班牙队内第二射手，这一手头球可谓是技惊四座好不好！”
拉莫斯身高不算很高，只有一米八四，但是他的头球很厉害，至少比身高一米九四的皮克厉害多了。
因为林全的头球进球实在是太罕见了，所以西班牙的球员们在跑过来跟他一起拥抱庆祝的时候，都忍不住关心起来：
“林，你什么时候偷偷练了头球的，居然不声不响的在世界杯的舞台上进了一个头球，真有你的啊！”
“没事的时候瞎练的，本来只是备不时之需，没想到还真的排上了用场！”
“瞎练的？这标准的动作可不像是瞎练的，是不是私下偷师了哪个头球高手？”
听到队友的话，林全还没回答，一旁的拉莫斯倒是骄傲的挺直了胸膛。
那还用说，当然是跟水爷我学的啊！
咱这头球水平，说是西班牙队内第一，没人有异议吧？
场边，博斯克激动的和托尼教练拥抱在了一起。
激动之余，他也忍不住好奇的问道：
“这小子什么时候练的头球？”
托尼教练也是一头雾水：“不知道啊，按理说他这个身高，在禁区内很难抢到点，练头球基本上是等于是浪费时间，所以我们没有给他安排这方面的训练！”
“难道说，是在曼城俱乐部那边练出来的？”
博斯克也不记得自己给林全安排了头球的训练科目，于是忍不住好奇的嘀咕了一声。
这场比赛，因为纳瓦斯和林全都要出战，所以佩莱格里尼早早的来到了球场。
此时看到林全完成了一次头球破门之后，他心里也跟博斯克一样忍不住嘀咕了起来：
“林这个身高，西班牙队居然还安排他训练了头球，搞不懂，博斯克这老小子这是要做什么？”
他也觉得林全练习头球是在浪费时间，因为太不实用了。
与其浪费时间去训练头球，还不如多提升一下其他方面的短板，进一步的提高自己的实力才是王道。
纳瓦斯看着门框内的足球有些发呆，他猜到了开头，没有猜到结尾。
谁知道这家伙居然还藏了一手，用他在录像带中从来没见过的头球攻破了他把守的球门。
这是真的有点运气不好，因为林全很少使用头球攻门，在德甲的那粒头球简直就像是蒙的一样，动作非常不标准，完全看不出来会头球的样子。
所以哥斯达黎加的教练在整理录像带的时候，把林全的头球主动忽略了。
这导致纳瓦斯不知道林全还有这一招，在情报上吃了大亏。
纳瓦斯的心态很快就调整了过来！
落后一球而已，又不是天塌了。
相信队友，相信教练，下半场未必不能扳回比分。
只要自己继续镇守球门，不让对方扩大领先的优势，这场比赛依然还有获胜的机会！
哥斯达黎加既然已经创造队史纪录的杀进了八强，那为什么不能憧憬一下四强呢？
上半场的时间所剩不多，等到西班牙的球员结束了庆祝，重新开球后不久，主裁判就吹响了比赛结束的哨音。
在中场休息之前取得领先，对于西班牙而言是个很不错的结果。
有了这个进球，下半场对方的战术打法就很好预测了，他们也就有了主动权，可以针对哥斯达黎加的战术来采取反制措施了！

第305章 用脑子踢球的林皇！
中场休息的时候，博斯克果然对球队的战术进行了调整。
虽然不至于为了哥斯达黎加就去打防守反击，但是他选择换下哈维，换上哈维阿隆索，来增强中场的控制能力。
至于前场的调整，如果西班牙能在70分钟之前再进一球的话，他就把托雷斯换下来，换上佩德罗，改打无锋阵。
无锋阵这种战术，本来是西班牙一直在玩的，但是最近德国队也开始照着葫芦画瓢，跟着他们学习起了无锋阵的战术。
只是，博斯克觉得德国队的无锋阵有点不伦不类。
他们缺少西班牙这么多的顶级中场，也缺少像林全这样的爆破手。
强行打无锋阵，反而让德国队自己的优良传统弄丢了。
搞不懂勒夫脑子里面在想些什么，西班牙和德国的足球生态不同，战术思想也有很大的区别。
强行模仿西班牙的战术，真不怕把德国队带进不归路吗？
他猜测，大概率是德国足协看到西班牙用传控足球在世界赛场上大杀四方，心里面非常羡慕，渴望再拿一次世界杯冠军的他们，只能就强行模仿，不顾后果的拼一把了。
对此，博斯克只能说，德国人连死字怎么写都不知道！
传控足球几年前确实强大，但是现在很明显已经不如当年了。
在被针对性的研究了这么久之后，传控足球的优缺点早就暴露在了世人的面前。
西班牙在踢完这届世界杯之后，他们的黄金一代逐渐会淡出国家队，到时候西班牙还能不能有如此强大的统治力，博斯克自己都不知道。
这种情况下，德国队居然放弃自己的传统，跑过来模仿西班牙队。
博斯克有点理解不了！
“下半场好好踢，不要大意，不要轻敌，我们距离晋级四强只差45分钟，也正因为如此，所以才需要加倍的提高警惕，不能倒在黎明到来之前！”
这届世界杯，西班牙一路都太顺利了，所以博斯克不得不反复给队员们强调，让他们不要松懈，不要轻敌。
这种事情一旦犯错，就没有弥补的机会了。
所以，赛前强调一万遍都不为过！
另外一边，哥斯达黎加的更衣室内。
平托教练一遍又一遍的薅着自己的头发。
对方的30号实在是太麻烦了，限制不了的话，很多战术都不太敢用。
因为他们的比分落后，所以下半场哥斯达黎加这边肯定是要加大力度去进攻的。
但是，进攻的时候，如何防止被西班牙打反击，这是他最担心的问题。
西班牙在小组赛阶段曾经使用过防守反击的战术，在这种战术之下，西班牙的反击打的有声有色。
凭借着出色的一脚传球，他们的快速反击打的又快又狠。
前一秒还是己方球队在围攻对方的球门，转眼间，足球就跑到了己方禁区前沿，稍不
留神就丢球了。
哥斯达黎加的阵容实力并不强，之所以能取得这样的好成绩。
一方面是战术使用得当，另外一方面是球员们众志成城，利用团队协作放大了自身的优势，弥补了自身的薄弱之处，这才取得了这样的成绩。
可是这场比赛，他们的优势发挥不出来，短处却被西班牙抓住不放。
这就很难办了！
“我们这样踢！”
最终，平托在几种可选择的战术中，选择了一种他觉得风险最小的进攻战术。
十五分钟的中场休息时间很快结束，两队的球员重新回到了赛场。
哥斯达黎加果然加强了进攻，而且是开场就抢攻。
看来他们似乎是想要趁着下半场的比赛刚刚开始，西班牙的球员们还没有进入状态的时候，利用抢攻打西班牙一个措手不及。
对于一些慢热的球队，开场的时候往往都不在状态，这个时候突然遭到对方的猛攻，很有可能会丢球。
西班牙就是这样的慢热球队，以往在大赛的时候，他们开局的表现都会很低迷，随着比赛的进行，他们的状态会越来越好。
四年前的南非世界杯就是如此！
但是，哥斯达黎加显然低估了眼前这支西班牙。
在博斯克的调教之下，西班牙的慢热老毛病虽然没有彻底改掉，但是比起当年来说，无疑是好了很多。
而且，现在比赛都进行到了四分之一决赛了。
这种时候，西班牙的状态早就已经起来了，指望靠西班牙不在状态这种机会来赢球，只能说有点异想天开了。
“果然开场强攻，还真的被教练猜中了！”
看到对方大举进攻，西班牙的球员们一副果然如此的模样。
他们一个个都打起精神，立足防守，加强了逼抢和拦截，没有给哥斯达黎加任何机会。
哥斯达黎加的进攻能力并不强，在西班牙有所准备的情况下，他们的抢攻战术很快就失效了。
几分钟过去了，哥斯达黎加球员身上的那股气势开始消失，西班牙的球员们开始掌控局势，让比赛又回到了他们熟悉的节奏中。
场边，西班牙的主帅博斯克看了一眼时间，距离下半场开场已经过去五分钟了。
他有些怀疑，哥斯达黎加的教练会这样轻易放弃比赛吗？
从场面上看，他们似乎不打算继续进攻了，可是目前是他们比分落后。
如果他们不进攻的话，那胜利可就被西班牙收入囊中了。
“应该还有什么其他的准备在后面等着我们，所以还不能大意！”
博斯克并未因为球队成功的遏制住了对方的开局反攻就沾沾自喜，相反，因为对方比较反常的举动，让他心中隐隐有些不安。
场上的球员们可不管对方有什么招，在比赛进入到他们的节奏之后，西班牙的进攻开始变得凌厉了起来。
下半场第53分钟，大卫席尔瓦边路带
球突破，杀到底线附近的时候送出了一脚质量不错的传中。
门前包抄的托雷斯这一次终于抢到了点，只可惜这球踢的太正，直接送进了纳瓦斯的怀中。
纳瓦斯迅速的抱着球冲了出来，一个手抛球把球扔给了己方的边路球员。
他想利用西班牙进攻的机会，想要打对手一个反击。
然而西班牙对此早有防备，阿尔巴冲了过来，利用拼抢落点的机会，干扰了一下对方的进攻，让哥斯达黎加的快攻没有打成功。
哥斯达黎加的主教练皱起了眉头，他刚刚观察到，在西班牙的前场球员发起进攻的时候，后场至少会留下四到五名防守球员。
在这种防守强度之下，想要打对方的反击非常困难，因为对方明显在防着他们的这一招。
上半场因为哥斯达黎加的精力大部分都放在防守上面，西班牙仅靠前场的这几名球员很难形成人数优势，从而打出有威胁的进攻。
但是下半场情况完全不同了，进攻压力来到了哥斯达黎加这边之后，他们为了增强进攻能力，不得不在进攻和防守之中做出取舍。
这导致他们的防守强度下降了不少，于是，哪怕不用全部压过半场，靠着前场这些球员，西班牙就能频频的打出威胁。
这让哥斯达黎加的教练感到非常的棘手！
果然刻舟求剑是不行的！
之前还以为对方会跟上半场一样，全队都压过半场，对他们进行极致的压迫进攻。
那样的话，他们只要有机会就能利用快速反击去威胁西班牙的球门。
对方前压的越深，他们反击的威胁越大。
可问题是，现在的情况跟他们预想中的不一样，在他们做出了战术调整之后，西班牙也做出了相应的调整。
他们的反击打不出威胁，防守又因为要分心进攻所以也下降了。
于是，哥斯达黎加的战术调整，看起来似乎是让自己处在一个很尴尬的处境，攻也不行，守也不行。
不只是平托教练意识到了这一点，场上哥斯达黎加的球员们也陆陆续续的注意到了这一点。
原因很简单，他们感觉下半场的比赛踢的很累。
这才踢了不到十分钟，不少球员都开始大喘气了。
而造成这一现象的主要原因，不是正常情况下的体能消耗，而是因为西班牙的进攻打的非常有威胁，让他们既要在进攻端发力，又要在防守端战战兢兢。
两头都想抓，结果就是两头都抓不到。
这样来回折腾，球员们不累就有鬼了。
这样下去不行啊，再这样踢个十几分钟，球员们的体能都要被耗尽了。
场边，平托教练着急的沿着场边来回踱步。
他很想现在就进行换人调整，但是现在也太早了一点。
而且距离他安排的第二个战术时间点也太近了，这个时候换人的话，很可能会自乱阵脚，打乱他们原本的
战术布置。
想到这里，他决定先等一等。
不过在这之前，他还是让替补席上的球员们去热身，做好随时出场的准备。
另外一侧，西班牙的教练席上，博斯克看到了对方的举动之后，也将替补席上的几名球员喊了起来，让他们去热身。
“科斯塔、佩德罗、科克，你们三个去热身！”
听到博斯克的话，科斯塔三人迅速的从替补席上站了起来，喜滋滋跑到场边去热身了。
“要派科斯塔上场吗？”
托尼教练有些疑惑的问道，不是说要打无锋阵吗？
怎么又要把科斯塔换上来？
“他的伤势刚刚恢复，目前还不知道状态如何，我打算在八十分钟的时候派他上场去踢踢看！”
八十分钟？
托尼看了一下自己的手表，现在才第55分钟，距离博斯克所说的换人时间，足足有25分钟。
还有这么长的时间，就早早的把他叫了出来，难道要让他热25分钟的身吗？
“多活动一下，把身体完全活动开不是什么坏事，这小子有点衰世界杯的第一场就伤退，要是这场比赛再受伤的话，那他就浪费了我们一个宝贵的名额了！”
博斯克看起来有点被迭戈科斯塔的伤病搞怕了，他把对方招进球队，是希望他和林全组成的锋线搭档能够大杀四方的。
结果科斯塔仅仅只踢了一场就受伤了，一直养到现在。
眼看着半决赛就快来临了，要是再不让他活动一下，尽快的融入球队的话，到了半决赛对阵阿根廷的时候，博斯克还真不敢把他放进首发名单。
两人正聊着天，比赛的时间很快来到了第60分钟。
之前一度又收缩回己方半场的哥斯达黎加，再度对西班牙的球门发起了猛攻。
这一幕让博斯克微微一愣：
对方的抢攻战术不仅仅只是开场阶段，而是在某一特定时期就来一次？
下半场的比赛已经踢了15分钟了，也就是说，对方每隔十五分钟就来一次？
场上，西班牙的球员本来正在对哥斯达黎加的球门发起围攻。
对方突然像是疯狗一样的冲了出来，多人包夹逼抢他们的持球球员，让持球人有点猝不及防。
球很快被断，哥斯达黎加迅速的开始打起反击来了。
然而，经验丰富的哈维阿隆索，在看到对方突然提速的瞬间，就主动的贴上了对方的中场核心鲁伊斯。
这个选择，为西班牙立下了大功。
哥斯达黎加的进攻打到鲁伊斯这里的时候，遭到了哈维阿隆索的拦截。
鲁伊斯拼身体拼不过，拼技术也拼不过，拼经验更不是对手。
他稍微有点粘球，没有第一时间把球传出去，结果就传不出去了。
等到布斯克茨包夹过来的之后，球权迅速的回到了西班牙的手中。
布教授做出了一个很具有迷惑性的假动作，他假装带球向前，却在踢了
一下球之后，突然从球上面跃了过去。
后方的哈维阿隆索跟进完成了一脚长传，直接又把球打回到了哥斯达黎加的禁区。
这球是找托雷斯的，对方的后卫贴的很紧，托雷斯没办法力压对方的后卫完成头球攻门，但是他却可以把球点给禁区前面的队友。
托雷斯前面有两名西班牙的球员，伊涅斯塔和林全。
他下意识的选择把球摆渡给自己最信任球员——林全！
球交到这家伙的脚下，破门的概率是最高的！
虽然托雷斯和伊涅斯塔并肩作战的时间更长，但是他还是觉得把球交给林全是最稳妥最保险的！
也许，自己会因为这脚传球拿到一次助攻？
然而哥斯达黎加的门将纳瓦斯不会给这样的机会！
他反应速度极快，在托雷斯传球的瞬间，就选择了出击。
等到林全接到了托雷斯的传球，顺势抹过防守球员杀进禁区的时候，纳瓦斯已经出现在了林全的面前，拦住了他的去路！
面对我，崽种！
林全用视线的余光观察了一下，纳瓦斯出击的时候，和哥斯达黎加的两个中卫的位置保持的很好。
林全没有足够的空间和时间去突破他！
当然他可以选择射门，但是这球被扑出去的概率不小，对方封堵的面积本来就很大，再加上两侧后卫的封堵，林全正面已经没什么空间了。
于是，他选择了传球。
这是最合理的选择，也是最出乎意料的选择！
都到了这个位置了，居然还传球！
你丫的还想不想要世界杯金靴了？
纳瓦斯觉得自己被戏耍了！
足球被林全横敲到了禁区的左侧，在这里，一道人影快速杀进来，轻松把球踢进空门！
进球的是西班牙的21号——大卫席尔瓦！
看到席尔瓦进球了，林全瞥了纳瓦斯一眼。
他比较疑惑，这家伙为什么这样一副表情？
难道在他心中，自己是那种踢球不过脑子的莽夫吗？
如果他真的是这样认为的话，那林全不介意好好给他上一课：
自己踢球靠脑子，不靠莽！
大卫席尔瓦的进球，让现场的西班牙球迷们高兴的像是在过节一样。
而对面的哥斯达黎加的球迷，则一个个如丧考妣，不少人甚至流下了伤心的泪水。
他们都很清楚，西班牙在第61分钟的这粒进球，对于这场比赛而言意味着什么！
毫不夸张的说，这个球彻底杀死了这场比赛的悬念！
感谢大家的关心，再汇报一下我妈的病情，今天下午一点半做了造影，冠脉堵塞的情况还好，达不到做支架的指征，明天看看主任查房说些什么，如果没什么问题的话，下午做个胃镜检查一下胃溃疡的问题，我妈应该就能出院了。
这几天真的是把人吓死了！
PS：今天是德布劳内的生日，在这里祝丁丁生日快乐，永葆青春，再接再厉，再拿一座欧冠！

第306章 半决赛西班牙VS阿根廷，梅西的紧张
！
哥斯达黎加的第二次抢攻没能成功，反倒是被西班牙再进一球。
这场比赛的悬念基本上已经没有了。
现在回过头来去看纳瓦斯刚才的那次出击，站在事后的上帝角度去看，似乎是有些问题的。
他似乎被上一次林全的进球影响到了，心态上发生了一点变化，变得有些急躁。
他并不是一个容易冲动的人，但是刚才却有点被胜负欲所左右，似乎迫切的想要击败林全这个世界顶级球星来证明自己。
纳瓦斯知道最近有不少俱乐部的球探在考察自己，其中包括一些顶级豪门的球探。
面对世界排名第一的西班牙，又是球队晋级世界杯四强的关键之战，在比分落后的同时还遇到其他俱乐部的考察。
这些因素叠加在一起，让纳瓦斯的心态变得有些急躁了。
好在，他很快就意识到了这一点，随后的表现也一如既往的稳定。
这让来到现场考察他的状态的那些球探们满意的点了点头。
在看了大半场的比赛之后，他们开始提笔在自己的记事本上刷刷刷的写下了他们对纳瓦斯的考察结果。
“纳瓦斯技术扎实，反应迅速，具备很强的预判能力，能够迅速识别对方的进攻路线，并且做出最合理的选择。”
“他在出击方面显得十分果断，偶尔也会有些鲁莽，但是凭借高超的身体技术和精湛的守门技术，他可以将大多数的危机化解掉。
此外，在哥斯达黎加的比赛中，纳瓦斯表现出了出色的领导能力，和队友尤其是后卫的沟通工作做的很好，让实力远逊色于对手的哥斯达黎加，能在世界第一强队西班牙的围攻之下，与之周旋！”
“综合评价：优秀！”
“转会价格评估：1000-1800万欧元！”
在大卫席尔瓦打进西班牙的第二粒进球之后，博斯克迅速的进行了换人。
第67分钟，托雷斯被换下，佩德罗替补登场。
西班牙的阵型变成了无锋阵，这是他们最熟悉的阵型。
采用无锋阵的西班牙，球员的传球次数变多了，频率也变快了。
哥斯达黎加的球员此时正处于体能瓶颈期，面对西班牙再度提高比赛节奏的做法，他们有心无力，完全跟不上。
而跟不上的结果就是他们的门前险象环生！
第71分钟，佩德罗杀进禁区，一脚打门稍稍偏出立柱。
5分钟后，又是佩德罗，他接到林全的进球，在禁区左侧一脚凌空抽射被纳瓦斯险之又险的单手拍了出去。
替补上场不到十分钟，佩德罗就感受到了队友们面对纳瓦斯的那种感觉。
这家伙，怎么感觉跟开了挂似得，这么难对付了？
跟他的感觉类似，哥斯达黎加的后卫们喘着粗气，不可思议的看着西班牙的三十号。
这家伙，刚
才在那么狭小的空间内，两人包夹他，都没能从他的脚下把球断下，反而让他把球传了出去。
他到底是怎么做到的？
到底要怎么做才能彻底看死他？
难道说，真的就防不住他了吗？
不过好在，他们马上就不需要考虑这个问题了。
第80分钟，博斯克果然换上了迭戈科斯塔，而被换下的则是西班牙的队内核心——林全。
为了应对四天后和阿根廷的比赛，博斯克想让球队的主力球员们减少一些消耗，这样的话就能以更好的状态去应对阿根廷的挑战。
林全下场之后，西班牙的进攻并未停止。
替补上场的迭戈科斯塔表现的非常积极，不惜体力的在前场来回奔跑，试图寻找破门的良机。
在西班牙这群顶级的中场大师的助攻之下，他也的确获得了几次不错的机会。
但是很可惜，他并未能够把握住这些机会，几次射门要么被纳瓦斯轻松扑出，要么自己踢歪了。
在哥斯达黎加的后卫们密切盯防之下，刚刚伤愈复出的迭戈科斯塔踢的很别扭。
他在小范围内拿球的能力远不如林全，想要像林全那样闪开空间非常困难。
哥斯达黎加的球员本来因为迭戈科斯塔马竞神锋的身份，对他有些畏惧。
可是踢了一会儿之后，他们只有一个感觉：
就这？
感觉比之前的30号弱了很多！
当然，迭戈科斯塔跟林全的特点完全不同，他的盘带和突破虽然不如林全，但是他却凭借着自己强悍的身板，强行在禁区内寻找到了几次打门的机会。
只可惜这些机会都没能转化为进球，而哥斯达黎加的进攻在中场核心鲁伊斯被限制死了的情况下，也很难打出威胁。
2：0的比分一直保持到了终场哨声响起的那一刻。
西班牙轻松战胜对手，昂首晋级四强。
比赛结束之后，哥斯达黎加的球员们有些茫然，他们有的双手叉腰，有的半跪在地上，有的干脆四仰八叉的躺在地上。
大口喘着粗气，一脸羡慕的看着远处击掌和拥抱庆祝的西班牙球员。
对方拿到了晋级四强的最后一张门票，真让人羡慕啊！
只可惜，自己技不如人，踢不过他们，这场失败哥斯达黎加是心服口服的。
算起来，他们算是虽败犹荣。
因为哥斯达黎加是目前为止，遭遇到西班牙的所有球队中，丢球最少的一个。
再加上两队悬殊的球员身价，他们能坚持到这种程度，已经算是非常不错了。
赛后的新闻发布会上，刚刚率队晋级半决赛的博斯克显得十分高兴。
他一口气回答了记者一大堆问题，就连平日里不会涉及的问题都回答了一些。
记者们看他心情大好，于是也都纷纷踊跃提问。
“博斯克教练，您的球队闯入了四强，下一场的对手是强大的阿根廷，请问您有信心率队
战胜他们吗？”
博斯克笑了笑：“当然，为什么不呢？我们可是卫冕冠军！”
听到他的回答，一名阿根廷的记者立刻不满道：
“我们有梅西，阿根廷怎么会输？”
不等博斯克回答，西班牙的记者立刻反驳道：“西班牙也有林全！”
“林全才出道几年，怎么能跟伟大的梅西相提并论？”
“呵呵，林全出道的时间虽然不长，但是他已经随队拿到了联合会杯的冠军，请问梅西在国家队有什么荣誉值得称道吗？”
阿根廷的记者和西班牙的记者针对梅西和林全谁更强的话题，展开了一场激烈的辩论。
现场的其他记者一个个看热闹不嫌事大，不仅没有出手阻止双方的争吵，甚至还煽风点火，恨不得两边直接动手打起来！
这可是制造大新闻的好机会啊，西班牙VS阿根廷，林全VS梅西，这标签一打，那话题和流量还不层层的往上涨？
果不其然，在当天所有四强的晋级名单出现，半决赛的对阵结果出炉之后，网络上支持各支球队的球迷立刻爆发了激烈的论战。
“巴西世界第一，看好巴西队淘汰德国！”
“呵呵，巴西队长停赛，队内核心伤退，拿什么跟我日耳曼战车斗？”
上半区的半决赛是东道主和德国队的较量，这两支球队的实力都很强。
如果蒂亚戈席尔瓦没有停赛，内马尔也没有受伤的话，那么这场比赛的悬念应该会很大。
但是，在失去了这两个攻防核心之后，巴西队的实力受损严重。
这使得外界并不看好东道主，如果这里不是巴西，而是其他国家的话，那他们的胜算恐怕连3成都不到。
也就是因为这里是巴西，他们坐拥主场之利，所以外界对这场比赛的预测是四六开，巴西四，德国六。
而针对下半区，西班牙对阵阿根廷的比赛，球迷们的分歧更加严重。
“就西班牙这种神挡杀神的状态，阿根廷遇到他们，恐怕凶多吉少！”
“确实，他们的比赛突出一个轻松写意，无论对手是谁，西班牙赢的似乎都很轻松，就没见过他们被逼入绝境的！”
看好西班牙的球迷显然更多一些，不只是西班牙本土的球迷支持他们，海外的一些中立球迷中，也有很多人因为西班牙强大的实力和华丽的踢法被他们吸引，成为他们的粉丝。
“呵呵，西班牙也就虐菜厉害，面对真正的强队未必见得有多厉害！”
阿根廷和梅西的球迷自然不认可这种说法，他们觉得西班牙的战绩之所以那么好，完全是因为签运好，没有遇到顶级强队。
阿根廷跟之前西班牙遇到的那些阿猫阿狗可不一样，他们是本届世界杯的夺冠热门之一。
西班牙想要战胜他们，可没那么简单。
更何况，阿根廷有梅西！
……
随着世界杯距离最后的决赛越
来越近，比赛的热度和关注度也水涨船高。
在足坛，一直都有一种争论：
究竟是欧洲足球更强，还是南美足球更强？
欧洲足球以强大的联赛，稳定的青训和快速革新的技战术闻名，近些年在足坛的影响力与日俱增，在世界杯上，也达成了2连冠。
而南美洲则以盛产天才球员著称，两届球王也都出自南美。
他们的联赛或许没有五大联赛那么有影响力，但是谁也不能否认南美洲球员的实力！
于是，这样的争论一直都没有结论，双方的球迷都无法说服对方。
而世界杯的存在，给了双方一个直接较量的舞台。
让他们能在世界杯上直接交手，用实战成绩来证明到底是欧洲足球更先进，还是南美洲的足球更强大。
除了这届世界杯之外，在过去的19届世界杯中，南美洲的球队一共夺得了9座冠军奖杯，分别是巴西的5座，阿根廷和乌拉圭的2座。
而欧洲球队这边，则夺取了10座冠军奖杯，稍稍压制了南美洲球队一筹。
但在2006年和2010年世界杯中，南美洲球队不仅没能夺得冠军，甚至连决赛都没杀进去。
这两届世界杯最后都变成了欧洲球队的内战，这对于支持南美洲足球更强这一观点的球迷而言，可以说是相当的不利了。
所以，这届在巴西举办的世界杯，对于南美洲球队而言，是他们一雪前耻的大好机会。
他们也很争气，相较于前两届世界杯，他们这一次取得了很大的突破。
巴西和阿根廷两支球队都杀进了四强！
而且幸运的是，两边都没有爆发内战，两场半决赛都是欧洲球队和南美洲球队的对决。
这意味着，只要他们的表现足够好，两队甚至可以在决赛会师，为全世界献上一场南美洲球队的内战。
当然，要是搞砸了，那最终杀进决赛的很可能是两支欧洲球队。
在自家主场让欧洲球队连续第三次会师决赛，这恐怕会让东道主巴西队甚至整个南美洲球队都颜面扫地。
所以，半决赛开始之前，压力山大的南美洲足球联合会号召广大球迷前往现场，为巴西和阿根廷加油助威。
足坛关于欧洲足球和南美洲足球孰强孰弱的争论，或许在这一次的半决赛之后，就会产生结论。
而他们输不起！
……
砰的一声，足球以一道优美的弧线擦着左上角的横梁飞进了球门。
看到这一幕，梅西脸上终于露出了满意的微笑。
在得知阿根廷半决赛的对手是西班牙之后，梅西就增加了自己的训练强度。
只有在西甲踢球的他，才明白西班牙国家队的实力有多么的恐怖。
如果是在那个家伙加入西班牙队之前的话，阿根廷遇上西班牙，或许能跟对方五五开，甚至还能占据一定的上风。
但是现在，梅西觉得，阿根
廷的赢面恐怕连4成都没有，他们的处境或许比上半区的巴西队还要危险。
从小组赛到淘汰赛阶段德国队的表现来看，他们的进攻火力并没有想象中的那么强大。
只要巴西队能选择比较稳健的战术，在失去了内马尔和后防大将蒂亚戈席尔瓦的情况下，不跟对方打对攻，而是选择控制比赛节奏，利用稳健的防守反击来针对德国队的话。
他们的赢面还是不小的！
但是西班牙就不一样了！
这支球队目前看不到太大的短板，相反，他们的优势实在是太突出了！
进攻力超级强悍！
控制力非常强大！
球员们的大赛经验非常丰富！
这三点，对于阿根廷而言都是他们的短板。
坐拥梅西、阿圭罗、伊瓜因、迪玛利亚等一众攻击好手的阿根廷，最大的短板居然是进攻！
他们的前锋在本届世界杯上集体陷入了进球荒，世界杯都踢了五场了，阿圭罗还没开张。
伊瓜因前不久才开胡，迪玛利亚也只进一球。
而阿根廷之前赢球的最大功臣梅西，最近两场也陷入了进球荒。
跟每场比赛稳定进球的林全相比，梅西已经有225分钟没有进球了！
这种状态，让梅西心中忍不住感到担心。
他不确定自己能否在对阵西班牙的比赛中取得进球，但是如果连他都无法站出来帮助球队的话，那他又能指望谁呢？
所以，梅西只能选择抓紧最后的时间，努力的提高自己。
他这段时间选择加练的是点球和任意球。
林全在西班牙对阵墨西哥的那场比赛中罚进的那粒点球，让梅西印象深刻。
这届世界杯的点球大战不少，所以梅西觉得很有必要练一练。
这样的话，万一真的被拖到了点球大战，也许自己的加练能取得奇效！

第307章 71血洗巴西，震惊全球！
在梅西加练的同时，林全也在加练。
不同的是，林全是被练习的对象。
因为他跟梅西的踢球风格实在是太像了，为了尽可能的模拟出阿根廷在进攻中的套路，尤其是面对梅西的时候，西班牙的后防线该如何防守他。
博斯克特地安排了林全来扮演梅西，给西班牙的后卫们安排了一场特殊的训练。
林全对此倒是无所谓，权当在进行突破训练罢了。
倒是西班牙的后卫们一个个都哀嚎遍野。
他们之前看到林全在赛场上虐对手的后卫，心中那叫一个酸爽，恨不得抱着林全亲上两口。
但是现在，当他们自己面对林全的时候，他们立刻体会到了对手后卫曾经体会过的那种感觉。
真的是被虐的不要不要的！
现在看到林全，他们都想绕道走了！
怕了，真的是怕了！
“看起来，似乎模拟的效果还不错？”
博斯克在场边和防守教练普约尔闲聊道。
普约尔嘴角抽了抽：您哪只眼睛看着不错啊？
这防线都快被林全打成筛子了，怎么就不错了？
“呵呵，我觉得林全比梅西要强，他们防不住林全，未必就防不住梅西！”
“再说了，比赛时间不是还没开始吗？我们还有时间慢慢去提高后防线的防守水平！”
普约尔本能的想要反驳博斯克的第一句话。
他身为巴萨的队长，几乎是看着梅西一点点的成长到如今这个超级巨星的高度的。
所以没有人比他更加清楚梅西的实力！
前几年，当外界把C罗和梅西合称为绝代双骄的时候，普约尔对于这种称呼是非常不屑的！
在联赛中多次和C罗交手过的普约尔，虽然也认可C罗的实力，但是他还是觉得梅西跟C罗根本不是一个档次的。
C罗是球星中的佼佼者，是普通人能达到的极致。
而梅西不行，要达到他这种高度，非天才不可！
但是，一想到林全在过去两年间取得的进步以及在比赛中所展现出来的实力，普约尔又把反驳的话憋回肚子里面去了。
毫无疑问，林全也是天才。
而且还是跟梅西一个类型的天才，这也无怪他刚刚出道的时候，外界都把他称之为梅西二世。
只是后来，随着林全在联赛、欧冠甚至国家队的表现都越来越好，逐渐追平甚至超过了梅西的表现后，这种称呼才发生了改变。
现在的林全，说不定真的比梅西强。
毕竟，数据是不会骗人的，梅西从上个赛季开始，在联赛、欧冠以及这次世界杯上的数据，都被林全压制住了。
而且，梅西在去年受伤之后，爆发力和突破能力都下降了不少。
所以这个时候的梅西，单论过人能力，还真比不上林全。
从某种角度来说，博斯克的观点倒是没什么问题。
“两人的踢球风格还
是有些区别的，要完全模拟出梅西的效果，还是不太可能！”
普约尔跟梅西和林全都做过队友，所以对两人的踢球习惯和个人特点比较了解。
对于一般的后卫而言，要防住林全和梅西这种级别的球员，靠一对一单防是不太可能的。
只能设计一些防守战术，使用多人包夹、逼抢来限制他们或者限制他们的队友。
梅西在巴萨的时候，在联赛和欧冠中总是遭遇对手的针对性防守，两人包夹甚至三四个人包夹的情况都屡见不鲜。
虽然有些时候，这样的包夹战术并未成功，反而贡献出了梅西一挑四甚至一挑五、检阅后防线等一系列经典画面。
但是，如果这种多对一的限制次次都失败的话，那梅西突破多人拦截的画面就不可能成为经典了。
所以，这种战术肯定是有效果的，梅西也不是次次都能突破多人包夹。
只是该投入多少球员去逼抢才最合适，这一点就需要他们自己多花点时间研究一下了。
球场上双方的球员数量是相同的，针对某一名球员投入太多的兵力防守的话，对方的其他人肯定会有一个处于空位。
要是被对方迅速的找到了空当，把球传了出去形成威胁进攻的话，那就得不偿失了。
尤其是阿根廷的前场攻击群如此豪华的情况下，只限制梅西是不太够的。
虽然说他们的这群射手在这届世界杯上的表现十分低迷，但是万一他们在半决赛恢复状态了呢？
毕竟，无论是伊瓜因、阿圭罗还是迪玛利亚，他们的实力在联赛和欧冠赛场上都得到过实战的检验，并不是那种有名无实的球员。
所以，在设计针对梅西的防守战术的时候，也不能忽视这群家伙。
虽然阿根廷在之前的比赛中踢的磕磕绊绊，远没有西班牙那样顺风顺水，但是对方身为南美洲的传统强队，博斯克和西班牙上下都没有轻视对方。
世界杯开始之前，阿根廷就是夺冠热门了。
而现在，他们在状态不佳的情况下还能一路杀进决赛，这足以证明他们的实力。
西班牙这边把阿根廷视作为劲敌，阿根廷那边也把西班牙视作为拦路虎。
他们的主教练萨维利亚反复观看了西班牙过去几场比赛的路线之后，愁的头发都白了。
西班牙这么强，阿根廷怎么打哟？
要是不幸被西班牙淘汰了，自己能得到球迷们的原谅吗？
身为阿根廷的主教练，萨维利亚的带队的压力非常大。
2010年和2014年这两届世界杯，阿根廷的阵容都非常强大。
尤其是上一届世界杯，如果换一个好一点的教练，不让马拉多纳这个业余级别的教练胡搞的话，阿根廷夺冠的概率其实很大。
2010年阿根廷阵容空前豪华，队内不仅拥有刚刚在欧冠赛场上夺冠的国米中轴线，萨穆埃尔
、萨内蒂、坎比亚索、迭戈.米利托。
还有巅峰期的梅西和巅峰期的伊瓜因。
这套阵容囊括了西甲第一和第二射手、意甲第一射手，然后被德国队零封了……
马拉多纳只要不整活儿，照搬穆里尼奥在国际米兰的战术，立足防守，利用梅西的速度和突破优势来对付对手的话，就绝对不至于被德国队打的那么惨。
然而，马拉多纳的战术安排实在是叫人迷惑，不把梅西放在前面威胁对方的球门，反而把他放在中场充当组织者，让队内最具威胁的球员远离了球门。
那场四分之一决赛，阿根廷踢的那叫一个混乱，球员们在场上紧张又迷茫，尤其是在德国队领先之后，他们仿佛不知道该怎么踢比赛了。
身为马拉多纳的继任者，萨维利亚身上的压力一点都不比自己的前任小。
这届世界杯，阿根廷的阵容依然强大。
甚至相对于四年前，现在的他们星味更足一些。
但是，萨维利亚自己却有些如履薄冰。
他的执教经历非常匮乏，当教练的时间很短不说，还没有执教豪门的经历。
执教豪门的经历对于一名教练尤其是国家队的教练而言非常重要。
因为普通球队是很难拥有顶级球星的！
而阿根廷队内星光熠熠，来自五大联赛的顶级球星多如牛毛，这么多的大牌球星，要如何使用，如何维持更衣室内的氛围，这都是他以前从没有经历过的东西。
简单来说，萨维利亚只开过廉价的老头乐，却陡然接手了阿根廷这样一辆价值千万的豪华跑车。
以他的能力，根本驾驭不了。
这也是这届世界杯，阿根廷手握全明星阵容，却踢的如此艰难的原因。
他不知道该如何使用前场的这些顶级巨星，如何将他们的威力最大化！
而这个问题，显然也不是一时半会能解决的。
所以，萨维利亚有点犹豫，不知道要不要保守一点，在对阵西班牙的比赛中使用防守反击战术。
虽然阿根廷打防守反击传出去有点不太好听，但是这种战术实在是太好用了。
尤其是对于新手教练而言，做好防守之后，才能考虑进攻！
……
7月9日，2014年世界杯的半决赛首场比赛，巴西VS德国队的比赛率先打响。
时隔四天之后重新点燃的世界杯战火，吸引到了全世界数以亿计球迷的密切关注。
一些地区的球迷甚至呼朋唤友，熬夜看球，就为了能够在第一时间欣赏到全世界精彩、最激烈的足球比赛！
比如说某东方大国的球迷，比赛开始的时候，国内都凌晨四点钟了，居然还有一群熬夜党在看球。
可惜这届世界杯依旧没有国足的身影，如果国足能杀进世界杯的话，那热度只怕会高的难以想象吧！
19:00整，比赛正式开始。
这场比赛开始之前，巴西
队因为两员大将的缺席的，实力受到了不小的损失。
然而，对巴西队极度自信的球迷却在赛前发表迷惑性发言。
什么没有内马尔的巴西才是真正的巴西，无敌的绿巨人胡尔克会用壮如蛮牛的身体摧毁德国战车。
什么保利尼奥和费尔南迪尼奥两道铁闸，德国队的中场能站着踢完比赛就算胜利。
开场后，巴西队好像还真的没有受到内马尔和弟媳缺席的影响。
比赛前十分钟，巴西队踢的非常积极主动，在米内罗竞技场六万多球迷的加油助威声中，他们对德国队的球门发起了一次又一次的猛攻。
开场第三分钟，马塞洛在禁区外围的一脚远射滑门而过，让现场的桑巴球迷忍不住叹息，让德国队的球迷忍不住发出惊呼声。
不愧是世界杯的夺冠热门，即便是在缺少了两大主力的情况下，依旧如此强大。
然而，几分钟之后，德国球迷的想法就变了。
第11分钟，德国队获得角球机会。
克罗斯在开球的时候观察了一下队友的站位，把球开到后点。
巴西队的防守犯下了致命失误，几乎所有的球员都涌向前点，却忽视了后点的托马斯穆勒。
无人盯防的二娃在距离球门大约8米的地方凌空推射，将球送进了球门。
德国队1:0暂时领先巴西队！
这是穆勒本届世界杯的第五粒进球，他凭借着这粒进球超越了梅西，晋级到了射手榜的第三位，仅落后于林全和已经被淘汰出局的J罗。
这粒进球让现场的德国球迷们无比兴奋，面对巴西这样的强队，他们能率先取得领先，这场比赛的胜率就能大大提高。
而巴西这边，现场的数万名球迷虽然都为这粒丢球感到沮丧，但是他们并没有觉得这场比赛一定会输。
他们坚信，以巴西队的强大实力，扳平比分只是时间问题。
这个时候，还没有人意识到事情的严重性。
更不知道，穆勒的这粒进球，拉开了一场惨案的序幕。
第23分钟，克罗斯中路送出一脚直塞，穆勒巧妙的带球移动后，把球隐蔽的交给了克洛泽。
克洛泽在右侧距门9米处推射被塞萨尔扑出，但是紧接着的补射越过了倒地的塞萨尔，飞入了球门。
比分变成了
这是克洛泽在世界杯上的第16粒进球，打破了由他自己和巴西名宿罗纳尔多共同保持的世界杯进球记录。
而且，在他完成进球的时候，外星人罗纳尔多刚好就在米内罗竞技场的包厢内。
镜头随即给到了罗纳尔多，外星人的表情十分严肃，也不知道是因为克洛泽打破了自己保持的记录，还是因为巴西队的局势急转直下。
说起来，克洛泽也只是比罗纳尔多小2岁而已，但是后者早已退役多年，而K神却还能在世界杯赛场上驰骋，甚至还能继续为德国队进球。
两者职业生涯的长度，差的非常明显。
也就是从这一刻起，36岁的K神将独享世界杯射手王的称号。
不过这个称号恐怕保持不了多久，因为另外一个半区内，有一个5场创造7球的怪物正在对这个记录虎视眈眈，而且这个家伙今年才18岁，他至少还能踢4届世界杯！
如果说第一粒进球只是让巴西的球迷感到有些紧张的话，那么克洛泽的这粒进球，就让巴西的球迷们感到有些惶恐不安了。
现场的桑巴球迷表情茫然，赛前的热情此时都逐渐转化为了淡淡的悲伤。
然而，德国人并没有因此就放过他们！
第24分钟，厄齐尔中场直传，拉姆右路传中被穆勒和克洛泽漏过，克罗斯在门前11米处冷静的用左脚外脚背抽射，将球打进球门左下角。
3比0！
德国队在上半场就已经杀死了比赛的悬念！
各国的解说席上，操着各种语言的解说员们，都在用‘不可思议’、‘难以置信’、‘匪夷所思’这样的话形容着这场比赛，也在形容德国队的恐怖攻势。
然而，这才只是开始！
第26分钟，又是克罗斯！
他前场抢断了自己俱乐部的队友费尔南迪尼奥后传给赫迪拉，赫迪拉在禁区左侧横传。
杀进禁区的克罗斯在门前9米处轻松推进空门，4比0！
克罗斯在两分钟之内连进两球，彻底杀死了比赛的悬念！
而且，更恐怖的是，德国第2球和第4球仅相差179秒。
这还是在他们有两次庆祝的情况下取得的！
巴西人的防线彻底被打烂了！
来到现场的巴西球迷彻底陷入了悲伤和绝望之中，一名小男孩对着镜头擦眼泪的画面，让现场和电视前的球迷都有些于心不忍。
德国人下手太狠了！
然而，这还没有结束！
第29分钟，胡梅尔斯中路带球后送出直传，赫迪拉禁区前沿分球，厄齐尔左侧回敲，赫迪拉在门前14米处推射从后卫裆下打入球门左下角。
比分变成了5比0！
场边的德国队主帅勒夫，在球队打进第五球的时候，已经吓得捂住了自己的嘴巴，他自己都被这个比分惊呆了。
德国队打进第一粒进球的时候，勒夫显得非常激动，热烈的和助手和替补席上的球员们拥抱击掌庆祝。
然而等球队在五分钟之内连进四球之后，他就笑不出来了。
不仅笑不出来，他甚至都有些担心，担心自己的球队能不能活着走出这片球场了。
你们这帮臭小子，悠着点啊，我可不想死在这里啊！
不仅勒夫本人有这样的担心，来到现场的德国球迷们也心惊胆战。
他们人数远少于巴西球迷，被悲伤的巴西球迷包围在中间瑟瑟发抖。
所以在看到克罗斯打进第四球，赫迪拉打进第五球的时候，他们不仅没有庆祝，反而伸手捂脸，
忍不住擦起了冷汗。
好不容易熬到上半场比赛结束，勒夫急匆匆的跑回了更衣室。
“听着，下半场禁止任何人使用任何手段用打进五球的事情来羞辱巴西队，如果谁违反这个规定的话，我会立刻把他换下场，决赛也不会启用他，明白吗？”
勒夫的表情非常严肃，打进五球已经是对巴西队的极度羞辱了，要是这个时候德国队的球员再有什么言语或者肢体动作上的刺激的话。
那他们真的可以考虑后事了……
“当然，也不能明着放水，认认真真的好好踢，发挥出应有的水准，这是对对手的最好尊重！”
德国队的球员发挥了德国人一向的严谨或者说是死板，下半场他们还真的没有放水。
面对巴西队在下半场的反扑，诺伊尔接连做出精彩扑救，挡住了奥斯卡和保利尼奥的连续射门。
而挡住了巴西队的反扑之后，德国队又开始进球了。
第69分钟，替下克洛泽的许尔勒打进了本场比赛德国队的第6粒进球。
这粒丢球也打破了巴西队的历史记录，这是他们首次在世界杯赛场上单场丢掉6球。
十分钟后，穆勒左路反越位传中，许尔勒前点距门9米处凌空抽射入再进一球！
7比0！
勒夫忍不住伸手捂脸，这帮缺心眼的家伙，让你们不要放水，没让你们疯狂进球啊！
尤其是许尔勒这个傻缺，进球之后居然还想要庆祝，难道就没看到其他德国球员看到他进球后一个个都脸色大变吗？
好在，比赛最后时刻，德国队的球员们总算开窍了。
在巴西队终场前的反扑中，他们的后防线随意敷衍了一下，用散步式防守，送给了巴西一粒安慰进球。
最终，这场比赛的比分定格在了7:1！
德国队用一场震惊全世界的大胜，血洗了东道主巴西，送给了对方世界杯历史上最惨痛的失败！

第308章 巴西惨败造成的巨大影响，西班牙VS
阿根廷正式开始！
德国《图片报》：一场疯狂的胜利！
面对本届世界杯的东道主，面对五次捧起冠军的巴西。
德国队在半决赛中拿到了一场疯狂的胜利，这是一个足以让我们在老去之后，反复讲给儿孙听的精彩故事。
德国人是懂落井下石的，赢球了也就算了，居然还想把这次赢球的事情保存下来，日后反复讲给自己的儿孙听。
这简直是杀人诛心！
《ESPN》：巴西队究竟输在哪里？
斯科拉里率领的巴西队创纪录的惨败出局，赛后，斯科拉里试图解释这场失利背后的原因。
内马尔和蒂亚戈席尔瓦的缺席是最可信的解释，然而，即便是少了这两人，五星巴西也不至于输给德国七个球。
巴西队主帅寥寥可数的回答显然不能真正的解释巴西队惨败的原因，这次的惨败或许将会成为一个永远的阴影，一直留在巴西球迷的心中。
英国《BBC》：德国队剑指大力神杯！
在德国队7-1大比分击败巴西队后，德国队率先晋级了决赛，而他们的对手巴西队则遭遇了世界杯历史上最为惨痛的一场失利。
相信看完这场比赛的人，都会在心里重新评估一下这支德国队的实力。
无论是西班牙还是阿根廷，他们在决赛中遇到德国队，都不会好踢，也许，我们海峡对岸的邻居，将要捧起他们的第四座冠军奖杯了！
尽管英国人跟德国人并不是很对付，但是就算是高傲的英国人，这个时候也不得不承认，德国人在足球上，走的比他们更远，也更加成功。
英超的强大，并未给英格兰国家队的实力带来多少提升，本届世界杯，英国队一场未胜耻辱性的出局，和对面的德国血洗东道主，昂首挺胸杀进决赛的战绩形成了鲜明的对比。
老实说，英国人心里有点泛酸，他们很羡慕德国人。
美国《体育画报》：五星巴西美梦变噩梦！
对于巴西队来说，在半决赛同德国队的比赛中，让他们的世界杯梦想变成了一场噩梦。
西班牙《阿斯报》：7-1，马拉卡纳惨案再现！
巴西队遭遇足球史上最惨痛的失利，在上半场短短18分钟内，德国队就打进了5粒进球。
克罗斯和赫迪拉拿出了精彩的表现，克洛泽成为了世界杯史上的最佳射手。
德国队7:1血洗巴西的比赛实在是过于夸张，导致这场比赛结束之后，全球几乎所有的新闻媒体都报道了这场比赛。
除了上述的这些媒体之外，还有西班牙的《世界体育报》、英国的《天空体育》、法国的《队报》、意大利的《米兰体育报》等多家知名媒体对这场比赛进行了大面积的报道。
这种比分的惨败，而且还是发生在五星巴西身上的惨败，很可
能几十年甚至上百年都难得一遇。
作为亲历者，全球几乎所有的球迷都有吐不完的槽。
赛后，社交网站和各大媒体的新闻评论区直接被汹涌而来的球迷给刷爆了！
“吹无敌浩克的人在哪儿呢？出来走两步看看啊？”
“无敌浩克全场隐形，下半场直接就被换下去了！”
“果然，巴西没有了内马尔就不行了！”
“我倒是觉得，弟媳的缺阵对巴西的影响更大！”
“确实，巴西这后防线，看起来简直就像是豆腐渣一样，德国人感觉怎么打怎么有！”
“按理来说不应该啊，大卫路易斯、丹特、麦孔、马塞洛，这些不都是成名的顶级后卫吗？怎么就被德国人完全蹂躏了？”
球迷们想不明白，为什么巴西的后卫们表现这么差！？
他们又不是像哥斯达黎加那样，几乎全都是在本国联赛效力的无名之辈。
他们这些人全部都在五大联赛效力，在各自俱乐部都是主力，且都是成名已久的球星。
但是看他们这场比赛的表现，感觉还不如上一场哥斯达黎加的那群默默无名的球员踢的好。
“只能说，赛前大家都高估了巴西队的实力，这大概就是东道主的光环吧！”
“嗯，有这个可能，不过还有另外一个可能，那就是大家低估了德国队的实力！”
“哈哈，这话我爱听，我日耳曼战车果然天下无敌，什么斗牛士军团、潘帕斯雄鹰，都洗干净脖子等死吧！”
受到这场比赛的刺激，德国的球迷一个个都兴奋不已，原本对卫冕冠军西班牙还有些恐惧的他们，此时已经开始不把西班牙放在眼里了！
德国队能赢巴西7个球，你西班牙能吗？
西班牙还真的做不到！
毕竟，一开场就把对方心态打崩，然后怎么打怎么有，这也是一种运气。
即便是同样的阵容，让德国队再跟巴西踢一场，他们都未必还能复制出这样的比分。
巴西和德国队之间纵使真的有实力差距，这差距也远没有到7个球这么夸张。
所以，导致这么惨烈的比分出现，是由多重因素共同叠加的后果。
由于巴西队被血洗，导致世界杯在全世界的热度再上一个台阶。
无数的球迷都被吸引进来，将目光投入到了另外一场半决赛身上——阿根廷VS西班牙！
相较于上半区的比赛，下半区的这场比赛同样精彩。
一个是强大的卫冕冠军，一个是拥有梅西且拥有大量球星的阿根廷。
这两队的碰撞，绝对会非常精彩。
不过，被上一场德国队精彩表演养刁了口味的球迷们，希望下半区的这场比赛也能为球迷们献上一场酣畅淋漓的进球大战。
一些球迷看热闹不嫌事大，甚至开始讨论起来，西班牙或者阿根廷，能否给对方打出像巴西队那样的惨案？
“阿根廷的后防挺强的，而且
也没有停赛，应该很难被打崩吧？”
“那有没有一种可能，被打崩的球队是西班牙呢？”
“呵呵，西班牙的防线也不弱啊，再说了，想进球你得先打崩西班牙的中场，但是就西班牙那中场的强度，谁能占到便宜？”
“德国队站出来表示我可以！”
“……”
“之前西班牙打过防守反击，这场会不会也用这种战术，毕竟阿根廷的锋线实力看起来挺强的！”
“不好说，我觉得在看完了德国对巴西的比赛之后，两支球队搞不好都有可能打防守反击！”
“确实，输7个实在是太丢人了！”
“咳咳，巴西在90分钟打进了一球，其实是输了6个！”
……
这几天，不只是球迷之间在讨论世界杯，就连一些平时不看球的人，都被吸引了进来。
没办法，周围人都在讨论世界杯，他们要是不看一两场球，都无法跟人交流了。
仿佛不看世界杯，就融入不了社会一般！
更何况，卫冕冠军和阿根廷的这场对决，本身就非常值得期待！
这是继欧冠赛场之后，林全和梅西的又一次相遇。
两位足坛的超级巨星的碰撞，本身就话题度拉满，引得无数人翘首期盼。
在西班牙和阿根廷的比赛开始之前，一个老生常谈的问题又出现了：
梅西和林全，到底谁更强？
原本和梅西放在一起讨论的是C罗，但是C罗率领的葡萄牙连小组赛都没出线，早早的被淘汰出局了。
这导致球迷期盼已久的绝代双骄在世界杯舞台上的相遇没能发生！
好在还有林全的异军突起，完全可以填补C罗空缺的位置。
甚至，从实力上分析，球迷们对拿林全和梅西并列显然更加认可一些。
只可惜，林全和梅西之间的恩怨似乎不够多，炒作起来稍稍缺点意思。
这要是换做C罗和梅西对决的话，那双方的球迷非得在网上吵上个十七八天不可！
作为当事人的双方，林全和梅西显然都没心思去关心网络上的炒作。
两人都没有太在意彼此之间对决的胜负，他们更加关心的是，自己所属的球队，能否击败对手，晋级决赛？
都已经走到这一步了，没有人希望倒在半决赛，都希望能够杀进决赛，捧起属于自己的第一座大力神杯！
不同的是，林全是第一次参加世界杯，此前还没有经历过失败。
而梅西是第三次参加世界杯，之前已经两度折戟了。
所以，在对大力神杯的渴望上，梅西或许会更加强烈一些。
站在球员通道内，两队的球员彼此之间都没有打招呼。
尽管在场外，他们是俱乐部的队友甚至是好友，但是在世界杯的舞台上，他们就只有一个身份——阿根廷/西班牙国家队的球员。
不过在赛前握手环节，林全还是跟几个俱乐部的队友拥抱了一下。
“林，待
会儿比赛的时候下手轻点！”
萨巴莱塔跟他拥抱的时候，笑着拍了拍他的后背，开玩笑道。
“嗯，我尽量！”
林全也知道对方这是在开玩笑，所以也笑着说了一句。
萨巴莱塔和德米凯利斯两人对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
在俱乐部跟林全一起踢了一年的球，他们比谁都更加清楚林全的实力。
这家伙要是真的认真起来，靠他们两个，根本就防不住。
好在，阿根廷的教练萨维利亚在赛前针对性的部署了限制林全的防守战术，希望这些战术能够在比赛中起到效果吧！
阿根廷队内有三名曼城的球员，不过阿圭罗比较倒霉，他在阿根廷打的是替补。
原本伊瓜因连续多场不进球后，阿圭罗获得了一些机会。
但是他并未把握住这些机会，现在伊瓜因状态回暖了，阿圭罗又被萨维利亚打入了冷宫，按在了冷板凳上看饮水机了。
林全有点搞不懂，萨维利亚是没看过曼城的比赛吗？
作为自己的第一僚机，阿圭罗在联赛和欧冠中的表现都很出色。
林全自己的踢球风格和梅西很像，既然阿圭罗跟自己能产生化学反应，没道理跟梅西不行，更何况这两人还是好基友，彼此之间的关系非常好。
这种情况下，他还是坚持选择上伊瓜因，这种操作实在是有点让人看不懂！
伊瓜因就是加强版的内格雷多，虽然内格雷多跟林全也能形成配合，但是林全还是更喜欢阿圭罗这种小快灵的抢点型前锋。
跑位优秀，速度很快，能跟自己打配合，吃饼效率高。
这样的前锋，最适合他和梅西这种能传能射的球员了。
当然，阿圭罗在俱乐部和国家队的表现截然不同，这一点林全也有所耳闻。
后世有球迷戏称：在曼城的阿圭罗是顶级大腿，在阿根廷的阿圭罗就是个吉祥物，不适合上场打比赛，更适合拿来祭旗。
在经过了一整套开赛之前的各项流程之后，7月10日，晚上十九点整。
世界杯半决赛，下半区阿根廷对阵西班牙的比赛，随着主裁判的一声哨响正式打响。
或许是受到了上一场比赛的刺激，两队开场踢的都比较谨慎。
两队在国际赛场上的交手次数比较少，两队上一次交手，还要追溯到2010年9月份的一场友谊赛。
那场比赛中，阿根廷4:1战胜了刚刚在世界杯夺冠的西班牙。
不过，在哪之前的几次友谊赛中，西班牙连续两次击败了阿根廷。
友谊赛的成绩说明不了什么，更何况还是四年前的一场友谊赛。
两队谁也没把那场友谊赛的成绩当一回事，都是根据对方在最近的世界杯赛场上的表现，来安排的战术打法。
而立足于防守，稳健的守住开场，以防止开场就丢球，继而带崩球队的士气导致类似巴西队那样的
惨案发生，是他们首先要避免的事情。
巴西队之所以输的那么惨，就是因为丢球丢的太快，球员们的心态不稳，着急反击，结果丢了第二球第三球……
有了巴西人在前面吃过亏之后，剩下的两队自然不会上当。
只是，两队这种保守的踢法，让来到现场看球的球迷有些不满了。
“搞什么飞机，快进攻啊！”
“西班牙这倒脚看的我都吐了！”
“阿根廷的球员倒是去抢啊，就看着对方在自己面前把球传来传去，怎么不敢豁出去抢他们啊！”
西班牙的球员不是不想进攻，但是阿根廷的防守很严密，没有给他们太多机会。
林全自己试着带球突破了一下，立刻遭到了阿根廷左边后卫罗霍和他们的后腰马斯切拉诺的拦截。
与此同时，阿根廷的阵型都朝着他这边靠了过来，大有要封堵他所有传球和突破线路的意思。
稍微试探了一下对方的防守战术之后，林全选择把球安全的回传给队友，没有贸然发起进攻。
在不熟悉阿根廷的进攻套路之前，还是稳一手，不要太冒险的好。
看到西班牙打的这么谨慎，阿根廷的主教练萨维利亚的脸色变得有些凝重。
他其实是想打防守反击的，只是碍于面子，没办法这么做。
但是，考虑到西班牙是打传控足球的。
所以对方迟早会自己压出来打，到时候他们再顺势收缩阵型，就不会有人说什么了。
只是，看西班牙开场后的表现，他们好像并不着急进攻，压迫的力度也不够。
这是在搞什么？
西班牙这是要自废武功吗？
场上，梅西踢的很积极。
在西班牙压上来之后，他和队友一起用积极的跑动去逼抢对方的持球球员。
这种事情，在俱乐部的时候他很少做，因为要节省体力去进攻。
但是在世界杯的舞台上，为了拿到胜利，梅西心甘情愿做这样的脏活累活。
只是，在一大群顶级的传球大师面前，这样的逼抢很难起到效果。
梅西冲向哈维，哈维把球传给了伊涅斯塔。
梅西再冲向伊涅斯塔，后者又把球传给了回撤的林全。
看到林全接球，梅西想都没想，直接朝着他杀了过来。
现场的观众们看到两人终于遇到了，一个个都兴奋了起来。
来了来了，在世界杯的舞台上，林全和梅西的第一次直接交手！

第309章 林全VS梅西，世界杯赛场上的巅峰之
战！
梅西的防守能力并不强，看到他朝着自己冲了过来，林全并没有当回事。
他瞅准时机，在梅西上抢的时候，一个轻巧的拉球转身，不仅摆脱了梅西的拦截，还跟梅西移形换位，完成了过人。
看台上，球迷们看到林全这么轻易就过掉了梅西，一个个都忍不住发出一声惊呼。
这场面，跟他们心中所想的火星撞地球的大战可差远了。
不少人看到这一幕之后，心里头忍不住产生了一种梅西不如林全的感觉。
“没关系，梅西本来就不擅长防守，他擅长的是进攻！“
“就是，梅西虽然防不住林全，但是林全也防不住梅西啊，不信你们待会儿看就知道了！”
梅西成名多年，积累的球迷数量还是非常庞大的。
再加上巴西就在阿根廷的旁边，所以这场比赛，有大量阿根廷的球迷涌入现场观战。
这些人毫无疑问都是支持梅西的！
凭借着稳固的后防线，阿根廷顶住了西班牙的这一波试探性进攻。
随后，他们也尝试着对西班牙发起了一轮攻势。
梅西身为阿根廷的前场核心，阿根廷的球员很自然的把球交给了他，让他来组织进攻。
梅西刚一接球，西班牙的球员就逼抢了过来。
但是这难不倒梅西，他利用节奏的变化，轻松的晃过了上抢的球员。
不过在他过掉第一人之后，马上又有人冲了过来。
梅西抬头看了对方一眼，发现正是之前过掉自己的林全。
不是冤家不聚头啊！
看到梅西带球林全防守，支持梅西的球迷顿时眼前一亮，纷纷期待了起来！
刚才林全把梅西过的毫无脾气，让他们觉脸上无光。
现在看到林全不自量力的跑来防守梅西，他们都觉得这是找回场子的绝佳机会。
“过掉他！”
“给这小子一个教训！”
球迷们看热闹不嫌事大，叫嚣着要让梅西狠狠的给林全一个教训。
梅西心中也是这样想的！
虽然他的好胜心不如C罗那么强，平时表现的一直都很谦逊和低调。
但是这并不代表梅西就完全没有好胜心！
他希望能够在正面对决中击败林全，证明自己实力的同时，也帮助球队拿下胜利。
两人都是各自球队的头号球星，如果自己能在正面对决中击败林全的话，肯定能极大的提升己方的士气，甚至还能起到打击西班牙队伍士气的效果。
想到这里，梅西打起精神，准备用自己最拿手的办法来过掉对方。
他小碎步的带球，突然改变自己的带球节奏，一个假动作改变自己的重心，并假装要从林全的左侧突破。
梅西的步频很快，如果防守球员稍稍迟疑一秒钟，那就会被他过的干干净净。
林全没有任何迟疑，立刻做出拦截动作。
梅西看到对方做出了
反应，马上又把球拨了回来，重新交回到右脚，想用一个简单的油炸丸子，过掉林全。
然而，他才刚刚启动，就感觉身体被人撞了一下，身体有些失去平衡。
梅西的步伐变得有些不稳，带球的时候踉跄了一下，出现了失误。
不断他本人栽倒在了球场上，连脚下的足球也滚远了，落入了协防的西班牙球员的脚下。
哔
主裁判及时鸣哨，判了西班牙队的犯规。
而犯规者不是别人，正是林全。
“林，注意一下你的防守动作！”
主裁判跑过来口头警告了林全一番。
其实刚刚林全的犯规可吹可不吹，属于正常的身体对抗范畴。
但是梅西的身板没有林全硬朗，被他扛了一下直接就失去平衡栽倒在了草地上。
这如果是其他球员的话，主裁判卡基尔或许不会吹罚犯规。
但是摔倒的是梅西，而梅西又是当今足坛最炙手可热的超级巨星，拥有无数球迷和媒体的关注，所以卡基尔只能鸣哨了。
毕竟，全世界数亿球迷看到梅西遭到侵犯摔倒了，你这要是不判犯规的话，那赛后肯定会引起口诛笔伐。
当然了，犯规的是另外一名超级巨星，而且本身的犯规性质也不算恶劣，所以只需要口头警告即可。
要是因为这次犯规就对林全出牌的话，那恐怕同样会引起争议。
来自土耳其的卡基尔并不是什么大牌主裁判，这场焦点大战让他来执法，他感到有点压力山大。
这两队都有超级巨星，背后的拥趸数量都不少，执法的时候出现任何失误，赛后恐怕都会为他带来巨大的麻烦。
所以，卡基尔这场比赛的执法标准是严格控制犯规却不胡乱出牌，尽可能的减少对比赛的人为干预。
这也是当初欧足联安排他去执法巴萨和切尔西焦点之战的重要原因。
在巴萨和切尔西的欧冠对决中，赫宁曾经犯下过让全世界无数蓝军球迷都无比愤怒的判罚事故。
所以对于安排谁去执法这两支恩怨极深的球队的事情，欧足联慎之又慎。
卡基尔能够被委以重任，足以说明欧足联对他的能力的认可。
林全虚心接受了主裁判的口头警告，没有任何的不满或者抗议。
他一边对梅西打出抱歉的手势，一边伸手把梅西从地上拉了起来。
梅西也没有生气，林全的犯规性质并不恶劣，没有背后下黑脚或者是使用什么恶劣的小动作之类的。
所以看到林全伸手之后，梅西也很自然的伸手抓住了林全的手，在被林全拉起来之后还顺手拍了拍他的后背，以示友好。
两人之间没什么恩怨，虽然交情不深，但是彼此之间颇有点惺惺相惜的感觉。
虽然被裁判口头警告了，但是林全的这次防守还是算成功的。
当然，完全不使用任何手段，全靠硬实力去防守梅西，林全自认为自
己没有这样的实力。
虽然他对梅西的踢球习惯非常了解，但是梅西本身的风格就很多变，就算提前预判对了，对方也有可能在极限的情况下完成调整，躲过他的拦截。
所以，在防守梅西的时候，需要辅助一些其他手段。
比如说增加身体对抗之类的，这样做是有风险的，万一被主裁判看到了，轻则口头警告，重则会吃到黄牌。
不过林全在下手的时候很注意分寸，动作幅度都不大，吃牌的可能性不是很高。
这一招也只能在梅西这种球品好，不屑于假摔的球员身上使用。
这若是换成迪玛利亚的话，只怕林全挨他一下，他就要倒在地上打好几个滚，再用杀猪般的惨叫吸引全场球迷的注意！
在替补席上，阿圭罗一脸羡慕的看着自己的两个好友。
他也想上场打比赛，但是他自己决定不了这一点。
只能寄希望于主教练早点把他换上场吧！
不过，如果主教练把他换上去，那就证明这场比赛伊瓜因的表现不佳。
等他上场的时候，搞不好阿根廷的比分已经落后了！
随着比赛的不断进行，两队之间互相试探出了对方的底细，投入进攻的兵力也开始逐渐变多。
比赛的节奏慢慢加快，比赛也逐渐变得精彩了起来。
在中场的绞杀行不通之后，阿根廷开始尝试利用长传大西班牙的身后。
但西班牙的后卫们对于足球的落点保护的很好，梅西身边也总有人跟着，限制他接球。
至于伊瓜因，没有梅西的传球，他在前场根本无法形成威胁，被淹没在了西班牙的防守浪潮之中，连一朵水花都没溅起来。
第25分钟，林全和大卫席尔瓦交叉换位后，在左路拿球试图强行切入禁区。
马斯切拉诺上抢失败，被林全过掉，但可惜萨巴莱塔倒地铲球，精准的将球破坏出了底线。
林全忍不住摇了摇头，同时对俱乐部的队友竖起了大拇指。
这次防守萨巴莱塔踢的很聪明，他利用林全调整节奏摆脱马斯切拉诺的机会，突然出脚，没有给林全留下足够的反应时间，让他没办法躲过这次铲球。
这次铲球在球迷看来似乎是平平无奇没什么大不了，但是只有在场上踢球的球员才知道这球的难度有多高。
如果不是对林全的踢球习惯足够了解，没有足够丰富的比赛经验来判断何时该出脚的话，这球很可能就铲不到球，反而会丢失自己的位置，让对方获得单刀的机会。
西班牙获得一次角球的机会，林全和哈维商量了一下，由哈维来主罚这次角球。
拉莫斯兴奋的跑进了禁区，准备去抢点，身高达到一米九四的皮克也冲了禁区。
阿根廷的后卫们提高了警惕，将这两个高点盯得死死的，不给西班牙任何机会。
哈维没有直接把球罚进禁区，而是把球踢给了禁
区右侧的林全。
林全再把球转移到了中路，伊涅斯塔利用对方的防守球员大部分都在禁区内防守的机会，在无人干扰的情况下尝试了一脚远射。
但是这球打在了防守球员的腿上，折射出了底线。
西班牙再次获得角球的机会。
这一次，林全走到了角球区。
他抬头看了一眼禁区，打出手势，示意队友自己会把球罚向后点。
拉莫斯和皮克两人心领神会，在林全开球的时候，皮克突然向前点冲了过去。
阿根廷的后卫们不明所以，看到西班牙队内身高最高的球员去抢前点了，于是也纷纷的冲了过去。
但是在皮克向前点移动的时候，拉莫斯却突然一个折返跑，向后点的方向冲了过去。
而这个时候，足球已经划过天空，从前点一众跳起的球员的头顶飞了过来，落入到了禁区的后点。
拉莫斯看到足球朝着自己飞了过来，顿时大喜过望！
他奋力的跳了起来，准备顶进自己在本届世界杯的第三粒进球！
然而，阿根廷的门将罗梅罗注意力非常集中，抢在拉莫斯顶到球之前，迅速出击用拳头把球打了出去。
球落到了哈维的脚下，哈维打了脚远射却放了高射炮。
没能顶到球的拉莫斯懊恼的抱住了自己的脑袋，这球对方的门将选择出击，球门都已经空了。
只要他顶到了球并且命中了门框范围的话，那就是一粒进球了！
只可惜，他的运气稍稍欠缺了一点。
虽然这两次射门都没取得进球，但是细心的球迷已经发现了，场上的局势开始逐渐落入西班牙的掌控之中了。
正如赛前大家预测的那样，西班牙在强大的中场帮助之下，逐渐的控制了比赛的局势。
而在掌控了局势之后，他们的攻势开始发威，压得阿根廷人有点喘不过气来了。
第29分钟，林全在右路突破被马斯切拉诺提前将球解围。
界外球扔出来之后，伊涅斯塔把球传给了哈维。
哈维斜传给大卫席尔瓦，后者在弧顶前沿的一脚凌空抽射稍稍打偏。
在西班牙的进攻浪潮之中，阿根廷也抓住机会打出了几次反击。
第34分钟，佩雷斯在弧顶右侧带球的时候被放到，阿根廷赢得一次位置绝佳的任意球机会。
梅西站在了足球后面，看了一眼西班牙排出的人墙之后，选择用左脚打了一个落叶球。
这球的质量很高，越过人墙后，足球的轨迹飘忽不定，差点造成卡西利亚斯的失误。
可惜，最后还是差了一点点。
梅西摇了摇头，赛前他练了很久的任意球，看起来效果有限。
这次的任意球位置很好，距离适中，而且他罚球的质量也很不错，但即便如此依旧未能取得进球，那么下一次，有所防备的西班牙，恐怕不会再给他机会了。
果不其然，在梅西打出了这脚有威胁的
射门之后，博斯克立刻喊话，让球员们注意犯规的位置，不要给对方太好的任意球机会。
上半场最后十分钟，西班牙的攻势如潮。
球员们在快速的传递配合中，打出了水银泻地般的进攻。
第42分钟，布斯克茨后场断球后把球交给哈维。
哈维一脚传给林全，林全横敲给身旁的伊涅斯塔，伊涅斯塔送出直塞，托雷斯接球后回传，林全在禁区外接球。
在这个传递中，林全、伊涅斯塔、哈维、托雷斯人在跑位和传递的过程中，连续送出一脚传球。
足球传递的速度极快，阿根廷的球员们根本来不及拦截，甚至都有点跟不上足球移动的速度。
他们的后防线开始出现松动，防守漏洞开始暴露出来，给了西班牙一击致命的机会。
球传到林全的脚下时，林全已经杀到了禁区弧顶的位置。
对方的两名中后卫拦在了他的前面，林全没有直接尝试去突破他们，而是带球走斜线，杀进了禁区的左侧。
加雷和德米凯利斯几乎是下意识的跟着林全移动了，而他们一走，阿根廷中路的防守就出现了很大的漏洞。
这个时候只要林全把球传出来，中路跟进的西班牙球员就能获得直面门将的机会。
“拦住他，别让他把球传出去！”
萨巴莱塔大吃一惊，一边冲向林全，一边指挥队友，想让他们切断林全的传球线路。
但是这个时候才开口提醒，显然已经太晚了。
林全不看球，用脚后跟把球磕了回去。
完成了传球后转身就往禁区内冲的托雷斯，刚好出现在了林全的传球线路上。
托雷斯一边感叹于林全的传球视野，这球他根本看不到自己的位置，却能如此精准的把球交到自己的脚下。
这份功力，当真是令人叹为观止。
他再次产生了一种强烈的期盼：要是林全能来切尔西，那该多好啊！
跟这样的家伙当队友，实在是一件令人无比幸福的事情。
看到托雷斯接到了球，罗梅罗第一时间选择出击。
这球绝对不能给托雷斯射门的角度，否则的话很有可能会丢球。
然而，面对出击的门将，托雷斯并未选择自己射门，而是把球传了出去。
在他传球的方向，已经摆脱了防守球员的林全迎门一脚怒射，将球轰入了球门。
1:0！
西班牙率先破门，打破了本场比赛的僵局！
在林全完成破门之后，能容纳7万名观众的圣保罗竞技场鸦雀无声。
现场的球迷们都被西班牙的这一系列配合和最后的进球给惊呆了！
阿根廷的防守已经做得非常好了，但是西班牙的球员愣是靠传球，从对方严密的防线中找到了突破口。
无数球迷在这支西班牙的身上，看到了当初那支巅峰巴萨的影子。
不同的是，进球的不是红蓝军团的10号，而是身穿红色球衣的30号！
而他的名字叫做——林全！

第310章 两个球王出面表态，贝利：我看好西
班牙夺冠！
“伟大的进球！”
“林全的这粒进球将阿根廷一脚踢进了深渊！”
看到林全进球了，各国的电视直播间内，操着各种语言的解说员都在用极快的语气，激动的向球迷解说着这粒进球。
各大电视台也在一遍一遍的回放着这粒进球，从布斯克茨的抢断，到哈维的传球，再到西班牙球员在前场的一系列传球和跑位。
这粒进球毫无疑问是属于整个团队的功劳！
“西班牙队用出色的团队配合，完成了一粒不可思议的进球！”
“林全在完成射门的时候，距离球门可能连两米都不到，这球几乎是被传进了球门！”
通过慢镜头观看完了西班牙的这次进球的配合之后，各国的解说员们都忍不住感叹了起来：
“世人都在说，在瓜迪奥拉离开巴萨之后，随着巅峰巴萨的衰落，传控足球也将走向终结。
然而，我相信任何看完了这两场半决赛的球迷，都不会认为传控足球会走向没落。
学习了西班牙的传控足球之后，德国队的战斗力不降反升，7:1血洗巴西就是最好的证据。
而西班牙，在林全加入球队之后，终于拼凑起了他们心目中的梦幻阵容。
场上的这支西班牙队，给人的感觉就像是当年那支巅峰巴萨回来了一样！
他们对比赛的掌控能力，对对手的压迫能力，都让人感到恐怖！
虽然目前比分仅仅只是1:0，西班牙的领先看起来并不多。
但是，在林全打进了这粒进球之后，
这场比赛的局势就已经发生了巨大的改变，阿根廷队的胜率直线暴跌，双方从赛前的六四开，变成了现在的八二开甚至是九一开了！
如果下半场阿根廷不能尽快扳平比分的话，他们会在西班牙这种令人窒息的压迫战术之下，慢慢的窒息而亡。
阿根廷的主帅萨维利亚额头上已经开始冒冷汗了！
大热天的，他却感觉手脚冰凉，像是坠入了冰窖一般。
原本他有打防守反击的意思，但是自己的球队连上半场都没撑过就一球落后了，这让他的计划彻底泡汤了。
下半场阿根廷队没有任何选择，必须要全力以赴的去进攻。
可是，在看完了上半场西班牙队所展现出来的强大进攻能力之后，萨维利亚心中非常忐忑。
跟这样的球队打对攻，真的能行吗？
他研究过西班牙之前的五场比赛，发现不少球队在上半场还能和西班牙周旋一下。
可一旦等到西班牙攻破了他们的球门，打破了僵局之后，他们就迅速的溃不成军，被对方接连打入第二粒第三粒甚至第四粒进球。
第一场的荷兰队，第二场的智利队以及淘汰赛的墨西哥和哥斯达黎加，都是如此。
而现在，阿根廷拿到了和这些球队相同的剧本。
他
们如果也像这些球队一样，做出大举反攻的选择的话，结局恐怕不会比这些球队好到哪里去！
这也是外界在他们丢球后，不看好阿根廷的原因。
面对几乎没被翻盘过的西班牙，落后就基本上意味着死亡了。
如果不是阿根廷队内有梅西这样的超级巨星的话，外界甚至连那最后的两成胜率都不给了。
之所以觉得阿根廷队还有一线生机，完全是看在梅西的面子上。
毕竟，像他这种级别的超级巨星，一旦爆发的话，是完全可以创造奇迹的！
然而，梅西此时的情绪却有些低落。
看到被西班牙球员簇拥着疯狂庆祝的林全，他突然有些羡慕对方。
如果自己当初选择加入西班牙队的话，那么现在被队友簇拥在中间的，很可能就是自己吧！
摇了摇头，梅西将这种念头从脑袋里面甩开。
身为阿根廷人，他有义务为阿根廷而战，他也不会后悔当初的那个决定！
与其沉沦在后悔之中，还不如打起精神，好好的踢球，争取早点扳平比分吧！
此时，梅西的好胜心已经完全被激起了。
他不会让林全专美于前！
大力神杯，他已经盼了八年多了！
这一次，绝对不能让它轻易溜走！
等到西班牙结束庆祝，比赛重新开始的时候。
他们发现，梅西变得比之前更加活跃了。
第45分钟，梅西的突破造成了布斯克茨的犯规，后者吃到了一张黄牌。
布斯克茨跟梅西是俱乐部的队友，两人的关系一直都很好。
但是到了赛场上，布教授该犯规的时候一点都不心慈手软。
刚刚这球他判断不能放梅西过去，否则的话很可能会对己方的球门构成巨大的威胁，所以选择了犯规。
不过犯规之后，他第一时间就去找梅西道歉，以免因为这次犯规影响到两人之间的关系。
布教授虽然爱演戏，但是这情商一直都是不错的。
梅西也没什么脾气，布斯克茨没有下脚，而是动手拽倒了他。
这种犯规不算太恶劣，而且对方已经吃到一张黄牌了，他也不好再说什么。
毕竟，结束了国家队的比赛之后，他还是要回俱乐部混的，两人抬头不见低头见，关系闹太僵对谁都没好处。
这次犯规之后，上半场的时间所剩无几了。
阿根廷决定利用好这次任意球的机会，把球吊入禁区尝试着用头球攻门。
但是西班牙的防守非常严密，球落入禁区之后，第一点被拉莫斯顶了出来。
外围的阿根廷球员得球之后，一脚远射放了高射炮，主裁判随即吹响了上半场结束的哨声。
带着一球落后的劣势，阿根廷的球员们表情凝重的返回了更衣室。
“阿根廷，加油！”
“梅西，加油！”
看到这一幕，来到现场的阿根廷和梅西的球迷们，纷纷高声呼喊，为球队和球员们加油助
威。
事实上，在阿根廷落后之后，这些球迷就一直在大声的为球队加油助威了。
他们没有抛弃和辱骂自己的球队，而是不离不弃的发出一声声的呐喊，忠诚的履行着最佳十二人的角色！
由于东道主巴西队已经惨遭淘汰了，所以阿根廷成为了南美洲最后的希望。
这使得来到现场看球的不少巴西球迷，在阿根廷比分落后的时候，主动放下了恩怨，也开始为阿根廷加油。
人们天然就同情弱者，从这场比赛场上的局势以及目前的比分来看，阿根廷毫无疑问就是那个弱者。
所以，即便是在赛前说出了‘无论是谁夺冠，只要不是阿根廷就行’的罗纳尔多，都在社交媒体上为阿根廷加油助威。
“加油，阿根廷的兄弟们，用你们的勇气捍卫南美洲足球的尊严！”
罗纳尔多的发言，引起了其他球星的效仿。
跟梅西关系不错，一直把梅西当做是自己小兄弟的小罗，也在社交媒体上发文：
“上吧，梅西，让他们见识你的真正实力！”
两名巴西球员都发声了，阿根廷的球星怎么可能坐视不理呢？
战神巴蒂斯图塔发文称：“我相信奇迹会降临，因为我的同胞们会奋战到最后一刻！”
球王马拉多纳也站了出来，在中场休息接受记者采访的时候表示道：
“阿根廷一定会赢的，我们有这个实力，我们有梅西我们有伊瓜因、迪玛利亚，我们一定能闯入决赛！”
球王无比希望能看到阿根廷队再度捧起大力神杯，一如当年他率领阿根廷队在墨西哥世界杯上夺冠那样！
这支阿根廷队内，有一个他认为是自己传人的存在，那就是里奥梅西！
马拉多纳坚信梅西能和自己一样，成为一代球王。
而要想成为球王，在世界杯赛场上带队夺冠几乎是必要的条件了！
所以，梅西，上吧！
你可以的！
马拉多纳都站出来表态了，人老心不老，最喜欢在媒体和社交网站上发表看法的另外一个球王贝利，怎么可能坐得住？
不过，贝利好歹也知道自己的外号是乌鸦嘴，所以他没有直接祝福阿根廷，而是很调皮的在社交网站上发文：
“嘿，听着伙计们，我认为西班牙队实在是太强了，他们一定能夺得本届世界杯的冠军！”
贝利的推文发出来之后，立刻引起了无数球迷的回复。
“哈哈，贝利毒奶了西班牙，那是不是意味着西班牙要被淘汰了？”
“淘汰未必，但是冠军多半是悬了吧？”
“呵呵，楼上的伱未免也太低估了贝利的毒奶能力了，他的毒奶功力，那可是公认的强，既然他认为西班牙会夺冠，那西班牙多半连决赛都进不去！”
“嘶，这么恐怖的吗？”
“很可怕吗？是的，很可怕！”
“吓死我了，我以为贝利会祝福阿根廷，还好这种可
怕的事情没有发生！”
“阿根廷球迷还不快谢谢贝利球王的不杀之恩！”
“谢贝利球王不杀之恩！”
“谢贝利球王不杀之恩！”
……
阿根廷的球迷们纷纷排队刷起了感谢贝利的话，倒是闻讯赶来的西班牙球迷，在看完了贝利的推文之后，一个个忍不住义愤填膺了起来。
“靠，阿根廷人实在是太卑鄙了，居然请来了贝利这个乌鸦嘴毒奶我们！”
“这下子要糟了！”
“没事，西班牙福大命大，不会被轻易毒翻的！”
“有没有人能通知博斯克，下半场干脆换上11名后卫，踢全后卫阵型算了！”
西班牙的球迷有点慌，以至于上11个后卫这种鬼才建议都出来了。
贝利的毒奶战绩有目共睹，被他毒奶的球队，都没什么好下场。
这届世界杯西班牙卫冕的希望很大，现在又占据了场上的优势，眼看着一只脚已经迈进了决赛了。
突然被贝利这么毒奶了一下，西班牙的球迷都开始担心起来。
玄学这种事情，宁可信其有，不可信其无啊！
西班牙的更衣室内，博斯克并不知道自己的球队被贝利毒奶了。
他对球队上半场的表现非常满意，所以告诉球员们，下半场继续按照上半场的战术踢。
当然了，考虑到哈维的年龄大了，下半场如果阿根廷要进行全面反攻的话，哈维最有可能会成为突破口。
所以他打算在下半场第60分钟的时候把哈维换下来，这中间的15分钟，他会根据场上的比赛形势，确定是进攻还是防守。
博斯克手中的牌很多，替补席上海坐着12名可以使用的球员。
世界杯这一点比较好，那就是带到世界杯来的球员，就算排不进首发名单，也可以全部带到替补席上坐着。
有需要的时候，从中选择自己需要的球员派他上场就行了。
中场休息时间很快结束，下半场比赛开始。
双方更换了场地之后，由阿根廷开球进攻。
阿根廷人没有再进行试探，开球后立刻对西班牙发起了进攻。
就像博斯克所预测的那样，对方还真的把哈维当成了突破口。
布斯克茨上半场的时候吃到了黄牌，防守的时候不太敢犯规。
而哈维的年龄又比较大，体能和身体状态都不如从前。
这使得西班牙的两个后腰的防守能力比较有限，让阿根廷人找到了机会。
下半场第47分钟，阿根廷右路撞墙配合打透西班牙防线，萨巴莱塔下底传中，阿尔巴抢在伊瓜因之前解围出底线。
这次进攻看起来是从边路发起的，但是这球是梅西在过掉哈维之后，从中路送出的传球。
如果西班牙的中场能起到拦截的效果，阻止梅西的传球的话，那这一次的进攻威胁根本就不会产生。
场边，博斯克已经从座位上站了起来了。
阿根廷的攻势比
他想象中的还要凶猛，梅西和迪玛利亚的连线在右路制造了巨大的威胁。
如果不能切断他们之间的连线的话，类似这样的进攻恐怕还会出现。
想到这里，他没有继续等待，而是将马丁内斯叫了过来，让他去热身。
马丁内斯最早是打后腰出身的，虽然在拜仁被改造成了后卫，但是后腰这个位置他还是能打。
西班牙现在需要他的强大拦截和扫荡能力，来保护己方的后防线。
只是，换下谁比较好呢？
是换下哈维，还是换下布斯克茨？
博斯克一时间有些犯难，而就在他犯难的时候，场上出现了巨大的变故！
下半场55分钟，阿根廷左侧角球发到禁区中央，加雷俯身头球攻门砸中了横梁。
足球并未出界，反弹回来的球引起了双方球员的争抢。
马斯切拉诺在与布斯克茨在争抢头球的时候都看向了球，没有注意到对方，两人跳起来的时候，彼此的脑袋重重撞在了一起。
砰的一声巨响后，两人直挺挺的摔倒在草坪上。
两人脑袋碰撞发出的声音很大，附近的球员包括裁判都听到了。
主裁判迅速的跑过来查看情况，检查了一下两人的伤势之后，示意担架上来。
西班牙和阿根廷的队医纷纷带着担架上场，对倒地不起的球员进行救治。
这两人的伤势都很严重，都没有办法继续坚持。
不得已，双方都只能进行换人。
阿根廷这边用比格利亚换下了受伤的马斯切拉诺，而博斯克用刚刚完成热身的马丁内斯换下了布斯克茨。
不过，在换下了布斯克茨之后，哈维的体能问题依旧没有解决。
也就是说，几分钟之后，西班牙还是需要再进行一次换人。
想到这里，博斯克回头看向替补席，他在科克和哈维阿隆索身上看了一眼，有些犹豫，不知道该派谁上场比较好。

第311章 林全再下一城，西班牙半只脚踏进决
赛！
“小马哥这弹跳力惊人啊！”
“是啊，一米七四的身高，居然能跟一米八九的布斯克茨争顶，简直恐怖！”
“他要是不跳那么高，说不定两人都不会受那么重的伤！”
看到赛场上出现的变故，双方的球迷都有些担心。
马斯切拉诺和布斯克茨都是双方队内的后防大将，他们因伤下场，对于西班牙和阿根廷而言，都不是什么好事。
比格利亚的实力不如小马哥，小马哥防守凶悍，作风顽强，曾一度被誉为世界上最硬的后腰。
有他在，阿根廷后卫线前面就有了一道坚不可摧的屏障，他的下场，对于阿根廷的后防实力而言绝对是巨大的削弱。
而布斯克茨被称为球盲过滤器，他在场上的作用，远比球迷们看到的更加重要。
现在两人相继退场，让这场比赛出现了一定的变故。
在双方换人之后，比赛的节奏并未慢下来。
西班牙利用比格利亚刚刚上场，还没来得及适应比赛节奏的时机，对阿根廷队发起了猛攻。
第58分钟，阿根廷的后卫加雷在防守林全的时候不慎被对方晃掉了鞋子，但此时恰好西班牙的传中球刚好飞到他的眼前。
加雷顾不了那么多，一只手拿鞋，用另一只穿着鞋的脚仓促完成解围。
结果刚刚解围完成，就因为另外一只脚没穿鞋子，脚下打滑，啪叽一下摔倒在了草坪上，摔了个四仰八叉。
这一幕让现场的球迷都忍不住哄堂大笑了起来，就连因为球队比分落后，心中十分紧张的阿根廷球迷都有些绷不住。
西班牙的角球开出来，拉莫斯高高跃起顶到了球，可惜球顶的太正，被罗梅罗扑了个正着。
第59分钟，西班牙的攻势又打到了阿根廷的禁区。
林全在边路晃过萨巴莱塔后带球就要杀入禁区，德米凯利斯眼看着要拦不住对方了，只好在禁区前沿拉倒了林全。
犯规是在禁区外犯的，但是林全因为惯性倒在了禁区内。
现场一片哗然，西班牙的球迷高喊着‘点球’的口号，向主裁判施压，想要一个点球。
而阿根廷的球员则纷纷冲向主裁判，向他解释，这是禁区外的犯规，绝对不是点球。
主裁判双手下压，示意阿根廷的球员冷静。
然后走到了犯规的德米凯利斯的面前，从屁股口袋里面掏出了黄牌，向他出示黄牌并且警告了他。
他先给这次犯规定了个性，这是一次毫无争议的犯规。
至于犯规的地点，他看得不是很清楚，不太确定是禁区内还是禁区外，这一点需要跟边裁确认一下。
实在不行的话，还可以调集鹰眼系统进行确认。
这届世界杯中，国际足联在比赛中首次运用鹰眼和进球裁判两套高科技门线技术，来辅助主裁判精确判罚，减少误
判的可能。
不等主裁判从助手那边得到结果，从地上爬起来的林全就主动开口了：
“马丁的犯规是在禁区外，这不是个点球！”
阿根廷的球员听到林全的话，一个个都显得非常诧异。
这种时候，一般人不是应该向主裁判施压，尽可能的争取一个点球吗？
这家伙倒好，居然主动站出来帮助阿根廷澄清事实！
这一举动让阿根廷的球员心中深感震惊的同时，也对林全的球品肃然起敬。
德米凯利斯有些感激林全的仗义执言，毕竟这球是存在误判的可能的。
林全要是不主动开口的话，西班牙很可能会因为这一次误判而获利。
“林，谢谢你，等回到曼彻斯特，我请你吃饭！”
“好啊，一言为定！”
林全笑着拍了拍对方的肩膀，愉快的答应了对方的邀请。
一旁的梅西看到了这一幕，心中不免对林全的品性有了更深的了解。
这家伙，还真的挺对自己的口味的！
他心中不禁在想：要是他能回到巴萨的话，那自己和他应该会很合拍。
可惜，在短期内，看不到他重返诺坎普的可能，自己跟他也没有太多的交际，两人怕是很难成为朋友了。
看台上，看到林全没有卧草，反而主动站出来替阿根廷队说话，阿根廷的球迷纷纷为他送上了掌声。
如果一定要输球的话，他们宁愿输给这样的对手。
毕竟，以这种方式输球，他们可能会觉得惋惜，但是并不会觉得不服气。
西班牙的球迷则显得有些失望，这球只要林全能突进禁区，很可能就能变成一粒进球。
而且只要德米凯利斯的犯规稍稍晚那么半秒钟，这球就是个点球了。
“唉，林也太实诚了，这球他要是不解释的话，说不定就能赢得一个点球了！”
“是啊，不过我还是更喜欢现在的林，至少他没有因为追求胜负就不择手段！”
“呵呵，这要是换做某位跳水运动员，恐怕会拼命索要点球吧！”
“某罗，你直接报我身份证得了！”
米内罗竞技场的某个包厢内，国际足联的主席布拉特看到了赛场上的这一幕，顿时眼前一亮。
在足坛的商业化氛围越来越浓厚的当下，像林全这种坚守着自己心中的底线的球员真的是越来越少了。
而且林全的个人实力强大，球技、人品都很出色，在场外也没什么负面新闻。
这样的球员，岂不是最适合拿来当做典型，树立起一个积极正面的形象，号召年轻球员，让他们向他学习吗？
想到这里，布拉特带头站了起来，给林全送上了掌声。
他一边鼓掌，一边对身边的助手叮嘱道：
“多联系一些媒体记者，让他们在赛后的新闻报道中，重点报道林全的这种高尚的品格！”
赛场上的林全并不知道场外发生的事情，主裁判听取了他的解释之
后，迅速的判给了西班牙一个位置很不错的任意球！
林全和哈维等人商量了一下，最终由他本人来主罚这一球。
阿根廷的球员们有些紧张的开始排人墙，严防死守，生怕西班牙利用这次任意球直接得分。
林全在联赛和欧冠中利用任意球直接破门得分的次数并不少，阿根廷人有这样的担忧并不奇怪。
只是，这个位置稍微近了点，几乎就在禁区线边上。
这种距离，林全的很多任意球技巧都派不上用场了。
所以，他尝试着来了一脚落叶球。
罗梅罗注意力高度集中，在林全完成射门的一瞬间，高高跃起，把球托出了横梁。
看到自己的射门被罗梅罗扑了出去，林全有些遗憾。
这球为了压住高度，球速不敢打的太快，所以给了门将反应的时间。
所以说，任意球太靠近禁区的话，也不是什么好事。
这球如果距离禁区再远一点的话，林全能选择的射门方式就多得多。
被西班牙按在己方半场连续进攻，阿根廷上下都感到心惊胆战。
必须要攻出去了，如果再不攻出去的话，他们迟早会丢第二个球。
第61分钟，阿根廷后场发起反击，比格利亚在西班牙球员的干扰之下把球传给迪玛利亚。
迪玛利亚在边路完成突破后送出一脚直塞，把球交给了梅西，梅西反越位得到单刀机会。
这是阿根廷本场比赛最好的机会！
看到梅西获得了单刀，现场的阿根廷球迷全都站了起来，伸长了脖子，满脸紧张的看向球场。
这球如果打进，那双方就回到同一起跑线上了。
在迪玛利亚传球的一瞬间，在大禁区内的卡西利亚斯立刻选择了出击。
他和梅西都在加速冲向皮球，谁能率先碰到球，谁就占据优势。
启动更快的梅西显然更有优势，他不顾受伤的危险，加速冲了上去，抢在卡西利亚斯之前把球踢走，然后顺势起跳，躲过了卡西利亚斯的拦截。
梅西被卡西利亚斯的铲球带了一下，有些踉跄，但是他用手撑了一下草皮之后，努力的朝着滚动跳跃的足球追了上去。
只要追上足球，将它踢进球门，就能完成四年前的救赎了！
拉莫斯、皮克等西班牙的球员正在飞速冲刺，想要抢在梅西之前，将这球破坏。
但是他们都慢了一步，梅西在身体完全恢复平衡之前，跌跌撞撞的追上了足球。
他不敢耽搁，只是匆匆看了一眼球门的方向便仓促的完成了射门。
在梅西完成射门的瞬间，拉莫斯从后面凶狠的撞了过来，把梅西撞倒在了禁区内。
而此时，足球已经飞了出去，在全场七万多球迷的瞩目之下，飞进了西班牙的球门！
1:1！
绝境之中的阿根廷，在下半场第62分钟，由他们的队内核心梅西完成了一次破门，让双方回到了同一起跑
线上！
这也是本届世界杯，首次有球队在西班牙领先之下成功的扳平比分。
梅西的这一粒进球，瞬间点燃了米内罗竞技场的气氛。
无数阿根廷球迷喜极而泣，拥抱在一起激动的流下了热泪。
任何语言都无法形容此刻他们的心情，在西班牙领先之后，阿根廷落后的这十几分钟内，他们简直度日如年，一个个都活在巨大的恐惧和担忧之中。
终于，这些积压在他们心头的阴霾全都被一扫而空了！
阿根廷人看到了战胜强大的西班牙队，拿到最后一张决赛门票的希望。
不只是在球场内，球场外，那些买不到球票的阿根廷球迷，以及阿根廷国内的酒吧和家庭电视前的沙发上，阿根廷球迷都显得异常的激动。
他们嘴里喊着梅西的名字，兴奋的和家人拥抱，仿佛他们已经取得了这场比赛的胜利似得。
“该死！”
场边，西班牙的教练席上，博斯克看到阿根廷进球了，低声咒骂了一句，一脚把场边的一瓶矿泉水踢翻了。
他转身走向替补席，把马塔和法布雷加斯两人都叫了起来。
博斯克准备一口气换两人！
他准备用小法换下哈维，用马塔换下托雷斯，让西班牙的阵型变成真正的无锋阵。
小法和马塔上场之后，西班牙场上就有5个中场了！
博斯克打算用这五个顶级中场来伺候林全一个人！
西班牙的战术很简单！
拿球之后，所有人都把球传给林全，最大化他的进攻能力，给他无限开火权，让他随心所欲的射门！
以林全的得分能力，博斯克并不担心进不了球，尤其是在这么多顶级中场的伺候之下！
阿根廷有梅西，我们也有林全！
我们不仅有林全，还有一大群顶级辅助！
看到博斯克的果断换人，另外一侧的萨维利亚有点不知所措。
现在才六十多分钟，对方一下子用掉了全部的换人名额，难道他不担心后面的比赛出现什么意外吗？
萨维利亚没有博斯克这样的魄力，而且他也没想好在扳平比分之后该怎么打。
球员们受到进球的刺激，士气看起来还不错。
所以，要不要抓住这一波的机会，继续发起进攻，争取将比分反超呢？
萨维利亚还在犹豫之中，另外一边，西班牙的换人调整已经完成了。
看到博斯克的换人，现场的观众们惊疑不定。
“一口气换两人，而且全都是进攻球员，西班牙这是恼羞成怒了啊？”
“小法和马塔的进攻能力都很强，关键是还能传出一脚好球，他们上场之后，西班牙的传控战术会变得更加可怕，阿根廷的后防线只怕是岌岌可危了！”
“也不好说，这两人的身体对抗能力都不算强，未必能扛得住阿根廷的冲击！”
“如果是刚开场的话，那说不好，但是现在阿根廷的球员都踢了六十多
分钟了，体能肯定没对面刚换上场的两名球员充沛！”
“马塔和小法都在英超踢过球，他们的身体对抗可一点都不差！”
“是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，博斯克的换人调整效果如何，马上就能揭晓了！”
球迷们各执己见，谁也说服不了谁。
一切争论，都要在比赛中见分晓。
小法和马塔上场之后，阿根廷的球员很快就感觉到了不同——林全传接球的次数明显变多了！
不仅如此，他尝试带球突破的次数也变多了。
这导致阿根廷的中场的防守压力很大，因为面对林全这种过人狂魔，是不能让己方的后防线单独面对他的！
一旦被他过掉了后卫，那己方的球门就要遭受考验了！
比格利亚这段时间成为了场上最忙碌的人！
梅西和迪玛利亚都是攻强守弱的那种球员，他们的防守能力聊胜于无。
梅西还好说一点，他很清楚林全对己方后防线的威胁，所以回防的非常积极。
但是迪玛利亚就不同了，他也会参与防守，但是一旦被过，他很少回追，而是选择相信队友。
没办法，都踢倒六十多分钟了，球员的体能都陷入瓶颈期了，这个时候要是直上直下的参与进攻和防守，他们所剩不多的体能恐怕很快就要被耗尽了。
对面的西班牙的球员其实也差不多，但是问题就出在他们下半场刚换上场的这三名生力军的身上。
马丁内斯体能充沛，防守意识极强，他在后场的扫荡拦截面积非常大，确保了西班牙后方的安全。
而马塔和法布雷加斯刚刚上场，体能完全没问题，所以他们在中间充当了衔接器，不断地利用跑动来摆脱防守球员，并且主动靠近持球队友，减少队友的体能消耗。
面对体能充沛的两人，阿根廷这边要从他们脚下断球必须要多人包夹才行。
可是西班牙的前面还有一个威胁更大的林全，这让阿根廷不可能投入重兵去包夹这两人。
这个时候，博斯克的换人价值就体现出来了。
如果他只是保守的换了一个中场的话，那阿根廷或许还有余力对其进行包夹。
可他一下子换上来了两人，阿根廷这边包夹一个根本不管用，而包夹两个，他们既没有这么多的兵力，也没有这么充沛的体能。
所以，西班牙在换人之后，彻底的掌握了中场的控制权。
有了中场控制权之后，他们的进攻威胁自然就大大提高了！
第68分钟，西班牙打出一次高质量的反击。
迪玛利亚过于粘球，被马丁内斯在后场完成抢断。
后者一脚长传找到了前场的马塔，马塔迅速带球沿着边路杀向阿根廷的禁区。
萨巴莱塔主动上前拦截，马塔没有粘球，马上把球传给了伊涅斯塔。
伊涅斯塔抢在比格利亚犯规之前，把球传给了林全。
林全禁区线上背身接球后把球回传给伊涅斯塔，他本人立刻转身走斜线杀进了禁区。
伊涅斯塔继续回传给林全，林全在禁区内接到了球，但是阿根廷的中卫加雷贴的很紧，林全没有射门的机会。
他没有强行射门，而是把球传给了内切的马塔。
在伊涅斯塔和林全互相传球的时候，阿根廷的球员几名后卫几乎全部都收缩到了禁区内。
此时，球传到马塔脚下的时候，他身边居然无人盯防。
马塔停球，做出射门的动作。
阿根廷的左后卫罗霍拼命的冲了上来，抬脚试图封堵。
马塔却轻轻一推，从他抬起的脚下把球送了出去。
在罗霍的身后，一道人影如幽灵般杀了出来，空位接球后调整了一步，在德米凯利斯上来封堵之前，瞄准球门的左上角完成了射门。
罗梅罗瞪大了眼睛，拼了老命的伸出自己的手臂，试图去扑救这个球。
但是对方打的又急又快，他伸出去的手慢了一步，没能碰到球！
唰的一声，足球再一次飞进了阿根廷的球门。
比分变成了2:1！
阿根廷人的喜悦连十分钟都没能维持到，就被林全的一盆冷水浇灭了！
而林全的第二粒进球，也意味着西班牙的半只脚，已经踏进决赛舞台了！

第312章 击败阿根廷，挺进世界杯决赛！
“林全，又是他，他在比赛陷入僵局的时候，再一次站了出来，挽救了球队！”
“现场的西班牙球迷陷入到了狂欢之中，他们高声呼喊着林全的名字，将他视作为球队的英雄！”
各国的解说席上，在林全打进了第二粒进球后，解说员们三百六十度无死角的送出了各种吹捧。
在世界杯的半决赛舞台上，能两度站出来，帮助球队稳定军心并且取得领先。
林全在场上的作用，真的是怎么吹都不为过。
林全完成破门之后，用手指了一下给自己传球的马塔。
高高跃起，骑在马塔的身上，激动的庆祝了起来。
“干的漂亮！”
“林，射的好！”
西班牙的队友们在看到林全破门之后，疯狂的追逐着他，将他和马塔围在中间，加入到了两人的庆祝之中。
就连门将卡西利亚斯，也在西班牙的门前表演了一个空翻庆祝。
这球来的太是时候了！
阿根廷人刚刚起势，就被林全的这粒进球给浇灭了。
要是这粒进球来的再迟一点的话，阿根廷人搞不好会借着这一股气势，掀起一阵疯狂的反扑。
要是万一真的被他们再进一球的话，那西班牙可就非常危险了！
而现在，重新手握一球领先的西班牙，可以踢的更加从容一些了。
梅西默默的从自家球门将球捞了出来，抱着球走回到了中圈，把球放在开球点，看向正在庆祝进球的西班牙球员，静静的等待着开球。
西班牙队刚刚打出来的攻势，他之前在巴萨的时候也经常和队友们一起上演。
甚至，对面的阵容中就有不少是他俱乐部并肩作战的队友。
只可惜，这个时候这些队友全都站在了他的对立面，成为了他的对手。
老实说，梅西在阿根廷队内踢的并不舒服。
阿根廷的中场实力远没有巴萨那么强大，所以他在阿根廷队内不得不既当爹又当妈。
只是，在完成转型之前，梅西并不是非常适应这样的工作。
让他当一个爆破手和进球机器，那他能轻松胜任，但是让他当组织核心，这对于这个时候的梅西而言，要求有点高。
梅西的转型，是在之后的几年，在国家队和俱乐部纷纷遭受失利之后，被迫完成的。
足坛上一直有一个问题，91梅西和19梅西哪一个更强？
91梅西指的是2012年自然年完成91粒进球的梅西。
而19梅西则指的是2019年完成转型之后的梅西。
这两者谁更强见仁见智，但是有一点显而易见，在梅西转型之后，阿根廷的实力是有所提升的。
这一点从阿根廷接连获得美洲杯的冠军和世界杯冠军这两座含金量十足的冠军奖杯的事情上就能看出来！
在这之前，梅西在国家队的成绩一直都乏善可陈。
而现
在，梅西还没能完成转型，虽然他具备一定的组织能力，但是想要像几年后的自己那样举重若轻的完成组织核心的工作，对于现在的梅西而言，还很困难。
所以，现在的梅西还需要依赖哈维、小法和小白等人在身后辅佐自己，为自己传球。
但是在阿根廷，他得不到这样的支持。
于是，重新开球后，虽然梅西表现的很积极，很努力的尝试着追平比分。
但是他的努力并未获得回报，阿根廷的进攻一次次的无功而返。
经过大半场的比赛之后，西班牙已经找到了限制阿根廷进攻的办法了——盯死梅西，尽可能的让他远离球门！
梅西的终结能力有目共睹，但是他的组织能力远没有终结能力那么强。
所以要让他把球交给其他队友去完成进攻，不给他直接攻门的机会，阿根廷的进攻威胁就能大大减轻。
马丁内斯上场之后，干的就是这样的活。
面对身高一米九二的马丁内斯，梅西这种小个球员原本是可以凭借着自己极快的步频和灵活的身法来摆脱对方。
但是这一招，在面对马丁内斯的时候，失效了！
场边，博斯克和防守教练普约尔看到马丁内斯再一次拦截了梅西的进攻，两人都放下心来，脸上也露出了微笑。
“呵呵，林真的是我们的一块瑰宝啊，不仅能在进攻端做出无与伦比的贡献，在防守端，他对球队的贡献也不小！”
“是啊！”
普约尔很赞成的点了点头。
一般人可能对两人的话感到一头雾水，林全在进攻端的表现大家都能看得到，确实是无人能挡。
但是在防守端他的表现没看出来有多强啊？
虽然说林全的回防态度很积极，但是防守能力只能说是一般般，跟专业的防守球员比起来差距很明显。
外人看不到林全在防守端的价值，那是因为他们不知道赛前西班牙队的特训方式。
在赛前，林全给队内的这些防守球员们当陪练，帮助他们提前适应防守梅西的感受。
有了这样的陪练之后，西班牙的防守球员们对于如何防守梅西，都有了一定的心得。
马丁内斯虽然在队内训练中被林全虐过千百遍，但是每一次被虐，他都能获得成长和进步。
而积累下来的经验，在防守梅西的时候，就派上用场了。
而且，比赛已经进行到第七十分钟了。
梅西的体能下降了许多，本来体能就存在问题的他，在这样剧烈的消耗之下，剩下的体能早已不支持他完成一系列过人动作了。
于是，一边是防守能力获得加强的马丁内斯，一边是受限于体能导致突破能力严重下降的梅西。
两人遭遇后，马丁内斯能成功的防住梅西，似乎也就不是那么令人惊讶了。
而且，马丁内斯并不是自己一个人在战斗。
只要是梅西带球，附近的西班
牙球员都会立刻进行协防，一起包夹他，进一步的消耗梅西的体能。
这种消耗战术，让梅西的体能下降的非常快。
每一次的传接球，都为梅西带来了巨大的负担。
第78分钟，因为体能的严重下滑，梅西甚至出现了罕见的失误，直接把球送给了对手。
而抓住梅西失误的机会，西班牙趁机发起了一轮反击。
马塔送出一脚直塞，传球路线上的林全选择不接球，故意漏给了大卫席尔瓦。
大卫席尔瓦直接起脚射门，罗梅罗反应神速，把球扑了出来。
外围的马丁内斯控制了足球的落点，尝试着打了一脚远射。
他的射门本身威胁不大，但是球打在防守球员的身上发生了折射，弹向了球门
眼看着这球就要飞进阿根廷的球门，彻底将比赛的悬念杀死。
现场的阿根廷球迷和场上的阿根廷球员们都几乎要绝望了！
但是，在这千钧一发之际，萨巴莱塔站了出来。
他在门线附近惊险的完成了封堵，一个滑铲用身体把球挡了出去。
在他把球铲出球门的时候，足球已经碰到了门线了，他再慢零点几秒，比分就要变成3：1了！
呼！
看到萨巴莱塔把球破坏了，阿根廷的球迷和球员们集体松了一口气。
而马丁内斯则有点懊恼，这球射门的时候本来是抱着蒙一脚的想法，本来没抱多大希望。
但是折射的那一下，又让他的希望被勾了起来。
结果希望燃起了，又破灭了。
“没关系，待会儿你去禁区内抢点，我把球传给你！”
看到马丁内斯满脸沮丧，林全拍了拍他的肩膀，安慰他道。
“好！”
听到林全的话，哈马立刻转忧为喜，高高兴兴的跑进禁区准备争顶了。
在哈马上场之后，西班牙在场上就有三个高点了。
拉莫斯、皮克和哈维马丁内斯。
这三人中，肯定是拉莫斯的头球能力最强。
所以林全又把刚刚对哈马的话，原封不动的送给了拉莫斯。
“真的？你真的会传给我，不骗我？”
拉莫斯早就想找机会展示一下自己的头球威力了，这个时候听到林全的话，激动的不得了。
“当然，我什么时候骗过伱？”
林全眨了眨眼，一副人畜无害的模样。
拉莫斯果断上当，屁颠屁颠的跑进禁区，扛着德米凯利斯和加雷两人的干扰，奋力的想要抢一个好的起跳位置。
至于皮克，林全对他的头球能力不是很信任，所以没有对他面授机宜。
他抱着足球，放在了角球区，后退了几步之后，看向禁区。
拉莫斯在后点，皮克和马丁内斯都在前点。
林全于是打出把球传到后点的手势，示意队友们开始跑位。
拉莫斯一看林全的手势，心中顿时放下心来，假装往前跑，在对方后卫跟着一起跑的时候，却突然往后折返。
这一招是他
摆脱后卫盯防的杀手锏，想要舒服的完成头球攻门，就需要尽可能的摆脱防守球员的干扰。
否则的话，跟对方一起争顶，身体在空中发生碰撞，很容易影响他的发力，那样的话就算是抢到了落点，也很难顶出高质量的头球来。
只是，拉莫斯没有想到的一点是，林全的这个手势上半场的时候就已经用过一次了，阿根廷的球员看到之后自然就明白对方要把球罚向什么位置了。
所以，在拉莫斯奋力拉扯空间的时候，却发现自己不仅没能拉扯出空间，反而吸引了更多的防守球员。
拉莫斯前面和后面都是阿根廷的防守球员，他被挤在中间动弹不得。
搞什么飞机？
怎么都朝着我冲过来了？
前面那么高的两个大个子你们不盯防了？
在拉莫斯震惊的眼神中，他看到林全罚出的球飞向了前点而不是后点。
靠，连这小子也合伙骗我！
拉莫斯这个时候已经意识到自己成了吸引敌人火力的炮灰了，但是他来不及去抱怨，就看到马丁内斯火箭般的高高跃起，砰的一声，一个狮子甩头，把球顶向了球门。
顶的好！
以拉莫斯这个头球高手的眼光，一下子就看出来了哈马的这次头球的质量极高。
马丁内斯以全面著称，他在博斯克的手下曾经还打过中锋。
在瓜迪奥拉的手下，他也经常被派去对方禁区争抢头球。
可以说，在西班牙队内，要论谁的头球实力最强，拉莫斯当属第一。
而马丁内斯则稳坐第二的宝座。
哈马的头球顶的位置很刁钻，速度也很快，罗梅罗对这球毫无办法，虽然做出了反应，却根本就没碰到球。
足球擦着横梁的下缘飞进了球门！
3：1！
西班牙队在第80分钟扩大了自己的领先优势！
如果说之前林全的进球奠定了胜局的话，那么哈马的这粒头球，可以说是彻底的杀死了比赛的悬念。
即便是算上伤停补时，比赛也只剩下十几分钟，要在这最后的十几分钟内攻入2球！
难度非常大，尤其是在阿根廷的队内核心梅西体能耗尽的情况。
所以，在打进了这一球之后，西班牙上下全部都疯了！
马丁内斯兴奋的冲向林全，给了林全一个熊抱。
“谢谢你林！”
对方说把球传给他就真的把球传给了他，而且传的位置、角度和速度都恰到好处。
如果不是林全这球传的非常好的话，马丁内斯是不可能顶出这么高质量的头球。
所以，他必须要感谢林全！
“哈哈，不用客气，这球主要是你顶的好！”
林全这球传的确实不错，但要是马丁内斯自己的头球技术太差的话，他传的再好也没用。
所以，这球的功劳，大部分还是要归功在哈马自己的身上。
“喂喂，你们两个就不要在这里谦虚来谦虚去了，林，说好给
我传球的，怎么放我鸽子了？”
拉莫斯也想进球，甚至比哈马更想进球。
他虽然是名后卫，但是他有一颗前锋的心啊！
“塞尔吉奥，你是我们球队的战略性武器，怎么能这样轻易暴露呢？”
面对拉莫斯的兴师问罪，林全一本正经的忽悠道。
“真的吗？我真的有这么重要吗？”
拉莫斯对林全的话将信将疑，但是对方那句战略性武器的称赞，却让他感觉很受用。
“当然，你的头球能力是我们全队最强的，既然如此，那肯定是要把这种能力留在最重要的场合使用啊！”
“而几天之后的决赛，难道不比这场半决赛更加重要吗？”
“你难道不想再全世界数亿球迷的面前，用你那精湛的头球技术，完成一次石破天惊的破门吗？”
千穿万穿，马屁不穿。
林全的肯定，让拉莫斯有种备受重视的感觉，似乎自己队内的地位都一下子提高了一大截！
而林全画的大饼，更让拉莫斯感觉自己肩上背负了某种沉重的责任感和使命感。
他连连点头，开口道：
“嗯，你说的很有道理，那就把这粒头球，留到决赛再进吧！”
说完之后，他一脸认真的迅速回到自己的防守位置，勤勤恳恳的准备履行自己身为一名防守球员的职责。
拉莫斯现在无比期待4天之后的决赛，期待能在全世界球迷的面前秀一下自己的头球能力！
最好是能一击绝杀，打进让所有球迷记一辈子的那种头球！
马丁内斯的这粒进球对阿根廷球员的士气打击很大，场边的萨维利亚仓促的进行了换人调整。
但是他不敢换下耗尽了体能的梅西，这个时候即便梅西已经没多少体能了，也不能换他下去。
因为他还在场上，就代表着阿根廷还有一线希望。
可一旦他下场了，那就意味着阿根廷要放弃这场比赛，剩下的球员的斗志只怕会更加低迷吧！
只是，没有多少体能的梅西，连自身实力的一半都发挥不出来。
面对西班牙越来越严密的防守，阿根廷的攻势看起来声势浩大，却根本没有任何效果。
第88分钟，迪玛利亚突入禁区后突然倒地。
阿根廷的球员激动的冲向裁判，索要一粒点球。
这一次犯规的位置毫无争议的就在禁区里面，现在的关键就是，西班牙的防守球员到底有没有犯规。
现场的慢镜头显示，皮克的手似乎挨到了迪玛利亚，但是这更像是一个无意的举动，并不是有意要推人犯规。
但迪玛利亚可不管这些，他感觉到有人碰了自己之后立刻选择倒地不起，这可是索要点球的大好机会。
皮克很激动的向主裁判解释着禁区内发生的事情，抗议迪玛利亚假摔。
主裁判跟助理裁判商量了一下之后，最终还是判了点球。
这个点球让现场的西班牙球迷非常
不满！
黑哨，假摔等抗议声不绝于耳！
“天使这表演有点浮夸！”
“真的就碰一下就倒呗！”
“皮克看起来像是转身的时候不小心碰到了他，并没有主观上的犯规意图！”
“就是啊，迪玛利亚的突破空间和射门角度都被封死了，这个时候谁会傻到去犯规啊？”
西班牙球迷的观点自然遭到了阿根廷球迷的嗤之以鼻。
“犯规了就是犯规了，有本事别碰迪玛利亚啊！”
“就是，有错就要认，挨打要立正！”
“呵呵，梅西走上了点球点，这球打进，阿根廷最后一定能抓住机会追平比分，绝杀西班牙！”
在阿根廷球迷的加油助威声和西班牙球迷的嘘声中，梅西走上了点球点。
他后退几步，看向了西班牙的球门。
梅西闭着眼睛，努力的让自己的心情平复下来，然后深吸了一口气，开始助跑！
卡西利亚斯紧紧的盯着梅西的一举一动，判断对方的射门方向，随时准备扑救。
左边！
他做出了正确的判断，但是却没能将球扑出去！
因为梅西的点球罚进了左上角的死角！
在如此关键的比赛中，梅西居然选择用这么冒险的方式罚点球。
这让人想起了之前西班牙对阵墨西哥的那场比赛，林全也命中了一个差不多的点球。
这两人，看来都有一颗大心脏！
打进这粒点球之后，梅西迅速的冲进球门，把球捞起来，跑向中圈。
比赛时间所剩不多了，他们还落后一球。
如果想追平比分，将比赛拖进加时赛的话，他们必须要争分夺秒的进攻才行！
对面的西班牙也很清楚这一点，所以在阿根廷利用点球追回一分之后，在随后的几分钟时间内，他们全线退守。
针对梅西的限制达到了更加严密的程度，梅西这个时候几乎已经拿不到球了。
只要拿到球部立刻传出去，马上就会被包夹甚至被踢倒。
在梅西被限制之后，迪玛利亚成为了场上最活跃的人。
但是，迪玛利亚喜欢跳水的踢球风格，在这个时候，对于阿根廷反而是件坏事。
西班牙这边对付迪玛利亚的招数更加简单——犯规。
而每一次的犯规，都会让阿根廷的进攻节奏被打乱。
迪玛利亚每次遭到侵犯之后必定会倒地惨叫，这反而浪费了阿根廷自己的进攻时间。
这使得阿根廷的进攻威胁大大下降，迟迟未能打进第三粒进球。
伤停补时第4分钟，距离比赛结束只剩下最后十几秒钟。
阿根廷的最后一次进攻机会，球被交到了梅西的脚下。
他鼓起余勇，在西班牙多名球员的包夹之下，连突带过，晃开了一点空间，很勉强的完成了一次远射。
可惜，这球未能形成威胁，被卡西利亚斯稳稳的扑出。
主裁判看了一眼时间后，吹响了比赛结束的哨声。
经过九十多分钟的苦战之后，西班牙最终以3：2的比分战胜了阿根廷，拿到了最后一张晋级决赛的门票，实现了和德国队的会师。
距离他们卫冕世界杯的冠军，只差最后一场比赛了！
推荐一本书《我这样进球，会伤害到你吗？》
体育文的老作者，外站有数本精品书，质量有保证，这本书的故事情节刚刚展开，期待后续的发展，有兴趣的朋友可以去看看！

第313章 18岁的世界杯冠军？为什么不呢！
终场哨声响起的那一刻，西班牙的球员们激动的拥抱在了一起，替补席上的球员甚至包括一些教练员，都情绪激动的冲了出来。
跑进球场和场上的球员一起疯狂的庆祝了起来！
时隔四年，他们再度闯进了世界杯的决赛。
西班牙人很有机会再度捧起象征着足球最高荣耀的大力神杯。
这怎能不让人感到激动，不让人感到疯狂？
博斯克内心无比激动，但是为了维持名帅的形象，他努力的克制自己的激动情绪，装作一副云淡风轻的模样，从教练席上站了起来。
特地的整理了一下自己的着装之后，主动走向阿根廷队的教练席。
“你的球队很棒，这是一场精彩的比赛！”
博斯克主动跟阿根廷的主教练萨维利亚握手，顺便客套了一句。
“谢谢，祝你们接下来的比赛会有好运！”
作为失败者，萨维利亚的心情远没有博斯克那么好。
他也只是客套了一句，没有要跟博斯克多聊的意思。
输球之后，萨维利亚的帅位基本上就没了。
即便是阿根廷的足协和球迷不追究他的责任，他也会主动辞职，不会继续执教阿根廷了。
这届世界杯虽然不是在阿根廷本土举行的，但是巴西就在阿根廷的旁边，在巴西队被淘汰之后，这里可以算做是他们的半个主场了。
再加上这届世界杯阿根廷的纸面实力非常强，不仅坐拥梅西这样的超级巨星，还有一大批在五大联赛豪门球队效力的球员。
可即便如此，他们依旧未能完成自己的使命，再度倒在了淘汰赛上。
这样的结果，恐怕会让无数阿根廷球迷感到失望。
萨维利亚经过这一次世界杯之后，也对自己的实力也有了充分的认识。
他是真的没有能力执教阿根廷这样星光熠熠，大牌球星云集的球队。
所以他决定主动辞职，跳出这个火坑。
博斯克有些同情对方，跟萨维利亚比起来，他自己的帅位可以说是非常稳固了。
自从他走马上任以来，西班牙已经拿到了一次世界杯、一次欧洲杯和一次联合会杯的冠军。
如果这一次能够成功卫冕世界杯的话，那他毫无悬念的会成为西班牙队史上最成功的主教练。
凭借着这些辉煌的带队成绩，他在国家队内的位置非常稳固，除非他主动辞职，否则的话没人能把他从帅位上赶下来。
至于让博斯克自己主动辞职，这当然也是不可能的。
老帅对自己现在的工作非常满意，虽然这届世界杯之后，很多年龄比较大的球员会逐渐的淡出国家队的阵容。
但是有林全在，西甲球队内还有那么多优秀的好苗子。
博斯克有信心能带领西班牙延续现在的辉煌！
跟兴奋的西班牙球员相比，阿根廷的球员们普遍都很沮丧
。
当主裁判吹响比赛结束哨声的时候，阿根廷的球员无不黯然神伤。
一些球员像是被抽取了浑身上下所有的力气一样，跪倒在草坪上，肩膀一耸一耸的啜泣着。
作为阿根廷队内的灵魂人物，梅西没有落泪。
他双手叉腰，低着头看着草坪，站在场上宛若一座雕像一般，久久未动。
这落寞的背影，让无数梅西的球迷都感到满满的心疼。
即便是一些中立球迷，看到这一幕，都有些于心不忍。
“唉，说起来，这是梅西的第三次世界杯之旅了吧？”
“是啊，从2006年德国世界杯开始，到现在，梅西已经参加了三届世界杯了。”
“八年前他才只有19岁，还是作为一个新人出现在赛场上，而现在，他已经是阿根廷的绝对核心了，但比赛的结果却仿佛被定格了一般，没有发生太大的改变，阿根廷的世界杯之旅，又一次结束了。”
此前的两届世界杯，阿根廷都是在四分之一决赛遭遇了德国队，然后倒在了对方的脚下。
这一次，他们没有遇到德国队，所以顺利的杀进了四强。
但是在四强，他们遇到了实力更加强大的西班牙队。
阿根廷最终还是没能闯入决赛，倒在了四强。
虽然跟四年前相比，他们的名次提升了一些。
但是对于志在夺冠的阿根廷队而言，倒在八强和倒在四强没什么区别，都是失败。
这个结果让梅西感到非常失望，失败的滋味让他的感到无比痛苦。
1987年出生的他，今年已经27岁了。
下一届世界杯他就31岁了。
留给梅西的时间不多了。
在自己的巅峰期如果没能拿到世界杯冠军的话，他没有信心能在四年后甚至八年后带领球队达成这一目标。
而且，他的对手，西班牙的林全实在是太年轻了。
四年后对方刚刚22岁，八年后对方26岁。
在可见的未来，只要不出现巨大的伤病，对方的实力只会越来越强。
而随着年龄的增大，梅西的状态会逐渐下滑。
这一次面对初出茅庐的林全，他没能带队战胜对方，等到四年后，对方变得更加强大了，自己还能击败他吗？
梅西没有太大的信心。
如果下一届世界杯还不能夺冠的话，他恐怕真的和大力神杯无缘了。
……
赛后的新闻发布会上，阿根廷的主帅萨维利亚接受记者采访的时候，主动把失败的责任揽在了自己的身上，并当众宣布辞去国家队主帅的位置。
总有人要为失败承担责任，不是教练就是球员。
这场比赛梅西打进了两粒进球，已经是在拿命carry了。
虽然依旧有不少球迷抨击他身为超级巨星，却没能拯救球队。
但是这样的声音毕竟只是少数，相较于梅西的表现，外界更多的认为阿根廷在战术层面上被西班牙完败
了。
博斯克的换人快准狠，敢于搏命，换人之后又取得了立竿见影的效果。
而反观萨维利亚，战术不够果断，临场调整处处慢人一步，调整的效果也很差，他几乎是被隔壁的博斯克完爆了。
如此直观的差距摆在这里，萨维利亚就算不主动辞职也大概率会被炒鱿鱼。
既然如此，何不自己体面一点呢？
人类的悲喜并不相通，相较于失意的萨维利亚，红光满面走出来的博斯克，显得心情大好。
巴西真的是西班牙的风水宝地啊！
去年这个时候，他们在这里顺利的捧起了联合会杯。
而今年，他们有机会冲击队史的第二座大力神杯。
心情大好之下，博斯克直接发表了对冠军奖杯的宣言：
“我们来到这里，就是为了完成卫冕而来的！”
“德国队的实力很强，但是我们更强，我相信最后的胜利肯定是属于我们的！”
博斯克的夺冠宣言赢得了无数西班牙球迷的强烈支持，但也成功的激怒了德国队的球员。
格策在社交媒体上表示：
“西班牙人之前太顺风顺水了，变得不知道天高地厚了，等到了决赛我，我们不会吝啬请他们品尝一下被日耳曼战车从脸上碾压过去的滋味！”
博阿滕也发文表态道：
“呵呵，巴西人被我们踢了个7:1，西班牙人怕是也想品尝一下被血洗的滋味了！”
德国球员都下场参战了，西班牙的球员自然不可能坐视不理。
喜欢出风头的皮克第一个跳出来发言：
“德国人似乎忘记了四年前淘汰德国队的人是谁了，也忘记了被我们传控足球支配的恐惧！”
拉莫斯落井下石道：
“呵呵，我想他们应该没有忘记，否则的话拜仁和德国队也不会特地的学习我们的传控足球了！”
小法毫不留情道：
“都恬不知耻的跑来偷师我们西班牙了，居然还敢说我们这个当老师的会害怕他们这个学生，简直要笑死人！”
西班牙球员抓住德国队开始使用传控足球，甚至踢了几场无锋阵的事情做文章，嘲讽对方东施效颦。
面对这样的指责，德国球员非常恼怒，偏偏却又没办法反驳。
毕竟，德国队确实是在学习传控足球，而传控足球是西班牙人开创的。
于是他们又拿德国队血洗巴西队的事情来做文章，证明德国队就是比西班牙队要强。
德国队和西班牙队都曾经击败过东道主巴西队，所以巴西队悲剧的变成了双方球迷衡量两支球队战斗力的参照物。
从比分上来看，德国队比西班牙多进了3个球，似乎他们的实力更强一些。
但是两队面对的巴西的阵容有很大的差别！
西班牙在联合会杯决赛上遭遇的巴西队是完全体的巴西，而德国队遭遇的巴西队阵容不全。
“德国队也就欺负一下缺兵少将的巴西队，要是
巴西队的两大主力不受伤的话，半决赛鹿死谁手还不一定呢！”
“我是巴西球迷，这一波我站西班牙，输给西班牙我们心服口服，输给德国，我们一点都不服气，有本事等内马尔伤愈归队，蒂亚戈席尔瓦解禁复出后再跟我们踢一场，德国人敢吗？”
德国球迷自然不会接这个茬，他们安慰自己，谁没事吃饱了撑的去跟手下败将纠缠不休啊！
作为西班牙队的一员，林全也在社交媒体上表了态：
“世界杯冠军？为什么不呢？我已经迫不及待的想要在决赛的舞台上捧起大力神杯了！”
没有人能拒绝大力神杯，尤其是在距离她只剩下最后一场比赛的情况下！
而林全如果真的能够捧杯的话，那他将会成为西班牙队史记录中最年轻的冠军——十八岁的世界冠军！
林全表态之后，虽然德国队那边陆陆续续也有好几名球员站出来表态。
但是他们的咖位稍微低了点，造成的轰动效应远不如林全的宣言造成的影响大。
所以在赛前的口水战中，德国人没有占到太大的便宜。
但双方的战火显然不仅仅只局限在网络上。
有好事的记者拿着博斯克的话去采访德国队的主帅勒夫，询问他的看法。
“我对我的球队也充满信心，我们不是为了成为谁的垫脚石来的，我们也是冲着夺冠来的！”
都到了争冠的最后关头了，勒夫自然不可能认怂。
他不仅没有认怂，甚至还指出西班牙的阵容缺少硬度的弱点，并且信誓旦旦的表示，德国队将会凭借着强壮的身体和顽强的作风，狠狠的虐杀西班牙队，让西班牙人留下一段刻骨铭心的痛苦回忆！
德国队的球员给人的印象是身材高大，善于拼抢和对抗。
德国的球队普遍具备很强的冲击力，跟他们打比赛，千万不能让他们打顺了，一旦被他们打顺了，那进球根本就挡不住，一不小心就能制造一场惨案！
勒夫的话传回到了博斯克的耳中，让他感到有些惊疑不定。
不是说德国队已经改踢技术路线了吗？
勒夫这老小子这番话是什么意思，德国队又要重新回到以前的老路吗？
说实话，踢技术足球的球队，还真的有点怕那种身体流派的球队。
而以前的德国队，不仅球员的身体强壮，而且斗志顽强，敢于拼抢，是一支很难缠的球队。
他们的技术虽然不如西班牙的球员华丽，但是并不粗糙，一些简单的配合打出来的效果反而很好。
博斯克对此非常重视，立刻和教练组的成员们一起研究总结德国队过往的技战术打法，分析他们该打传统德式足球的可能。
德国队的传统优势很简单明了，过去很多年，他们一直都是那么踢的。
德国队很擅长在边路发起进攻，这一点看他们的联赛领头羊拜仁就知道了。
不
过德国队的边路进攻和现在流行的边路进攻有点不一样。
他们的边路球员在边路发起进攻后，会避开中路防守密集的区域，不像西班牙的无锋阵那样从边路内切完成配合或者射门，而是下底传中，由门前的高中锋和队内的其他高点用头球来威胁对方的球门。
这一招很复古，但是很有效，德国队的锋线球员很擅长头球，尤其是克洛泽，他身材虽然不算很高，但是头球能力真的是太强了，足球飞到他的面前，总能被他用各种合理的方式送进球门。
除了边路进攻之外，德国队还很擅长远射和定位球。
以前，以巴拉克为代表的德国中场，普遍都有一脚不错的远射，而且脚头很硬，他们的远射一旦命中门框范围，对于门将而言很难扑救。
在防守中，德国队的会利用己方身体素质的优势，用区域紧逼来限制对手的进攻。
德国队的球员体能充沛，跑动很积极，战术执行力极强。
这使得进攻方的球星很容易会陷入到他们的包夹之中，整场比赛都遭到他们的重点照顾，继而发挥失常。
几次面对阿根廷的时候，德国队都用这样的战术成功的限制了梅西，让梅西没有获得太好的机会。
可以预见，在决赛中，德国人还会用这一招来对付林全。
对此，博斯克心中稍微有点担心。
要是林全被对手冻结了的话，那西班牙的进攻机器恐怕就要运转失灵了。
除此之外，德国队的长传转移也需要注意。
他们会根据对手的防守站位，选择把球大范围的转移到防守力量薄弱的地方，继而改变比赛的节奏，并且弥补己方战术配合简单，打不出西班牙那种华丽的倒脚、传递配合的劣势。
这一优势配合他们的防守反击战术，往往能打出非常好的效果。
所以，在面对德国队的时候，千万不要在进攻的时候出现失误。
一旦己方失误被对方抓住了，很可能就被对方打出一次威胁极大的反击了。
德国的球员踢球很冷静，大局观不错，克罗斯就是这种很擅长观察场上的形势并且有一脚精准长传的球员。
之前德国队的几场比赛中，克罗斯的表现非常出彩，这让博斯克不得不对他提高警惕。
因为禁区内的高点和禁区外中路的重炮手的存在，在防守德国队进攻的时候，必须要多层次立体式的防守。
不过，现在的德国队，还能打出这样的传统战术吗？
博斯克表示很怀疑！
因为他现在看到的这支德国队，跟传统的德国队已经有了非常巨大的差别了。
走技术流派和传控战术的德国队，变得越来越像西班牙队，反而不太像从前的德国队了。
这一点从勒夫的选人中就可以看出来。
德国队的首发阵容中，身体强壮，作风顽强的球员变少了许多，多出来了不
少身体对抗能力一般，但是脚下技术出色的球员。
比如说格策、厄齐尔和克罗斯等人。
这些人的踢球风格跟他们的前辈们差别非常大，完全是技术流派的路子了。
而且，这些人被勒夫委以重任，看不出来他要把德国队的战术推倒重置的可能，尤其是在世界杯决赛这么重要的舞台。
他要是敢整活，最后把世界杯的冠军给踢没了的话，那他回到德国，肯定会被德国队球迷的口水淹没的！
而不推倒重置自己的战术体系，勒夫怎么靠德国队出色的身体素质冲垮西班牙？
根本做不到嘛！
所以，博斯克确定对方就是在放烟雾弹！
故意要迷惑自己！
既然如此，那博斯克也来整个活。
“迭戈科斯塔的伤势恢复的不错，所以我们打算在决赛中安排他和林全一起出战，执行双前锋战术！”
博斯克主动对外公布了自己在决赛中可能采取的战术，立刻就引来了无数球迷和记者的关注。
迭戈科斯塔是在对阵荷兰队的小组赛中受伤的，但是在西班牙对阵哥斯达黎加的比赛中，他就已经伤愈复出了。
不过，在面对阿根廷的时候，博斯克选择将他雪藏了。
不仅没有安排他进入首发名单，甚至连替补出场的机会都没给。
这让外界感到非常的疑惑，难道在博斯克的心中，迭戈科斯塔就是吉祥物吗？
特地把他召集进来，却不派他上场，又或者说，在博斯克的心中，托雷斯是比迭戈科斯塔更合适的选择？
因为博斯克的对迭戈科斯塔的雪藏，搞的外界都出现了不少阴谋论了。
不少球迷认为博斯克之所以不用迭戈科斯塔，是因为他的伤势并没有痊愈。
但是博斯克和西班牙队选择隐瞒了他的伤情，不对外公布，目的就是为了迷惑对手，让德国队这边判断失误。
这种阴谋论传的有鼻子有眼的，得到了不少球迷的认可。
一些德国球迷甚至在看到这些传闻之后，特地跑到德国国家队的训练基地外面，向自家球队喊话，让他们不要上当。
而现在，博斯克公开表示会在决赛安排迭戈科斯塔复出，还要让他跟林全打双前锋战术。
这让球迷们普遍都感到很怀疑，之前的比赛已经证明了，不适合把林全放在前锋的位置上。
他更适合踢的还是前场的自由人，让他顶在前面反而无法发挥出他的威力。
所以，博斯克放出的这个消息，大概是个烟雾弹？
普通球迷可以这样认为，但是德国队的主帅勒夫就不敢这样轻易的下定论了。
要是万一这不是烟雾弹，而是真的，那该怎么办？
迭戈科斯塔和林全此前就只配合过一场，那一场他还只踢了一个上半场就伤退了。
所以外界很难评估他和林全同时出现在球场上时，会产生怎样的化学反应。
要是万一这两人的化学反应非常好，彼此配合能发挥出一加一大于二的效果的话，那德国队可就麻烦了！
考虑到这两人都是那种进球效率极高的超级射手，如果迭戈科斯塔没有伤病的话，博斯克大概率会启用他。
所以，勒夫宁可信其有，不可信其无。
他选择相信了博斯克的烟雾弹！

第314章 决赛来临，全世界10亿观众聚焦于此
！
正当两队的教练忙着斗法的时候，2014年世界杯的三四名之战率先拉开了序幕。
被德国队血洗的东道主巴西队，坐镇巴西利亚的国家体育场，迎战自己的南美洲老乡阿根廷队。
同是天涯沦落人，两队都梦碎本届世界杯，在自家的家门口坐视欧洲人连续三次会师世界杯决赛。
对于两队乃至整个南美足球而言，这是他们的至暗时刻。
曾经引领足球发展的拉丁足球，渐渐的在和欧洲足球的竞争中失去了优势，甚至开始逐步落后于时代。
这一结果，引来无数南美足球人的反思：
难道，真的是我们的路走错了吗？
继续按照这样的趋势发展下去，南美足球还有未来吗？
没有人能回答他们这个问题，他们必须要自己去寻找答案。
如果不想让下一次的世界杯依旧沦落为欧洲人表演的背景板的话，他们必须要从现在开始进行改革了。
话虽如此，思考南美洲足球的未来这种事情还是留到以后再说。
现在还是先考虑怎么拿下这场比赛的对手吧！
两队之间的恩怨本来很深，这个时候他们又都需要一场胜利来稳固军心。
于是，在新仇旧恨之下，这场比赛踢的非常的奔放。
虽然缺少了内马尔，但是蒂亚戈席尔瓦的复出，让巴西队的后防线变的强大了不少，不再像上一场比赛那样，一碰就碎了。
而没有了成绩的压力之后，阿根廷的锋线球员的表现也有了明显的提高。
包括梅西在内，他们前场的几名球员的状态，肉眼可见的变好了。
第7分钟，梅西单刀破门，将比分改写为1:0！
第11分钟，巴西队利用定位球战术扳回一球，进球的是他们的队长，刚刚解禁复出的蒂亚戈席尔瓦。
第24分钟，伊瓜因展现出了自己的射手本色，在禁区内接到梅西的传球，小烟枪抓住了转瞬即逝的机会，冷静的推射远角，帮助球队再度取得领先。
比分变成了2：
巴西队随即发起反攻，奥斯卡在中路完成了一脚远射，罗梅罗注意力集中将球扑出。
但是巴西的前锋弗雷德像是一只幽灵一般突然出现，在门前完成补射，将球打进，帮助巴西再度扳平比分。
来到现场看球的球迷本来情绪不是很高，自家球队失去了夺冠的希望，只能为一个没什么价值的季军奋战，这让他们有点提不起精神。
但是比赛开始后，两队之间的精彩表现，紧张激烈的进攻和密集的进球，狠狠的刺激了他们的肾上腺，让他们感到不虚此行。
不只是来到现场的球迷有这种感受，就连那些坐在家中沙发上，通过电视机观看比赛的球迷，也有类似的感慨：
“要是他们早一点拿出这样的状态，说不定杀进决赛的就
是他们了！”
“是啊，巴西队是运气不好，阿根廷队这边纯纯是自己把自己给玩死了！”
“阿根廷跟西班牙分到了一个半区，这运气好像也没比巴西队强到哪里去……”
“如果阿根廷在上半区的话，说不定他们能战胜德国队晋级决赛！”
“不好说，之前连续两届世界杯，阿根廷队都是倒在了德国队的脚下，他们真不一定能踢得过这支德国队。”
“我觉得国际足联得想个办法，干脆把两支南美洲的强队分到一个半区算了，这样的话，他们就能保送一个决赛的名额，不至于总是出现欧洲内战的情况了！”
世界杯说是全世界所有球队共同参加的盛宴，但是因为各大洲的足球水平存在极大的区域差异。
所以世界杯其实是欧洲足球和南美足球对垒的舞台，主旋律一直都是这两个地区的对抗。
其他诸如非洲、北美洲和亚洲，充其量只能充当搅局者。
实力孱弱的亚洲甚至连搅局者都算不上，这届世界杯完全沦为了送分童子。
这种情况下，要是南美洲再没落下去的话，就真的变成欧洲球队一家独大，这对于提高世界杯的收视率和国际影响力而言不是一件好事。
“得了吧，就算真的把这两支球队分到一个半区，谁能保证他们不会被欧洲强队一穿二？”
“说的没错，欧洲的强队实在是太多了，德国、西班牙、法国、意大利，荷兰、比利时，这六支球队实力都不容小觑，谁也不知道下一届世界杯他们会不会突然爆发，所以，除非国际足联明着操作比赛，否则的话南美洲的球队依旧不能百分百的晋级决赛！”
“要我说，打铁还得自身硬，与其寄希望于抽签和分区，还不如脚踏实地的提高自己的足球水平。”
很多欧洲的球迷都觉得，经历了一系列的失败之后，拉美人应该放低自己高傲的头颅，好好学习欧洲的先进理念。
毕竟，欧洲球队已经用出色的战绩和荣誉，证明了欧洲足球才是现代足球的发展方向。
而欧洲足球的强大，是建立在五大联赛高水平的锻炼和强大的青训输血上面的。
欧洲各国普遍富裕，中产阶级人口众多，社会福利制度也比较健全。
他们拥有大量的足球人口，有大量的年轻人投身于足球事业，并未能够以此谋生。
这使得他们的职业足球体系运转的非常稳定、健康，跟中超和中东土豪的那些烧钱的联赛完全不同。
而拉美地区缺乏这样的条件，他们本土的优秀球员都跑到欧洲去淘金了，本国的联赛对于这些顶级球星而言吸引力有限。
这使得他们想要把巴甲和阿甲联赛的水平提高上来，难度很高。
球迷们讨论来讨论去，都没有什么太好的办法。
有人甚至建议，既然本土联赛搞不上来，那干脆尽可能
的把本土的优秀苗子送到欧洲去踢球算了。
这正是亚洲的一些国家正在努力的事情！
南美洲的球员完全可以借助五大联赛的平台来锻炼和提高自己的实力，甚至还能学习到欧洲足球的先进理念，并且把这些东西带回家。
只是这样一来，南美足球的风格必定会逐渐被磨灭，一点点的向着欧洲足球的方向靠拢。
球迷们在网络上讨论的热火朝天，两队在赛场上打的也是火花四射。
下半场开场后，阿根廷的攻势如潮。
第55分钟，梅西打进了自己本场比赛的第二粒进球，帮助球队再度取得领先。
而他个人在本届世界杯上的总进球数达到了8球了！
在梅西打进这一球之后，来到现场的阿根廷球迷高喊着梅西的名字，为他送上了热烈的欢呼和掌声。
听到球迷们的巨大欢呼声，自从输给西班牙之后，一直心情不佳的梅西，此时终于露出了笑容。
他微笑着向看台上的球迷挥手示意，感谢他们送出的掌声和欢呼声。
阿根廷的球迷无比激动，但是旁边的巴西球迷却被激怒了！
这里是我们的主场，怎么能容忍你们这群阿根廷人在这里放肆？
他们毫不客气的对梅西发出嘘声，一些人甚至朝着梅西做出了侮辱性的手势。
而巴西的球员们也深受刺激，在发起猛烈反扑的同时，还频频对梅西犯规。
只是，阿根廷的状态已经完全起来了，他们只是对梅西犯规，并不能解决问题。
第75分钟，迪玛利亚带球杀进禁区被大卫路易斯绊倒，主裁判果断判罚点球。
从慢动作的回放来看，这球判的其实没什么问题。
但问题就在于被侵犯的是迪玛利亚，而迪玛利亚是有名的潜水员。
最近几年，迪玛利亚在欧洲赛场上制造了很多点球，数量遥遥领先于其他球员。
你可以说他的个人实力很强，擅长突破，容易造犯规。
但是，要论突破能力，林全能力远超迪玛利亚吧？
可是林全制造点球的数量就不如迪玛利亚！
迪玛利亚之所以制造的点球数量之所以更多，主要归功于他善于表演。
进了禁区，只要被人碰一下，管他犯规不犯规，我直接摔倒就行。
上赛季迪玛利亚制造的那些点球中，通过电视慢镜头回放，有将近一半的点球都难逃假摔嫌疑。
这让球迷给他送上了碰瓷男的称号！
上一场对阵西班牙的比赛中，迪玛利亚就有过这样的禁区内表演。
而这一次，受害者轮到了东道主巴西队了。
巴西人自然不乐意了！
巴西利亚的国家体育场内，黑哨的呼声和对球员的谩骂声此起彼伏。
巴西球迷恨不得冲进球场宰了迪玛利亚！
然而，主裁判并未因为现场球迷的抗议而改变。
他坚持认为这是一粒点球。
梅西站在了点球点。
面对
塞萨尔，梅西依旧选择把球罚进球门的左上角。
对方艺高人胆大，让塞萨尔只能望洋兴叹，对这球完全没有办法。
梅西在打进了这球之后，完成了个人的第一次世界杯帽子戏法，同时将自己本届世界杯的总进球数提高到了9球！
而目前，世界杯射手榜上，排名第一的林全的总进球数，不多不少，刚好也是9球！
这意味着，梅西终于在这个榜单上追平对手了。
如果林全在即将开始的世界杯决赛上无法再次完成破门的话，那么他将和梅西共享本届世界杯的金靴。
如果能拿到一个世界杯金靴的话，那对于梅西而言，也不算是完全没有收获了。
只是，跟大力神杯比起来，这种个人方面的荣誉，对于梅西而言可能不值一提吧，毕竟他连金球奖都拿了四座了。
梅西把点球罚进之后，巴西队的士气受到了极大的打击。
他们再度变的和上一场一样，有些急躁，球员们情绪状态很不稳定，接连因为动作过大吃到黄牌。
而且在防守的时候，他们的表现也有失水准，差一点让阿根廷的球员再度扩大比分。
好在最后斯科拉里及时做出了调整，让巴西的后防线稳固了下来。
4:2的比分一直保持到了最后。
在南美洲的内战中，梅西率领的阿根廷笑到了最后，拿到了本届世界杯的季军。
至于东道主巴西，两战两败之后，他们只能屈居第四名。
开胃菜结束之后，就要轮到正餐了。
巴西和阿根廷的比赛结束的第二天，本届世界杯的决赛，西班牙对阵德国队的比赛，将在里约热内卢的马拉卡纳球场举行。
这座球场非常有名，因为它能容纳20万名观众入场看球。
巴西人本来是打算在这里见证自家球队主场捧杯的，结果没想到巴西队倒在了半决赛，他们精心准备的表演舞台，最终却为他人做了嫁衣。
不过，这似乎也不完全是坏事，毕竟能吸引到德国和西班牙的球迷来现场看球和消费，对于拉动巴西本地的经济有着很大的帮助。
赛前，国际足联在官网上预测，今天晚上全球观看这场比赛的观众人数很可能会超过10亿人。
这个数据是他们根据半决赛的收视率和上届世界杯的决赛的收视率推测来的。
半决赛的两场比赛中，德国7:1横扫巴西的比赛一共吸引到了3.9亿观众同步观看。
而另外一场西班牙3：2战胜阿根廷的比赛，因为两队的球星人数更多，其中还有梅西和林全这样拥有众多粉丝的超级巨星，所以吸引到了更多的球迷观看。
这场比赛的观众人数多达6.7亿人，已经超过了2010年南非世界杯决赛的5.3亿观众的历史记录了。
所以，国际足联推测本场决赛的观众人数可能突破10亿人，还真不是吹牛。
决赛开始之前，两队的主教练都在尝试给球员们减压。
世界杯的决赛对于任何球员而言，都是一场巨大的考验。
他们中的很多人，此生可能仅有一次机会站在决赛的舞台上，一旦和冠军奖杯错过，将追悔莫及。
外界的期望、球员自身的紧张、不安，会让他们背负非常沉重的心理压力。
这种压力很可能会导致球员发挥失常，继而输掉比赛。
所以，在赛前需要对球员们进行心理干预。
两队都带了心理医生随队参加比赛，在赛前轮流对球员们进行心理疏导，安抚他们的情绪，减轻他们的心理压力。
有没有用不知道，但是如果不做点什么的话，那他们心中肯定会感到忐忑不安的。
不过，这样的工作似乎白做了。
因为，在当天晚上，西班牙的国王和首相就来到了球队的训练基地，亲切的接见了球队的球员。
好不容易才放下了紧张情绪的队员们，这下子又开始紧张起来了！
德国队那边的情况也没好到哪里去，德国总理默克尔也来到了球队，接见和慰问了德国队全体成员，并且勉励他们努力拼搏，为国争光！

第315章 世界杯决赛开始，西班牙VS德国队！
现任西班牙的国王是刚刚登基不久的费利佩六世。
半个月前，老国王胡安·卡洛斯一世宣布退位，把王位让给了自己的儿子费利佩王储。
不过西班牙全国上下的关注焦点都在巴西世界杯上面，对于国王更替这种小事并不是很关心。
毕竟，和欧洲许多国家一样，西班牙的王室就是个吉祥物，没有实权。
相较于国王而言，西班牙首相反而才是真正掌握实权的大人物。
不过首相拉霍伊此行不过是为了政治作秀，在媒体和西班牙球迷面前刷一刷存在感。
他本人对足球并不是很关心，但是国王费利佩六世就不同了。
国王虽然没有实权，但是国王是真的热爱足球啊！
包括前不久刚退位的老国王在内，国王这一大家子成员，几乎都是西班牙队的铁杆球迷。
也正因为如此，费利佩六世才会在刚登基之后没多久，就急不可耐的跑出国来慰问西班牙的球员。
他这哪是来慰问球员啊，分明是借机跑来看球，而且还是光明正大的公费看球。
而且国王还不是自己一个人来的，他还带来了自己的两个孩子——莱昂诺尔公主和索菲亚公主。
这两位小公主一个9岁，一个7岁，年龄都很小，但是却已经是西班牙队的铁杆球迷了。
四年前，当西班牙队在南非世界杯上夺冠的时候，两位公主穿着西班牙的红色队服，捧起大力神杯的照片，在当时可谓是萌翻了无数球迷。
而这一次，作为西班牙队的铁杆球迷，两位小公主也都跟着父亲一起来到了球队，加入到了慰问的队伍之中。
趁着国王和首相跟博斯克和球队内的一些球员代表‘亲切交谈’的机会，两个小公主好奇的睁着萌萌的大眼睛，在西班牙的训练基地内四处观望。
“你一定就是林吧，我听我爷爷说过你，他夸你很厉害，说伱是西班牙队内最厉害的球星！”
9岁的拉昂诺尔公主走到林全的面前，一副小大人的模样，一板一眼的对林全问道。
林全忍住想要擦汗的冲动：这是能当众说的话吗？
好在队友们对小公主的话并不介意，反而还附和道：
“不愧是国王陛下，眼光真准！”
“没错，公主殿下，林就是我们中最厉害的那个！”
“这家伙第一次参加世界杯，就打进了9粒进球，这才6场比赛，场均1.5球，这还是人吗?！”
“我参加了这么多次世界杯，进球数都没林一次世界杯进的多！”
拉莫斯痛心疾首的说道。
他的话引来了队友们的集体吐槽：“你丫一个后卫，进球数想超过前锋，你咋不上天呢？”
“就是，在后卫里面你的进球数已经够多了，要是球都让你进了，那还要前锋干啥？干脆全部换成后卫得了！”
听到球员们的话，莱昂诺尔公主的眼睛逐渐的亮了起来。
她微微扬起俏脸，用无比期待的语气问道：
“既然你这么厉害，那你能在世界杯决赛上完成帽子戏法吗？”
这话一出，刚才还无比喧嚣的球员们，立刻安静了下来。
世界杯决赛上完成帽子戏法，这难度实在是太大了！
世界杯从第一届到现在，八十四年的时间里面，只有英国前锋赫斯特完成了这一壮举。
其他诸如单届世界杯打进13球的方丹，总进球数创历史记录的克洛泽，以及罗纳尔多之类的超级前锋，都未能完成这一成就。
自古决赛无名局，更何况是世界杯的决赛。
这种性质的比赛，双方的战术都会偏向于保守，踢的小心翼翼不敢犯错。
所以决赛的比分通常都不高，有时候甚至没有进球要靠点球大战来决胜负。
“有难度，不过我可以试一试！”
林全没有打包票一定能完成，但是表示自己会尝试一下。
他已经看到阿根廷和巴西的比赛结果，知道梅西在总进球数上追平了自己。
为了大力神杯，也为了巩固自己世界杯最佳射手的位置。
在决赛的舞台上，他肯定会全力以赴去踢，争取完成破门。
只是，德国队的防守实力很强，一场比赛最多只会给他们四五次机会。
要想抓住这么有限的机会完成帽子戏法，这难度太大了，林全只能尽力而为。
听到林全的话，小公主心满意足的点了点头：
“要是你能完成帽子戏法的话，我一定说服父王为你授勋！”
林全听到这话，人都惊了。
不是对所谓的受损感兴趣，而是惊讶于小公主才9岁，居然已经会给别人画饼了。
不愧是王位的第一继承人，打小就会玩弄权术……
相较于自己的姐姐，索菲亚公主显得更加单纯和呆萌。
她在姐姐和林全交谈结束之后，小心翼翼的走了过来，仰起头，看向林全，问道：
“超级厉害的大哥哥，可以请你给我签个名吗？”
说完拿出了自己随身携带的纸和笔，小心翼翼的递给林全。
“没问题！”
林全接过对方递来的纸和笔，认认真真的签上自己的名字。
“谢谢你，大哥哥！”
拿到了偶像的签名之后，小公主欢呼雀跃，高兴的要蹦起来了。
早就听说国王一家子都喜欢看球，只是之前没有接触过，不确定这些传闻是不是真的。
这一次亲身接触之后，他对这些传闻再无怀疑了。
看来，不只是两任国王喜欢看球，就连王室的成员们也有不少人是球迷。
尤其是费利佩六世这一家子，国王本人就是专业运动员，还曾经参加过奥运会的皮划艇比赛。
他的两个女儿继承了他的运动基因，从小就喜欢运动。
足球运动在西班牙是第一运动，加上这几年西班牙足球处
于顶峰时期，使得足球获得了极大的关注。
王室成员喜欢足球倒也不是那么令人奇怪。
据说费利佩六世有把小女儿索菲亚公主送去女足学校接受培训的打算，王室日后说不定会出现一位职业球员。
为了不打搅球队的备战，费利佩六世和首相两人并未在训练基地内逗留太久。
在跟球员和教练组的成员们握手并合影留念，勉励了球员们几句之后，两人准备离开了。
在离开之前，费利佩六世开口道：
“诸位，我会在马德里皇宫内为你们设下庆功宴，等着你们凯旋归来！”
费利佩六世看起来信心十足，似乎非常确信西班牙能够成功的卫冕世界杯。
上届世界杯他们就能淘汰德国，这一届他们的实力比上一次更加强大，赢面自然也更大。
为了能够亲眼见证西班牙队卫冕的过程，费利佩六世会带着自己的两个女儿亲自前往马拉卡纳球场看球。
国王去现场看球已经是西班牙的传统了，西班牙国内甚至有一项以国王命名的杯赛——国王杯。
每次国王杯决赛的时候，国王都会亲自到场观看比赛，为获得胜利的球队颁奖。
这一次老国王身体欠佳，加上距离实在是太远，没能亲自到场，否则的话，两个国王恐怕都会来到马拉卡纳球场看球！
前不久欧冠半决赛，皇马去客场挑战曼城的时候，老国王身体都不利索了，还是拄着拐杖去客场看了比赛。
当初有人拍到这一幕的时候，还曾一度在网上引起了一阵热议。
网友们也不禁感叹，这老头是真的热爱足球啊！
都这样子了，居然还坚持去看比赛！
国王的表态让球员们感受到了不小的压力，看到队员们凝重的表情，教练组的成员们彼此看了一眼，都看到了对方脸上的无奈。
得了，赛前的心理疏导看来是白做了。
博斯克本来打算召集球队再来一次战术会议的，但是看球员这状态，他担心会加重球员的心理负担，最终只能放弃。
好在队内的年轻球员不多，老球员们对于技战术方面的东西都很了解，不需要在赛前过多的强调。
至于年轻球员，林全本身的球商就很高，这些东西一点就通，不用说太多。
其他年轻球员，倒是可以利用比赛的时间，在教练席上适时讲解，让他们能更加深入的了解球队的战术和对他们自身的要求。
取消了战术会议之后，博斯克让教练组的成员们把球员赶回酒店，提前让他们回到房间去休息了。
虽然今夜注定会有很多人无法入眠，但是就算睡不着，也要给我老老实实的躺在床上休息，不许到处乱跑，更不许去其他球员的房间乱串门。
老队员经验丰富，一般都有调节自身状态的办法。
或是看看书、听听舒缓的音乐放松一下，或者是通过冥想和
主要是年轻球员，就怕他们激动兴奋之下，一整晚上都睡不着觉，还连累了别人。
博斯克最担心的，不是别人，正是林全。
虽然林全的心态非常成熟，但是他毕竟只有十八岁，这是他参加的第一次世界杯。
博斯克担心他晚上会太过激动，导致休息不好影响第二天的状态。
其他年轻球员休息不好虽然也有影响，但是他们大部分都是替补，不一定有上场的机会，所以影响不算很大。
林全就不一样了，他是西班牙雷打不动的绝对主力。
他要是状态不佳，那西班牙的胜算恐怕要下降一大截。
于是，博斯克安排经验丰富的普约尔去林全房间跟他谈心，传授他一些老球员的经验。
“队长，有事吗？”
“没什么事，教练让我来问你一句，你今天晚上睡得着吗？”
“呃，你要是在这里的话，我大概率是要失眠了！”
林全打趣道。
“呵呵，那我走，你早点休息！”
普约尔毫不拖泥带水，说走就走。
他相信林全的自我调节能力，这家伙是一个有着大心脏的人。
这一点看他在欧冠决赛上的表现就知道了，能在欧冠决赛上完成帽子戏法的球员，必然不可能是赛前就因为紧张就失眠睡不着的人。
事实也是如此，这一晚林全睡的很好。
反倒是他第二天早上按照正常的时间起床去吃早餐的时候，发现准点起床的队友寥寥无几。
“早啊！”
哈维看到林全之后，冲他打了声招呼。
“早，队长，其他人呢？”
“睡过头了呗，教练取消了上午的训练，下午大概直接去踩场了。”
“这样行吗？”
林全有些担忧的说道，比赛日当天也是要训练的，虽然强度不大，但是对于保持球感和状态而言非常重要。
“也没别的更好的办法了，总不能现在去他们房间把他们喊起来吧！”
哈维笑了笑：“不过也不用太担心，我们这些老家伙们多半都是起得来的，真正受影响的人不多。”
……
下午三点钟，西班牙的球员乘坐大巴启程前往马拉卡纳球场。
决赛日这天，里约热内卢的大街小巷都充斥着穿着各种球衣的球迷，这其中有身穿红色球衣的西班牙球迷，有穿着白色球衣的德国球迷。
但是最多的，还是身穿黄色球衣的巴西球迷。
不愧是足球王国，虽然巴西队已经被淘汰了，但是这似乎一点也没影响到巴西人观看比赛的热情。
这场比赛，来到现场的巴西球迷人数非常多，几乎能和西班牙、德国队的球迷总人数平分秋色了。
赛前热身的时候，林全注意到队友们的状态都还不错，心中于是放心了下来。
心情放松的林全，给提前到场的球迷表演了几次花活。
他在距离球门大约30米的区域，连续两脚射门都命中了球门左上角的
横梁和门柱的连接处。
这一精湛的脚法，让现场球迷情不自禁的为他献上了热烈的掌声。
“我靠，这脚法，无敌了啊！”
“第一脚我还以为是失误了，第二脚第三脚之后，直接给林皇跪了！”
“我有一种预感，林皇这场比赛很可能会用任意球直接破门得分！”
西班牙热身了不到半个小时，德国队也来了。
两队各自占领半个场地，彼此互不干扰的开始训练起来。
看到德国队来了，林全收起了表演，转而开始进行盘带的练习。
在双方球员热身的时候，两队的主教练都在观察对手球员的状态。
德国队主帅勒夫的观察重点有两个，一个是在之前比赛中发挥出色的林全，另外一个则是伤愈复出之后被雪藏的迭戈科斯塔。
勒夫觉得林全是年轻球员，很可能会受到比赛压力的影响，继而导致发挥失常。
但是看了林全在热身训练中的状态后，勒夫皱起了眉头。
外表上看起来，似乎没什么问题，对方的真实状态，大概要在比赛中才能确认。
于是，他转而开始观察起迭戈科斯塔。
之前外界有不少人认为迭戈科斯塔的伤势并未恢复，是西班牙队有意隐瞒了这一消息。
勒夫对外界的报道将信将疑，心中也抱有一丝丝的幻想。
要是迭戈科斯塔真的没有恢复的话，那队德国队绝对是个好消息。
但是在看完了迭戈科斯塔的训练之后，他失望了，勒夫确定对方的伤势已经完全恢复了。
所以，博斯克赛前放出的烟雾弹很可能是真的，这场比赛西班牙极有可能会上双前锋。
一个林全就够让人头疼的了，再加上一个迭戈科斯塔。
这场比赛，恐怕会很难踢！
勒夫的担忧很快就成为了现实，赛前公布的首发名单中，迭戈科斯塔果然取代了托雷斯，成为了西班牙队的首发前锋。
对方上了迭戈科斯塔，自己这边应该怎么安排锋线球员呢？
是继续选择相信36岁的老将克洛泽，还是选择上年轻的格策？
可惜罗伊斯这个家伙受伤了，否则的话，这届世界杯德国队的进攻选择会更多。
屋漏偏逢连夜，正当勒夫思考着如何安排球队的首发名单的时候，场上正在热身的德国队突然发生意外。
赫迪拉在热身的时候拉伤了自己的小腿，无法代表德国队出战决赛了！
得知这个消息，勒夫的脸都黑了。
距离决赛开始只有最后几个小时，结果中场大将意外受伤，这简直跟古代军队进行誓师大会的时候帅旗被风吹断了没什么区别！
这可不是什么好兆头啊！
不得已，勒夫只能临时安排门兴格拉德巴赫的小将克拉默顶替赫迪拉。
只是，原本觉得己方在中场能够跟西班牙掰掰手腕的勒夫，这个时候也没那么大的信心了。
没有给勒夫调整的时间，下午五点整，巴西世界杯的决赛，西班牙对阵德国队的比赛正式打响。
当西班牙的首发名单和阵型出来之后，勒夫大呼上当。
什么狗屁的442，根本就是烟雾弹！
似乎是觉得赛前德国中场大将意外受伤，让己方有机可乘。
比赛开始后，西班牙队踢的非常主动。
没有过多试探，第一时间就朝着德国队的半场发动猛攻。
足球经过三两脚传递之后，迅速的被交到了林全的脚下。
看到林全带球，德国的球迷们忍不住开始紧张起来，即便对方距离己方球门还有很远。
但是，光是林全的名字，就给他们施加了莫大的压力。
林全也对得起他们的重视甚至恐惧，他在带球的时候观察了一下诺伊尔的站位，距离球门还有40多米的时候，果断的起脚，来了一脚远射！
看到林全的射门，诺伊尔惊恐的瞪大了眼睛，连忙朝着球门退去。

第316章 率先破门，决赛上的第一粒进球！
“中央电视台，各位观众朋友们，欢迎收看2014年巴西世界杯的决赛——西班牙对阵德国队的比赛！”
“我是贺伟！”
“我是徐阳！”
“首先先让我们看一看两队的首发名单，西班牙的首发名单是……”
央视的演播厅内，两位解说嘉宾正在介绍两队的首发名单。
然而还不等他们介绍完毕，球场上的局势就风云突变。
西班牙不经试探，直接对德国队发起了猛攻。
“球传到了林全的脚下，伊涅斯塔的位置不错，两人可能会打一个配合，林传……不，他直接射门了！”
“危险！”
“诺伊尔的位置很靠前！”
看到诺伊尔的站位，两位解说员都忍不住发出了惊呼。
诺伊尔素有门卫的称号，他的站位很靠前，活动范围很大。
而这种激进的站位，也导致了诺伊尔很容易遭到对方球员的吊射。
林全在德甲的时候就跟诺伊尔交过手，对这家伙的踢球习惯非常了解。
所以才会在带球的时候特地去观察他的站位，然后选择打远射。
这球打的非常突然，诺伊尔此时的位置正在大禁区线附近，距离球门有十五米左右。
看到林全的吊射，诺伊尔吓得脸色大变，飞快后撤，不敢在原地起跳。
这球的弧度很高，他在原地起跳很可能够不着。
然而足球的飞行速度比诺伊尔想象中的要快了不少，他才后撤了两步，足球就已经要飞跃他的头顶了。
没办法，诺伊尔只能硬着头皮跳起来，努力的将右手伸直，去拦截足球。
这球的弧度很高，如果换做一般门将很可能根本够不着球。
但是诺伊尔身高达到一米九三，弹跳能力更是惊人。
他跳起来之后，勉强用自己的手指摸到了足球，稍稍改变了一下足球的飞行轨迹。
碰的一声，足球砸在了横梁的上方，弹出了底线。
看到足球被扑出去了，德国队的球迷们下意识的拍打着自己的胸口，总算是可以松一口气了。
刚才这球实在是太惊险了，对方的这脚远射打的质量非常高，若不是诺伊尔表现神勇，扑了一下，这球大概率就进了。
这一次虎口逃生，让德国队的球迷看向林全的眼神全都变了。
这个家伙，当真不可小觑。
诺伊尔倒地之后看了一眼自家球门，确认球没进之后松了一口气，然后忍不住有些后怕的看了一眼射门的林全。
这家伙，几个月不见，感觉又变强了。
自己要战胜他，恐怕得加倍努力才行了！
看到球被诺伊尔扑了出去，林全也有些遗憾。
这家伙，身体素质也太好了吧？
这弹跳能力，感觉都可以去打篮球了。
公正的评价，诺伊尔这种清道夫式的踢法，开创了一种新的流派。
对于现代足球而言，像德赫亚
那样几乎全程待在小禁区内很少出击的门将，越来越不适应时代了。
而诺伊尔这种喜欢出击，活动范围很大，可以充当清道夫，甚至在进攻的时候可以作为进攻的发起者，开始变得多了起来。
但是，这些门将中，很少有人能做到像诺伊尔的这种程度。
得益于他出色的脚法，稳定的心态以及拜仁两任主帅海因克斯和瓜迪奥拉对他的持续改造。
诺伊尔的这种踢法变得越来越稳定，越来越成熟。
他失误的次数逐年减少不说，甚至还因为他积极出击的选择，有效的弥补了拜仁几个中卫转身速度慢，容易被打身后的缺点。
看来要想抓住机会吊他的门，并不是那么容易的一件事情。
或许可以等他离开大禁区之后再尝试一下，不过那样的话，吊门的位置恐怕得在中线附近甚至更远才行。
化解了西班牙队的一波攻势之后，德国队的球员们开始增加了对西班牙中场球员的逼抢和包夹。
赫迪拉的缺阵对于德国队的影响不小，而西班牙这边，在半决赛中受伤的布斯克茨也没能赶上决赛。
两队的阵容都不算是最整齐的，这种情况下就要比两队的主教练谁的调整能力更强了。
德国队今天的阵型是4231，中场这边，勒夫选择让克拉默和小猪施魏因施泰格担任后腰。
这两人中，克拉默偏向于防守，小猪则比较全能，攻守俱佳。
施魏因施泰格是球队中场的组织核心和攻防转换的节拍器，但是在克罗斯逐渐成长起来之后，德国队的组织工作被分散了。
三名攻击型中场中，穆勒扮演的更多是二前锋的职责。
厄齐尔则负责传球，当一个传球炮台就行了。
克罗斯承担着控制比赛节奏的任务，这一点跟他在俱乐部承担的职责很像。
在进攻中，克罗斯会利用自己的开阔视野和精准传球来帮助德国队规划进攻路线，避开对方防守严密的区域，打对方的薄弱之处。
在防守的时候，他的位置会后移，跟后腰的两名队友密切配合，在后卫线之前，形成一道密不透风的拦截网，将对方的进攻扼杀在中场。
这套战术对于德国队而言已经是驾轻就熟了，只是赫迪拉的突然伤退，给他们带来了不利的影响。
1991年出生的克拉默，还很年轻，远没有赫迪拉那么老道。
而且他没有这样的大赛经验，个人实力显然也是不如赫迪拉。
而德国队的中场中，防守型后腰的职责又非常重要，这导致克拉默身上背负的压力很大。
他这边要是出问题的话，德国队很容易就会失去对中场的掌控权。
这样的弱点，西班牙自然不可能置之不理。
在赛前，西班牙原本是打算针对厄齐尔这个点的。
自从去年夏天转会去了阿森纳之后，厄齐尔的个人弱点完全暴露
在了世人的面前。
厄齐尔的突破能力，摆脱能力，身体对抗能力都很弱。
更要命的是，这家伙总是一副没睡醒的样子，个人斗志薄弱不说，对比赛似乎也缺乏胜负欲望。
这样的人，很容易就会成为突破口。
但是，在赫迪拉突然受伤缺席比赛之后，博斯克临时改变了策略，打算拿克拉默试试刀，看看效果如何。
第5分钟，德国队组织进攻，球传到厄齐尔的脚下。
哈维阿隆索冲了上去，用身体挤开俱乐部的前队友，从死人的脚下把球抢走了。
穆勒立刻就地反抢，但是阿隆索的速度更快。
他抢先一步把球传给了林全，林全马上送出一脚长传，找到前场的迭戈科斯塔。
迭戈科斯塔仗着自己强壮身体，想要挤开对方防守球员。
然而博阿滕和胡梅尔斯的配合很好，两人联手关门，把迭戈科斯塔卡住了。
足球被出击的诺伊尔得到。
迭戈科斯塔有些遗憾，不过还是向传球的林全竖起了大拇指。
这球他的启动速度慢了，没能跟上队友的节奏。
如果在哈维阿隆索断球的一瞬间就开始跑位的话，说不定就获得单刀了。
林全却不这么认为，他注意到德国队的两名后卫有意识的在造越位陷阱。
如果迭戈科斯塔启动太快的话，这球传出去肯定会被判越位的。
看来这种简单的进攻战术不是很管用，还是得走地面渗透这条路。
诺伊尔拿球之后，一个精准的手抛球，又把球扔回了前场。
克罗斯在阿隆索的干扰之下，送出一脚直塞，准备把球交给穆勒。
穆勒前场卸下皮球准备突破时被防守球员撞倒，德国队在禁区前沿获得了一次任意球的机会。
克罗斯站在了足球面前，他看了一眼卡西利亚斯的站位之后想吊球门的右上角。
可惜他的罚球被人墙给挡了出去，迭戈科斯塔的身高起到了巨大的作用。
足球的落点被外围的德国球员抢到，小猪在禁区弧顶位置尝试了一脚远射，可惜没压住，高过横梁飞出了底线。
开场的五分钟，双方在场上基本上平分秋色。
两队互有攻防，谁也没有完全的占据场上的绝对主动。
而在互相试探了对手的实力和状态之后，两队的重点都放在了中场绞杀之中。
因为布斯克茨的受伤，这场比赛博斯克安排了哈维阿隆索首发。
这样一来，西班牙的中场就有两名年龄超过33岁的老将。
反观德国队这边，他们的几名中场都非常年轻。
除了小猪的年龄稍大一点之外，其他球员都在25岁以下。
更年轻意味着拥有更加充沛的体能和更强的身体对抗能力。
因此，按照勒夫的设想，一旦德国队加强中场的拼抢，很容易就能把西班牙这台老爷车给干翻。
然而，中场的绞杀开始之后，他发现自己好像
高估德国队中场的实力了。
西班牙一开始重点对付新换上来的年轻小将克拉默。
林全、伊涅斯塔、大卫席尔瓦等人轮流对他防守的区域发起进攻。
或许是因为紧张的缘故，克拉默在西班牙球员的轮番进攻之下出现了不少失误。
不过好在队长拉姆和小猪施魏因施泰格有意识的在保护他，倒也没有出现特别严重的后果。
而在适应了一会儿比赛的节奏之后，克拉默的表现逐渐稳定了下来，甚至有变得越来越好的趋势。
看到克拉默站稳了脚跟，这让出场边的勒夫觉得高枕无忧了。
但是厄齐尔这里出问题了！
当中场的拼抢逐渐变得激烈起来之后，厄齐尔身体对抗能力差的弱点迅速暴露出来。
柿子捡软的捏，既然厄齐尔身体对抗不行，那就从他这里找突破口就行了。
借助这一点，西班牙这边不仅频频从厄齐尔的脚下断球，还在断球后立刻能打出反击。
这让德国队踢的很难受，厄齐尔的传威胁球能力很强，进攻的时候把球交给他，能有效的提高他们传球的威胁性。
但是，厄齐尔接球的次数越多，失误的风险就越高。
对方不停的逼抢厄齐尔，厄齐尔又很难拿住球，结果看上去像是德国队不停的再给西班牙队让球一样！
第17分钟，西班牙这边再度从厄齐尔的脚下断球。
球迅速的被转移到了林全的脚下，林全带了两步，躲过上抢的克罗斯之后，抬头观察了一下德国队的站位。
因为之前林全多次给迭戈科斯塔传球，所以德国队的球员们形成了惯性思维，以为这一次还会如此。
然而，林全只是看了一眼迭戈科斯塔的位置，就果断放弃了把球传给他的想法，转而把球交给了边路的席尔瓦。
席尔瓦默契的跟他进行了一次二过一的配合，林全重新接球之后内切杀向禁区。
克拉默出现在了林全的面前，想要阻止他的推进。
但是林全只用一个假动作就骗过了他的重心，完成了对他的突破，顺势突入了禁区。
博阿滕立刻冲向了林全，不过他吸取了之前数次败给林全的教训，保持着合理的距离，没有靠的太近，不给对方轻易过掉自己的机会。
博阿滕不想再成为林全进球的背景板了！
本来有希望竞争世界第一中后卫的他，就因为被林全过掉的那些视频被制作成了动图，在网上广为流传，导致球迷们普遍都不认可他的实力。
在无身体接触的情况下自己把自己晃倒，就这你还敢说你是世界第一中后卫？
要点脸吧！
博阿滕是有自尊的人，他很想做到在哪里跌倒就在那里爬起来！
所以，对于博阿滕而言，这一次在世界杯的决赛，是他的正名之战！
只要他能成功的冻结林全，带领球队拿下这场比赛的胜利。
那么过去的
那些屈辱很可能会被彻底洗干净，他博阿滕就能重新做人了！
只是，要冻结林全，这谈何容易？
看到博阿滕距离自己比较远，林全利用博阿滕的身体充当遮挡物，果断起脚射门。
博阿滕没想到对方这么果断，连忙抬脚去封堵。
然而博阿滕并未能够碰到足球，反而因为他杵在前面，遮挡了诺伊尔的视线，导致诺伊尔没能在第一时间做出扑救动作。
看台上的德国球迷看到这一幕心都凉了半截！
难道自家球队这么快就要落后了吗？
关键时刻，一个佩戴着德国队队长袖标的小个球员出现在门前，倒地滑铲，把球勾了出来！
菲利普·拉姆！
场上所有球员中，身高最矮的那个人站了出来！
完成解围之后，拉姆兴奋的怒吼一声。
逃过一劫的诺伊尔忍不住抱着队友，感激亲吻了他的额头。
德国队的其他后卫也纷纷跑了过来，和拉姆拥抱，感谢他在关键时刻的解围。
林全看了拉姆一眼，他射门之前就看到了拉姆的位置，只是没想到对方能做出这样高难度的解围。
早知道刚才那脚打高一点，打上面的死角或者来一个半高球的话，结果都可能不一样了。
不过林全并未因此感到沮丧，这样的神仙解围，不可能每一次都有。
上一次是横梁，这一次是拉姆，下一次，运气未必还会站在德国队这边。
虽然没进，但是林全的这一脚射门还是惊出了德国队上下一身冷汗。
“必须要防住林全啊！”
德国电视台的解说席上，解说员们在庆幸自家球队逃过一劫之后，又开始忧心忡忡了起来。
“虽然今天林的几次射门都没能取得进球，但是他的状态非常好，再这样踢下去，进球只是早晚的事情。”
“必须要想个办法解决场上被动的局面！”
德国球迷也是这样想的，而且他们也很清楚，场上出问题的环节在哪里！
就是那个该死的厄齐尔！
可是，现在才踢了不到20分钟，难道要现在就动手换人，把厄齐尔换下去吗？
这会不会太激进了一点？
勒夫也有点犹豫，厄齐尔虽然身体对抗不行，但是他的一脚传球却极具威力，要是提前把他换下的话，对德国队的进攻肯定会造成很大的影响的。
当断不断必受其乱！
勒夫很快就为自己的犹豫付出了代价！
比赛第31分钟，利用德国队在完成了一次角球之后，大部分球员都在前场参与进攻的机会，西班牙迅速发动反击。
哈维阿隆索送出了一脚超远距离的精准长传，迭戈科斯塔抢到了落点。
他没办法转身，所以把球做给了后插上的林全。
林全领走了球，晃过克拉默的拦截，看了一眼诺伊尔的站位之后，再度选择了吊门。
这一次，林全吊门的位置非常远，距离球门足足有48米！
然而，诺伊尔的位置也比上一次更加远离球门。
他人都已经跑到大禁区外面去了！
这么远的距离，诺伊尔对这球已经完全无能为力了。
只要林全的这脚超远距离的远射命中门框范围之内，那就是一粒进球！
两队的球迷都紧张的站了起来，眼睛眨也不眨的盯着在空中急速飞行的足球。
之前观看过林全在三十米外连续多次命中门框夹角的德国球迷，这个时候心中已经绝望了！
那家伙连门框上那么小的位置都能准确击中，怎么可能命中不了这么大的门框？
在全场近十万球迷的注视之下，足球在空中划出了一道美丽的弧线，呼啸着撞进了德国队的球门。
1:0！
西班牙率先取得领先，林全在世界杯的决赛上打进了至关重要的一球！

第317章 太不讲武德了！
“goal！！！”
“林全在距离球门大约50米处完成了一脚超远距离的射门，这脚射门打的又快又准，站位靠前的诺伊尔对此毫无办法，只能目送皮球入网！”
“诺伊尔果然为他的激进站位付出了代价！”
“在之前的比赛中，没人能够惩罚他，但是在世界杯的决赛舞台上，他不幸的遭遇到了林全！”
央视的解说席上，看到这脚吊门之后，两位解说嘉宾忍不住笑出了声。
诺伊尔这站位，就好像是方唐镜在公堂的黄线上反复横跳，叫嚣着‘我进来了，我又出去了，我又进来了，打我啊笨蛋！’
包龙星说没见过这么奇怪的要求，于是把方唐镜打了一顿。
林全也一样，诺伊尔的站位都这么靠前了，不吊他的门，那简直是没天理。
德国电视台的解说席上，看到这次丢球之后，解说员们如丧考妣，沮丧不已。
“诺伊尔的站位太靠前了！”
“林全之前已经尝试过吊门了，他应该有所警惕才对！”
“现在比分落后，局势对于我们非常不利，我们需要尽快完成破门才行。”
“没错，落后的时间越长，球员们的心理压力就越大，到时候恐怕会越踢越着急！”
西班牙的替补席这边，看到林全破门的时候，博斯克激动的握紧双拳，发出一声怒吼，然后重重的和自己的助手拥抱在了一起。
因为情绪过于激动，博斯克连嘴里咀嚼的口香糖掉了都没注意到，但是这一幕却被现场的摄影机记录了下来，成为了本届世界杯的经典场景。
完成进球后，林全冲到角球区，激动的来了一个潇洒的滑轨庆祝。
队友们纷纷从后面冲了过来，有样学样的跟着一起滑轨了起来。
替补席上的球员们也冲进了球场，加入到了庆祝的行列之中。
尽管在俱乐部和国家队，他早已进球如麻，打进了不知道多少粒进球。
但是，世界杯决赛的进球，跟以往任何一粒进球的意义都完全不同！
四年一度的世界杯，是全世界几乎所有球员共同追求的最高目标，而世界杯的决赛，比他参加的任何一场比赛都更加重要。
毫不夸张的说，这粒进球价值千金！
如果西班牙最终凭借着林全的这粒进球夺冠了，搞不好整个国家的GDP都能因此提高不少。
看台上，西班牙的球迷，兴奋的挥舞着手中的横幅和旗帜，热烈的发出兴奋的欢呼声，送给进球的功臣——林全！
这一刻，他就是西班牙人心目中的神！
“射的漂亮！”
包厢内，正在两个公主一起看球的西班牙国王费利佩六世，看到林全的进球之后，激动的站了起来，兴奋的跟其他很多西班牙球迷一样，情不自禁的为林全送上了掌声。
“她果然像爷爷说的那样厉害！”
9岁
的莱昂诺尔公主忍不住在心中计算起林全在本场比赛中完成帽子戏法的可能性了。
比赛还有60分钟，按照30分钟一球的效率，说不定他真的能在世界杯的决赛中完成帽子戏法的壮举。
另外一个包厢内，德国总理默克尔一起看球的拉霍伊看到这粒进球后，也忍不住站了起来，为自己国家的球队送上了掌声。
他一边鼓掌，一边笑着对默克尔说道：
“看起来，好像是我们这个老师更厉害一点！”
默克尔嘴角微微抽动了一下，听出了对方的讽刺之意。
赛前两国媒体的口水战中，西班牙的媒体一口咬定德国队的传控踢法是偷师西班牙。
默克尔冷静的回应道：“足球运动起源于中国的蹴鞠，但是你能在世界杯的舞台上看到中国队的影子吗？”
“正如西班牙开启了大航海时代，彼时的德国还是一盘散沙，但是现在德国是欧洲经济的头号马车，而西班牙却债务缠身。”
这下轮到拉霍伊冒冷汗了，西班牙债务缠身，是欧猪五国之一。
他们的债务问题，必须要仰仗德国这样的经济强国帮忙才行，所以，在这个问题上，他真的没什么底气跟德国叫板。
……
德国队这边，勒夫看到这次丢球之后，忍不住身体后仰，伸手抓起了头发。
这要是阵地战中被对方连过多人，或者是打出令人拍案的配合，那他也认了。
但是这球丢的……
怎么说呢，就感觉很不应该！
这种丢球，很容易对球队的士气造成严重的打击。
勒夫叹了一口气，有些担心的看向诺伊尔，希望诺伊尔不要受此影响，影响到他的比赛状态吧！
但是，这种丢球，怎么可能不影响球员的心态呢？
诺伊尔懊恼的把球门的球一脚踢飞，自从当年在电信杯上第一次和林全交手以来，似乎在每一次两人的直接对话中，他都失败了！
自己究竟要到什么时候，才能战胜这个家伙？
球队比分落后，德国队的球迷虽然心里着急，但是仍未忘记履行自己第十二人的职责。
他们尽职尽责的为球队送上阵阵助威声，希望球队能够尽快的扳平比分。
德国队在比分落后之后，果然增加了进攻的力度。
克洛泽这员36岁的老将，不惜燃烧着自己的体能，一次次的跟西班牙队的后卫们展开肉搏。
第35分钟，德国队在前场打出精彩配合。
托马斯穆勒假射真传，送出了一脚巧妙的传球。
克洛泽在禁区右侧接到了队友的传球，他没时间调整，果断的起脚打门。
这球的射门角度不大，卡西利亚斯的封堵很到位，足球被他挡了一下，弹回了禁区。
穆勒试图补射，却被拉莫斯抢先一步把球破坏。
西班牙队随即打出快攻，足球经过三脚传递，就打进了德国队的禁区。
这一次德国队
的后防线稳住了阵脚，博阿滕扛住了迭戈科斯塔的冲击，让后者的射门没有太大威胁，轻松被诺伊尔没收。
完成这次成功的防守之后，德国队的几名后卫们互相击掌庆祝。
博阿滕心中也总算是出了一口恶气！
他算是认清现实了，对付林全这种灵活型的球员，他的优势发挥不出来，防守的成功率很低。
但是对付迭戈科斯塔这样的传统中锋，他可以凭借着出身的身体素质去跟对方对抗，所以防守成功率很高。
既然如此，那就不要想着和林全单挑，多跟队友配合，或者是把他交给拉姆这样的灵活型后卫来负责就好了！
德国队有两套战术，地面渗透打不出效果之后，他们立刻切换到边路进攻模式。
第39分钟，德国队尝试着在边路发起进攻。
拉姆右路45度传中，克洛泽在皮克的干扰下未能抢到落点。
1分钟后，克洛泽又在禁区前沿被拉莫斯踢倒，主裁判口头警告了拉莫斯，并且判给了德国队一个位置不错的任意球。
克罗斯皮球直接传后点找包抄的赫韦德斯，但这球的意图太明显，拉莫斯抢先一步将球解围。
事实证明，拉莫斯的头球不仅在进攻的时候很有威胁，在防守的时候也能帮助球队。
第41分钟，施魏因斯泰格中圈附近突然送出过顶球，克洛泽启动也恰到好处。
眼看着德国队要获得一次单刀球的机会，好在西班牙门将卡西利亚斯注意力很集中，他第一时间选择出击，抢在克洛泽之前把球摘下。
克洛泽刹不住车，两人撞在一起倒在了地上。
好在两人都没有受伤，被各自的队友拉起来之后，比赛很快恢复。
比赛似乎又回到了丢球之前的那种节奏。
德国队落后之后急于追平比分，而西班牙队则利用对方这种心态，连续尝试打出快速反击。
比赛的节奏变得很快，现场的球迷一个个都睁大了眼睛，生怕错过任何精彩的画面。
第42分钟，小猪在防守中绊倒了伊涅斯塔，吃到了一张黄牌。
第43分钟，林全将球分给右侧空档处的大卫席尔瓦，后者将球传向门前的一瞬间，德国队的两名后卫默契的前移，造成了接球的迭戈科斯塔的越位。
迭戈科斯塔将皮球垫入球门，正准备庆祝，却看到边裁已经举旗示意进球无效。
“靠，这是越位吗？这明明是个好球，德国队的两个后卫刚刚就在我的身前……”
迭戈科斯塔很快就闭嘴了，因为现场的大屏幕刚好回放了刚才那个越位进球的慢动作，迭戈科斯塔的越位很明显。
场边，西班牙的主帅博斯克皱起了眉头。
德国队今天造越位的战术运用的很成功，迭戈科斯塔已经有好几次被吹越位了。
中场休息的时候得提醒一下这个家伙，让他注意启动的时机，不要
再中对方的越位陷阱了。
上半场最后时刻，德国队的进攻开始变得疯狂了起来。
他们迫切的希望抓住上半场最后的时间将比分扳平，好让下半场的战术不那么被动。
然而，西班牙的球员经验丰富，在拿到球权之后，开始在后场来回倒脚消耗时间。
德国队立刻投入重兵加入到前场的逼抢之中，希望能断球并且就地打反击。
这种情况下，别说是克洛泽和穆勒这种不惜体力的球员了，就连之前一直无精打采的厄齐尔都忍不住打起了精神。
他似乎已经意识到，因为上半场自己糟糕的表现，中场休息的时候，他很可能会品尝到勒夫牌吹风机的滋味。
德国队的逼抢取得了一定的效果，西班牙的后场球员倒脚的空间越来越小，不得不把球传到前场。
林全拿球之后将球拉到边路，避开对方防守密集的中场。
德国队的球员这个时候已经杀红眼了，哪管他是在边路还是在中路，看到球在他的脚下，立刻分出三人朝他冲了过来。
林全一看这架势，立刻把球传了出去。
伊涅斯塔接球后更夸张，他周围的四名德国队球员全都冲向了他。
伊涅斯塔吓了一跳，连忙又把球传给了林全。
德国队的球员气坏了，你们搁这耍猴呢？
在自己后场倒脚也就罢了，居然在前场倒脚！
不把你们打出屎来，算伱们拉的干净！
一瞬间，足足有五名球员冲向林全，而且这一次，他们不仅是奔着球来的，同时也是奔着人来的！
林全没有继续留在原地，而是立刻带球沿着边路向前疾驰。
拉姆死死的贴着林全，不给他提速的时机。
与此同时，克拉默一次凶狠的铲球，想要把林全连人带球一起放倒。
现场的西班牙球迷忍不住发出了一阵惊呼，他们仿佛已经看到了林全受伤倒地的画面了。
然而，面对克拉默的放铲，林全轻巧的把球挑起，踢向拉姆的身后，然后从边线外溜了过去，不仅避开了对方的铲抢，还躲过了拉姆的卡位。
这一巧妙的处理让现场球迷眼前一亮，纷纷为他叫好。
可惜克罗斯有点不解风情，他拉了林全一把，把即将完成突破的林全给拽了回来。
林全身体失去了平衡，摔倒在了地上。
主裁判随即鸣哨，示意克罗斯犯规。
此时比赛时间已经来到了第44分钟了，上半场补时1分钟。
主裁判的这个任意球判罚，基本上彻底熄灭了德国队的反攻希望了。
西班牙队必然会好好的利用这次任意球机会，把上半场最后的时间消耗殆尽，不会再给他们发起进攻的机会。
老实说，这个任意球的位置并不算好，不仅位置太靠近边线，而且距离球门还特别远。
但是这种时候，还要什么自行车，就算主裁判在西班牙的后场给他们一个任意球
，他们也肯定要好好的规划一下。
能不能打出效果倒是其次，主要是消耗时间。
两个哈维都是经验丰富的老球员了，看到主裁判判罚了任意球之后，便装模作样的走到场边，和林全探讨起了任意球的战术。
“谁来罚？”
哈维阿隆索看了一眼林全和哈维，开口问道。
阿隆索的任意球水平很高，而且脚头很硬，这种距离球门非常远的任意球，交给他来主罚是最合适的。
“我们可以设计一个战术！”
林全看了一眼严阵以待的德国球员，觉得直接把球吊进禁区的话，效果可能不会太好。
“什么战术？”
哈维和阿隆索两人都好奇的看着他，不知道这家伙肚子里面又有什么鬼点子。
“我们可以这样……”
林全把自己的想法说了一遍。
两人听完之后眼前一亮，纷纷竖起了大拇指。
“我看可行！”
“我给你打个掩护！”
三人迅速的分配好了战术，最终由阿隆索站在了足球面前，林全和哈维分别站在了禁区弧顶的左右两侧。
德国队的球员看到对方的这个站位，心中忍不住怀疑，觉得对方可能不会直接吊入禁区，而是会打战术配合。
于是，他们分出了两人离开禁区，去盯防林全和哈维。
看到德国队的选择之后，哈维阿隆索忍不住笑了起来。
还真被林全给猜中了！
他后退几步，迅速的冲向足球，抡起一脚把球踢向禁区。
德国队的球员们目瞪口呆！
西班牙人居然直接把球吊入禁区了！？
说好的战术任意球呢？
太不讲武德了！
哈维阿隆索的长传素有精确制导的美名，这球他找的是禁区内争顶的拉莫斯。
这是皇马两名球员的连线！
拉莫斯高高跃起，力压对方的后卫胡梅尔斯，抢到了第一落点。
胡梅尔斯身高一米九二，头球能力非常出色。
拉莫斯只有一米八四，比对方矮了半个头。
但是他却能力压胡梅尔斯抢到落点，水爷的头球能力，当真是达到了登峰造极的水平了。
但是这球他在起跳的时候，和胡梅尔斯有一个身体上的对抗，这对他的发力有很大的影响。
虽然起跳阶段被拉莫斯抢先了一步，但是就算抢不到落点，胡梅尔斯也有办法阻止对方进球，这就是他的防守经验！
受此影响，拉莫斯顶到了球，但是顶的位置不太对。
足球哐当一声撞在了横梁上！
德国队的球迷看到拉莫斯头球射门的时候，一个个都提心吊胆了起来。
这都到上半场的最后几秒钟了，要是再被对方进一个，那这场比赛恐怕要提前结束了。
还好，他们的门框站了出来，再一次的保护了他们。
看到足球被横梁拒之门外，拉莫斯忍不住抱住了自己的脑袋，懊恼的恨不得把头发都拽掉！
该死的胡梅尔斯，要是没有他的干扰，这球说不定就有了！
但是后卫就是干这种活的，指望对方后卫在一旁看着你射门啥都不做，那怎么可能？
胡梅尔斯虽然防守成功了，但是看向拉莫斯的眼神却充满了警惕。
这家伙，头球能力怎么这么强呢？
胡梅尔斯防守过不少前锋，这里面有很多都拥有出色的头球能力。
拉莫斯虽然不是前锋，但是他的头球能力绝对能在这些前锋中排名前列，甚至可以排进前三。
这家伙，莫不是选错了位置？
他应该去踢前锋，而不是后卫！
西班牙的射门偏出之后，上半场的伤停补时也被耗尽了。
主裁判随即吹响了比赛结束的哨声。
上半场结束，西班牙暂时以1:0领先德国队。
距离他们成功卫冕，只差最后半场的时间！

第318章 梅开二度，西班牙20德国队！
中场休息的时候，博斯克专门询问了一下两个哈维的体能。
两人的年龄都有点大，上半场的时候又跟德国队的中场进行了一番激烈的拼抢，体能的消耗不小。
博斯克担心他们坚持不了多久，所以打算问一下心里有个数，提前做好换人的准备。
哈维阿隆索的体能可以支撑到75分钟左右，哈维的差一点，60分钟就差不多要换人了。
了解了这些情报之后，博斯克心中有底了。
“听着伙计们，我们距离卫冕世界杯又近了一步，但是还不能掉以轻心！”
“德国队不会那么轻易认输，下半场他们绝对会发起最猛烈的反扑。”
更衣室内，球员们全都打起精神，聚精会神的看向博斯克。
林全听到博斯克前面的话，还以为他打算以守为主。
结果没想到博斯克画风一变，开口说道：
“下半场我们不能被动防守，那样会被德国队一波又一波的攻势淹没，我们需要抓住机会，再进一球，争取彻底杀死比赛！”
这个观点得到了队员们的一致认可，德国人的冲击力上半场的最后时刻他们已经见识过了。
那接连不断的进攻，真的让西班牙的后卫们有点顶不住。
德国人在学习了西班牙的传控足球之后，现在既能打地面渗透，也能继续使用他们的下底传中这样的传统战术。
德国队的边后卫助攻能力很强，稍不注意就能带球下底完成一脚传中。
而克洛泽的头球能力又很强大，西班牙这边一不小心就会丢球。
这样被动防守下去肯定久守必失！
所以，他们要把战火燃烧到对方半场，持续不断的威胁到对方的球门，让对方投鼠忌器，不敢在进攻中投入太多的兵力。
有道是，进攻才是最好的防守。
传控足球的理念，正是如此。
十五分钟的时间很快过去，重新回到球场之后，西班牙的球迷们惊讶的发现，德国队那边居然没有做出换人调整。
上半场表现欠佳的厄齐尔，不知道什么原因，居然还被勒夫留在了场上。
这让两队的球迷都感到很费解。
德国队的球迷不明白球队的替补席上还有那么多球员可以使用，为何勒夫却要让厄齐尔这个家伙留在场上。
他们心中隐隐有些担心，害怕厄齐尔会像上半场那样，继续成为德国队的突破口。
“这家伙，看起来跟上半场不太一样了？”
入场的时候，拉莫斯凑到林全的身边，瞥了一眼旁边的厄齐尔，对林全说道。
林全顺着他的视线看了一眼，发现厄齐尔的脸色变得很严肃，眼神似乎也变得坚定了起来。
不知道中场休息的时候勒夫对他说了些什么，但是看起来似乎是起到了一定的效果。
至少他在对方的身上看到了燃起的斗志和对比赛胜负
的重视！
只是，惧怕身体对抗这种事情，又不是一时半会就能改正的。
西班牙下半场还是可以继续针对这个点！
随着主裁判的一声哨响，下半场的比赛正式开始。
德国队一开场就向西班牙发起了猛攻，克洛泽把球踢给穆勒，穆勒回传给厄齐尔，厄齐尔送出一脚直塞。
这球传的很好，但是克洛泽没能冲破西班牙后卫的拦截，足球被出击的卡西利亚斯得到。
卡西随即把球交给了阿尔巴，阿尔巴带球沿着边路向前推进，在遭到对手的拦截之后，迅速把球交给了哈维阿隆索。
哈维阿隆索同样也遭到了对手的逼抢，他回传给皮克。
皮克的头球能力虽然不如拉莫斯，但是他的出球能力却比拉莫斯要强。
拥有一脚不错出球能力的中后卫，很适合作为传控足球的安全出球点。
克洛泽冲向皮克，试图干扰他拿球。
皮克不慌不忙的把球传给了拉莫斯，拉莫斯把球停下，等到克洛泽朝着自己冲过来之后再传给边路的队友。
看到西班牙的球员在后场开始倒起脚来，看台上的德国球迷马上开始报以嘘声。
他们急需要时间去完成进攻，可对手却采取了拖延时间的战术，这让他们心中感到很焦急，很害怕时间会这样一点点的被西班牙人消耗掉。
场边，勒夫大手一挥，德国队的阵型整体压上，开始对西班牙进行高位逼抢了。
虽然上半场西班牙的几次反击威胁很大，让他们有所顾忌。
但是这个时候不得不压上，否则的话勒夫怀疑西班牙人真的能在后场倒45分钟的脚。
德国队的球员积极的逼抢让西班牙的后场倒脚没办法进行了，事实上，他们也不打算一直这么做。
那样的话，恐怕会把现场和电视机前的球迷都给踢睡着咯！
皮克瞅准机会，把球交给回撤接球的哈维阿隆索。
此时，阿隆索身旁有四名德国队的球员，他们在皮克传球的时候，都朝着阿隆索靠近，打算对他进行包夹。
阿隆索没时间观察背后的情况，但是他凭借着丰富的比赛经验，预判出了德国人的选择，于是又把球回传给了皮克。
皮克打出手势，再传给阿隆索。
阿隆索看到了对方的手势，那是代表着他身后防守球员，无法转身的意思。
于是他继续回传给皮克，这一下子，德国队的球员不干了。
克洛泽和穆勒两人都冲向皮克，要对皮克进行包夹。
而与此同时，场上西班牙的球员位置也发生了转变，林全来到了中场，准备接应哈维阿隆索。
克罗斯看到林全的举动之后，不得不向他这边靠近。
与此同时，另外一名德国队的球员则被哈维吸引，也暂时远离了哈维阿隆索。
面向对方半场的皮克观察到了这一点，他冷静的带球横向移动了一步，躲过穆勒的逼
抢之后，再次打出手势提醒队友可以转身，同时完成了传球。
这球还是传给哈维阿隆索的，这一次，哈维阿隆索终于可以转身了！
他转身之后，身后随时可能拦截他的两名德国队的球员果然被队友带走了，这让他有充足的处理球的时间！
哈维阿隆索没有粘球，抬头看了一眼前场双方球员的站位之后，随即送出一脚精准的长传，把球交到边路。
大卫席尔瓦带球内切要往禁区里面冲，在吸引了对方的边后卫拦截之后，他把球传到中路。
伊涅斯塔接球后利用节奏的变化过掉了克拉默杀进了禁区，胡梅尔斯靠了过来，封堵伊涅斯塔的射门角度，同时指挥队友，让他去拦截迭戈科斯塔。
胡梅尔斯的防守很成功，伊涅斯塔失去了继续突破的空间了。
但是他也没有冒险把球传给迭戈科斯塔，而是把球回传到了禁区弧顶位置的空位。
一道红色的身影出现在了这里，林全接到了伊涅斯塔的传球，他没有继续往人堆里面冲，而是调整了一下之后果断射门。
诺伊尔的注意力非常集中，看到队友封堵住了伊涅斯塔的射门角度之后，他就在提防对方把球传给林全。
所以在林全完成射门的时候，准备充分的诺伊尔高高跃起，单手把球托出了横梁。
这是一次非常精彩的扑救，因为林全瞄准的是球门的死角位置打的，诺伊尔但凡准备的不那么充分，这球他就不可能扑出去。
“小新，干得漂亮！”
“扑的好！”
队友看到诺伊尔完成神级扑救之后，一个个都走上来跟他鼓掌和拥抱。
而完成了一次对林全的扑救之后，诺伊尔信心大涨！
终于没有再被这个家伙进球了！
场边，勒夫看到诺伊尔封堵了林全的射门，心中一颗大石头总算落地了。
西班牙的进攻打的太快了，从后场到前场，几脚传递就能形成射门。
哈维阿隆索的存在，让西班牙具备了越过中场，直接对德国队球门发起进攻的能力。
必须要进一步的限制他的发挥才行！
想到这里，勒夫把穆勒叫了回来，让他回到场上去传达自己的战术调整。
穆勒听完之后严肃的点了点头，迅速的把主教练的意思传递了下去。
德国队的防守策略很快就发生了改变，他们的后卫线更靠前，进一步的拉近和中场的距离。
与此同时，两个边后卫的位置向肋部挤压，参与到中场的防守之中。
在两个边前卫进行高位逼抢的时候，保护他们的身后，不给西班牙打地面渗透的机会。
至于对手的长传，则通过主动造越位战术，或者是拖后的后卫和门将的出击来化解。
这样的安排当然存在很大的风险，但是如果不这样做的话，西班牙的反击太容易打出威胁了。
与此同时，勒夫也开始思考起来。
对方的出球点变成中后卫之后，德国队不得不在前场增加人手，否则的话就很难抢到对方脚下的球。
怪不得瓜迪奥拉要把马丁内斯改造成中卫，原来他是打着这样的算盘吗？
勒夫的调整还是取得了很不错的效果的，西班牙队随后几次的反击就没有打出效果。
第53分钟，小将克拉默在和迭戈科斯塔争顶的时候脑部受到肘击无法坚持比赛，被许尔勒换下。
德国阵型变为4-1-4-1，小猪出任单后腰，克罗斯稍微回撤和回到中路的厄齐尔一场出任双前腰，许尔勒打左路。
这球的判罚存在争议，主裁判认为这是一个意外，没有出牌警告迭戈科斯塔。
而德国队的球员则认为这是一次恶性犯规，应该直接把迭戈科斯塔红牌驱逐出场。
慢动作的回放显示，迭戈科斯塔在争顶之前似乎并未注意到克拉默的靠近，而肘击的动作是在争顶结束之后，下落的时候意外砸到对方身上的。
除非他主动承认他有伤人的企图，否则的话主裁判的判罚并无问题。
比赛继续，许尔勒的上场削弱了德国队的防守能力，但是却激活了德国队的进攻能力。
第56分钟，穆勒左路突破成功后横传，许尔勒跟进射门被卡西利亚斯飞身扑出。
这脚射门非常有威胁，如果不是卡西利亚斯反应超神的话，德国队说不定已经扳平比分了。
德国队开出角球，克罗斯把球传到后点，克洛泽抢到落点，不过这球顶偏了，没能形成威胁。
K神已经在场上全力以赴的拼了接近60分钟了，他的体能已经很成问题了。
刚才这球如果K神还在巅峰期话，那八成就顶进了。
看到德国队的进攻逐渐有了起色，甚至越来越接近于破门。
现场的德国球迷一个个都变得兴奋了起来，他们高声歌唱，为球队加油助威，希望球队能尽快获得进球。
然而，就在德国人以为他们即将扳平比分的时候，林全的一记重锤，砸的他们头晕眼花！
第59分钟，林全反越位成功，凭借速度又是生吃了赫韦德斯杀入德国队禁区。
诺伊尔选择出击，但是他没能成功从林全脚下抢到球，反而被林全把球挑起来，过的干干净净！
面对空荡荡的球门，林全没有犯下突然脚滑，或者把球踢飞这样的低级失误。
他冷静的完成推射，把球送进了球门。
这是他本场比赛的第二粒进球，他在世界杯的决赛上完成了梅开二度的好戏！
进球之后，林全沿着球场飞奔，跑向西班牙球迷聚集的看台，把手放在耳旁，做出聆听状。
西班牙的球迷先是愣了片刻，确认进球有效之后，一个个都扯着嗓子高喊林全的名字，声浪似乎要把整个球场掀翻。
他们太激动了！
如果说第一粒进球让他们手握优势，看到了
卫冕的希望的话。
那么林全的第二粒进球，几乎是锁定了胜利，牢牢的把大力神杯拽到了西班牙人的怀里。
这怎能不让人激动，怎能不让人兴奋？
一些靠近场地的球迷甚至试图翻越护栏，冲进球场和进球的林全拥抱庆祝！
还好现场的安保人员及时出现，阻止了他们。
而林全这个时候也被蜂拥而来的队友扑到在地，所有西班牙的球员，包括球场上的首发和替补们，都发疯般的庆祝着这粒进球。
博斯克激动的沿着场边飞奔，恨不得来一个滑轨动作庆祝一番。
托尼教练和前队长普约尔两人激动的拥抱在了一起，嘴里面喊着‘我们是冠军’这样的话语。
相较于热烈庆祝的西班牙队，德国队这边的气氛就要凝重的多。
诺伊尔呆呆的坐在地上，难以置信的看着球门内滚动的足球。
似乎无法接受自己镇守的球门再一次被对手攻破的现实！
而德国队的其他球员也同样沮丧，明明他们的进攻已经快要取得成果了，只要再坚持几分钟，他们就能扳平比分了。
偏偏在这个时候，对方又进球了。
场边，勒夫的表情变得极为严肃。
这球丢的太不是时候了，对球队的士气打击也太大了。
2球的差距，他们还能追回来吗？
球场的包厢内，西班牙首相拉霍伊再度站起来向球员们鼓掌致意。
这一次他没有再去挑衅一旁的默克尔，因为他看到对方的脸色变得非常难看。
拉霍伊本人对足球兴趣不大，但是默克尔却是一个非常狂热的球迷。
她曾经在参加欧盟会议期间，没办法观看电视直播的情况下，用手机观看完了德国队的比赛直播，这一幕被被记者报道后曾引起过舆论的轰动。
在世界杯决赛舞台上落后两球，这意味着什么，默克尔心中再清楚不过了。
世界杯历史上，仅有一次是球队在落后两球的情况下完成逆转，并且最终夺冠的。
那就是1954年的瑞士世界杯！
那年的决赛，西德对阵匈牙利的比赛中，匈牙利在比赛前八分钟就打进了2球。
几乎所有人都以为西德队死定了，然而他们却上演了奇迹，在随后的时间内连追三球，最终以3：2的比分逆转对手，夺得了世界杯冠军！
60年后，当德国队再一次站在决赛舞台上的时候，又遭遇了和当初一模一样的情况。
这一次，他们还能上演奇迹吗？

第319章 任意球破门，世界杯决赛上的帽子戏
法！
林全的这粒进球，对德国队的士气打击非常明显。
而博斯克也在林全进球之后，完成了西班牙的第一次换人调整。
他换下了老将哈维，换上了22岁的科克，以增强球队中场的硬度，进一步的遏制德国队的反扑。
这一调整效果很好，重新开球后，德国队在中场陷入到了劣势，他们的球员心态变得更加着急了。
组织进攻的时候也没有之前那么冷静和耐心了，这导致他们的进攻变得十分凌乱。
看似攻势很猛，实则没办法打穿西班牙的防线，无法构成致命威胁。
甚至因为球员们的心态太过着急，在防守的时候接连犯规吃牌。
第63分钟，许尔勒拦截林全无果，背后犯规被主裁判里佐利出示黄牌警告。
第65分钟，穆勒在前场抢球的时候铲倒了哈维阿隆索，也吃到了一张黄牌。
球队比分落后，球员们心态又如此的着急，这让现场的德国球迷们感到无比的焦躁。
他们似乎已经看到了这场比赛的结局了，如果德国队继续以这个状态踢下去的话，他们肯定会失败。
看到这一幕，德国队内年龄最大，经验最丰富的老球员克洛泽站了出来。
趁着死球的机会，他安抚了几名心态明显着急的队友，并用当年西德在世界杯决赛上的逆转来激励他们，让他们始终怀有希望。
“我们曾经在决赛舞台上演过奇迹，也曾经坠入低谷，但是现在我刚肯定，我们走在复兴的道路上，所以落后两球没什么了不起的，耐心一点，我们还有时间！”
克洛泽的话仿佛有某种魔力一般，成功的安抚了球员们躁动不安的心，让他们重新燃起了希望。
比赛重新开始后，西班牙的球员们发现，德国队的斗志陡然间提高了一大截。
他们的拼抢变得更加积极甚至是疯狂，足球在脚下稍微多耽搁一秒，就有可能被对方抢走。
而且，德国人在拼抢的时候，仗着他们的身体优势，频频找西班牙的球员进行身体对抗。
这让西班牙这边踢的很难受，球员们开始出现失误了。
第71分钟，西班牙后场传球失误，穆勒机警的完成抢断后把球传给了厄齐尔。
厄齐尔在禁区边缘拿球，他扛着西班牙后卫的干扰，在倒地之前把球传到了禁区内。
克洛泽背身拿球，这球拉莫斯防的很死，他没办法转身。
克洛泽把球回传给后插上的克罗斯，克罗斯迎球推射打在了防守球员的腿上，发生了一次折射。
卡西利亚斯被晃了一下，仓促之下只能把球拍了出去，没办法把球拿住。
克洛泽！
关键时刻，K神站了出来，他机敏的捕捉到了补射的机会，用身体将球挡进了球门。
2:1！
德国队扳回了一球，比赛还有悬念！
进球后，克洛泽连一秒都不愿意耽误，直接跑进球门，将球抱着跑向中圈，还示意队友赶紧归位，准备重新开球。
德国队比分落后，这个时候必须要争分夺秒的进攻，不能把宝贵的时间浪费在庆祝这种事情上。
如果他们能再进一球扳平比分的话，那倒是可以好好的庆祝一番。
现在，还不是时候！
“干得漂亮！”
看到克洛泽的进球，默克尔激动的站起来用很大力气的鼓着掌。
一旁的西班牙首相嘴角抽了抽，不就扳回了一个球吗？
至于这么激动吗？
比分上还是我们领先呢！
话虽如此，他心中还是忍不住有些忐忑：西班牙的小伙子们，坚持住啊！
再坚持20分钟，冠军就是我们的了！
“干得漂亮，就这么踢！”
场边，德国队的主帅勒夫看到克洛泽完成了破门，攥紧拳头狠狠的挥舞了一下。
这球来的太是时候了，距离比赛结束还有20分钟，算上伤停补时的话，差不多能有25分钟左右。
这段时间足够他们再进一球了！
勒夫对自己手底下的这支队伍非常自信，只要让德国队打出士气来，进球就根本不是问题。
上一场打巴西队，就是如此！
场上的局势似乎像是勒夫所预料的那样，在德国队扳回一球之后，他们的球员士气大振，一个个像是打了鸡血一样，向西班牙发起了疯狂的进攻。
第73分钟，穆勒接克罗斯传球，在禁区左侧下底后送出一脚传中，禁区内的克洛泽体力下降，启动慢了半拍，未能完成门前包抄。
两分钟后，德国队获得角球机会，克罗斯角球开向门前，赫韦德斯头球冲顶击中了立柱偏出了球门。
德国队的这一波攻势打的西班牙的球迷心惊肉跳。
看到德国队的头球飞向自家球门的时候，他们都感觉有些呼吸不过来了。
还好，最后时刻门柱立功了，否则的话比分已经被扳平了。
这一刻，西班牙的球迷们总算是体会到了上一场巴西球迷的感觉了。
打疯了的德国队，真的很可怕！
“顶住啊！”
“再坚持十几分钟，胜利就属于我们了！”
西班牙的球迷忍不住在心中祈祷起来，他们现在只希望给时间上个加速器，好快点走完这最后十几分钟。
现在的每一分每一秒，都让他们感到无比的煎熬！
场边，西班牙的主帅博斯克也意识到局势对己方不妙。
于是，他马上做出人员上的调整。
他换下了体力下降的哈维阿隆索，换上了马丁内斯。
这是一个对位换人，马丁内斯上场之后，凭借着自己充沛的体能和超大的拦截范围，和之前换上场的科克形成了一道铁闸，有效的保护了西班牙的后防线。
这次换人取得了立竿见影的效果，有效的遏制德国队从中场发起的进攻！
德国队马上
也做出人员调整，勒夫换下了体力不支，有些跑不动的克洛泽，换上了更加年轻的格策。
格策上场后，德国队的阵型变成了无锋阵，所有的进攻球员都来自中场。
这个阵型让现场的球迷有些错愕，怎么感觉德国队比西班牙更像西班牙？
看到场边举起的换人牌，克洛泽没有浪费时间，他拖着沉重的脚步，迅速的跑向场边，跟格策击掌拥抱之后，转过身来，向现场的球迷鼓掌致意，完成了退场。
看到克洛泽下场，现场不少球迷都站了起来，向他送上了热烈的掌声。
这应该是克洛泽在世界杯赛场上的最后一战了，已经36岁高龄的他，很难再坚持到下一次世界杯了。
从2002年世界杯开始，克洛泽一共参加了4届世界杯。
在这四届世界杯中，他一共打进了17粒进球，是目前世界杯历史上的进球最多的球员。
从世界杯首秀就完成头球帽子戏法的惊艳开场，到最后一场决赛力挽狂澜的一粒关键进球的完美谢幕。
克洛泽仿佛像是开了挂一般，每每总能在关键比赛中完成进球。
而现在，K神老去了，日耳曼战车的驾驶权，交给了新一批的年轻人。
只是不知道他们能否从克洛泽这老一代球员的手中完美接棒？
格策的上场并未改变德国队很难在中场占到便宜的局面，在科克和马丁内斯两员大将的扫荡之下，德国队很难从中场打开局面。
为此，他们不得不尝试继续从边路发起进攻。
第76分钟，许尔勒在禁区左侧完成传中，穆勒和格策两人双双错失机会，没能触碰到球。
西班牙趁机打出反击，林全带球冲向德国队的半场。
此时德国队的大部分球员都压过了中场，己方后场防守空虚。
这给了林全极大的带球空间，让他能一路不减速的杀向对方的禁区。
比赛都快进行到第八十分钟了，看到林全带球大步流星的加速飞奔，德国队的球迷一个个都无比震惊。
这人是铁做的吗？
他难道不会累的吗？
场上其他球员踢到这个时候都出现了严重的体能下滑，但是在他的身上却一点迹象都看不出来。
他就像是一个不知疲倦的怪物一样，经历了漫长的激烈比赛后依旧拥有着充沛的体能！
这让德国队的球迷们本能的感到恐惧，自家球门已经被对方洞穿两次了，总不会再来一次吧？
在林全高速向前飞奔的时候，迭戈科斯塔很聪明的跑到他的侧翼，分散防守球员的注意力，同时为他提供掩护。
与此同时，边路的大卫席尔瓦，中场的科克等人也都在加速冲刺，西班牙的进攻来势汹汹！
拖后防守的博阿滕和胡梅尔斯对视一眼，知道这球不能再拖了。
胡梅尔斯果断上前，打算用犯规战术来阻止西班牙的这次反击。
这个时
候就算是吃牌也比让对方过去划算！
林全一眼就看穿了对方的意图，所以他马上把球传给了迭戈科斯塔，自己则在完成传球后果断前插。
迭戈科斯塔对上了博阿滕，两人之前已经交手过几次，彼此都很清楚对方的实力。
迭戈科斯塔的盘带技术远没有林全那么变态，所以他没有试图去过掉对方，而是寻求和林全打一个二过一的配合，把球又交还给了林全。
胡梅尔斯的转身速度没有林全快，加上踢了大半场，体能下降的很厉害。
林全在完成传球之后，一个加速就冲到了他的前面，而他这个时候才堪堪完成转身。
眼看着林全即将接球并且形成单刀，胡梅尔斯果断下脚，从背后绊倒了林全。
哔！
主裁判立刻鸣哨，表情严肃的一路小跑过来，向胡梅尔斯出示了一张黄牌。
这个判罚引起了西班牙球员的不满，他们跑过来跟主裁判进行理论，认为刚刚这球应该是个红牌。
林全在过掉胡梅尔斯之后，已经形成单刀了，以他的单刀成功率，这几乎就是一粒进球。
而胡梅尔斯用一次背后犯规阻止了西班牙的进球，判个红牌绝对不过分。
主裁判没有更改自己的判罚，而是示意西班牙球员离开，否则他会掏牌警告西班牙的球员。
见主裁判的态度坚决，西班牙的球员们也没有继续坚持。
他们围堵裁判一来是为队友打抱不平，顺便拖延时间。
二来是为了向裁判施加压力，让裁判心中对自己的判罚产生怀疑甚至是自责，这样的话，在下次判罚的时候，会更加偏向于西班牙队。
这一招巴萨的球员在比赛中经常使用，效果也不错，所以西班牙国家队这边就照抄了过来。
不过世界杯的比赛和联赛和欧冠不太一样，能来到世界杯的主裁判，大多数都是来自各国的顶级裁判，他们对自身的执法水平更加自信，加之有国际足联的撑腰，所以态度更加强硬一些，不会轻易受到球员们的影响。
林全虽然不干卧草这种事情，但是利用任意球的机会拖延时间，这种事情他也不排斥。
毕竟，西班牙的阵容确实是有点老化，三个换人名额根本不够用。
看到队友们一个个张嘴大口呼吸的样子，他知道球队的体能已经到极限了。
“我来还是你来？”
两个哈维都下去休息了，队内的任意球高手不多了。
小白和大卫席尔瓦走了过来，和林全商量了一下。
林全看了一眼球门，这个任意球的位置在中场，距离球门大约35米左右。
位置还不错，可以尝试直接射门。
“我来吧，你们给我打个掩护，我直接攻门试试！”
两人点了点头，按照定位球的战术设计，跑到禁区外面分散防守球员的注意力。
然而，德国人已经上过一次当了，怎么可能在同
一个地方跌倒两次？
他们无视了禁区外面的两人，把防守的重点都放在了盯防禁区内那些可能头球攻门的西班牙球员身上。
拉莫斯，皮克，马丁内斯等西班牙队内比较高或者是头球能力比较强的球员，都遭到了对方的重点针对。
拉莫斯还记得林全之前的承诺，所以在禁区内非常活跃。
他有预感，林全这球会传给自己，帮助自己在决赛上完成破门！
看到拉莫斯这么活跃，德国队的球员更加不敢放松对他的防守了。
就连诺伊尔的注意力也被他分散了不少！
拉莫斯的头球能力那是有目共睹的，要是真的被他顶进一球的话，这场比赛就可以提前宣布结束了。
看到拉莫斯像是一头鲶鱼一样，把一群沙丁鱼搅得鸡犬不宁，林全在心中给拉莫斯竖起了大拇指。
干的好啊，水爷！
他后退几步，深吸了一口气，看向禁区，打出让队友准备抢点的手势。
看到林全的手势，拉莫斯大喜过望：果然要传给我！
于是他跑动的更加积极了！
就在此时，林全加速冲向足球，在全世界上十亿球迷的注视之下，重重的把球踢向禁区。
皮球划出了一道美丽的弧线，越过了人墙，坠入了禁区。
看到这球的飞行轨迹之后，德国队的球员们大呼上当：
对方这根本就不是吊入禁区争顶的传球，而是一脚直接射门！
来了！
诺伊尔瞪大了眼睛，注意力高度集中。
虽然拉莫斯分散了一部分他的注意力，但是他心中最提防的，始终是林全！
诺伊尔曾经在诺坎普的友谊赛中被林全用任意球攻破过球门，所以他心中很清楚林全任意球的威胁。
只是，林全的武器库里面有不少任意球招数，电梯球，落叶球等都是他的拿手好戏。
那么，这一球他会使用什么踢法呢？
30多米的距离，对于时速超过100公里每小时的足球而言，只需要一两秒钟就能飞进球门。
而从看到对方射门到完成扑救动作还需要差不多0.3秒左右的反应时间。
也就是说留给诺伊尔思考的时间，连一秒钟都不到！
诺伊尔没有太多的时间去判断，他必须要马上做出选择。
他根据自己和林全的交手经验和下意识的反应，选择了球门的右侧。
诺伊尔看到这球的飞行轨迹之后，想起了当初的那次丢球。
他认为这是小儒尼尼奥的S型任意球！
然而，足球并未突然变向，而是在接近球门的时候，突然下坠，擦着横梁坠入了球网！
这是一个电梯球！
现场在沉寂了几秒钟后，爆发了震耳欲聋的喧嚣声。
这一刻，全世界的西班牙球迷全都沸腾了！
林全用一脚任意球，第三次攻破了德国队的球门，在世界杯的决赛上完成了不可思议的帽子戏法！
比分变成了3：1，德国队好不容易追回的比分，又被重新拉开了！

第320章 世界杯夺冠，我们是冠军！
看到这一球，比利时的某处民宅内，长相酷似某个卡通人物的家伙，脸上露出了会心的微笑。
“我还以为你学会了任意球大师的技术之后，就忘记了这一招呢！”
德布劳内想起当初在云达不莱梅，林全教他电梯球的日子。
那个时候的林全还是一个巴萨急着送出去，不想要的边缘球员。
短短两年时间，他就以球队核心的身份站在了世界杯的决赛舞台上。
甚至还在决赛上完成了尘封近五十年的帽子戏法！
这家伙的成长速度，真的是叫人感到惊叹！
同样感到惊叹的还有云达不莱梅的主教练托马斯·沙夫，当初在租借林全的时候，他就看出来这是一个极具天赋的球员，未来一定会成为一名球星。
只是没想到，林全会成长到这种高度。
也不知道巴萨现在是否会感到后悔，如果当初他们没有赶走林全的话，现在的巴萨将坐拥梅西和林全两名超级巨星，那样的话，巴萨恐怕真的就天下无敌了！
西班牙的某处公寓内，看了看手中的邀请函，再看了一眼电视机中西班牙球员疯狂庆祝的画面。
恩里克一时间感慨不已，当初罗塞尔在逼走了瓜迪奥拉之后，又指使他把林全清洗出队。
然而在离开巴萨之后，瓜迪奥拉和林全在其他球队过的都很好。
尤其是林全，简直一年一个台阶，现在已经隐隐有超越梅西的趋势了。
而林全和瓜迪奥拉离开之后，巴萨的日子几乎是每况愈下。
上上课赛季巴萨在欧冠赛场被拜仁7：0血洗止步四强。
上个赛季巴萨主客场惨遭曼城双杀，连四强都没闯进，倒在了八强，不仅如此，他们在联赛和国王杯中也什么都没捞着。
四大皆空后，巴萨董事会的耐心终于被耗尽了，马蒂诺也被炒了鱿鱼。
两年的时间，换了三名主帅，球队的战绩更是每况愈下，巴萨现在正处于风雨飘摇之际。
这个时候，他们想到了恩里克，并且向他发出了邀请，希望他能返回诺坎普，执掌巴萨的教鞭。
如果是以前，恩里克肯定毫不犹豫的接受了巴萨的邀请。
毕竟，能执教像巴萨这样的豪门，是他梦寐以求的事情。
但是现在，恩里克却对巴萨没有多少信心了。
……
林全进球的瞬间，各国的电视台解说席上，解说员们全都沸腾了。
他们用激动的语气，向收看比赛直播的观众介绍着这粒进球所代表的历史意义。
“这是自赫斯特以后，48年来首次有人在世界杯决赛舞台上上演帽子戏法，而且完成帽子戏法的这名球员，今年年仅18岁！”
“我想，我们正在和全世界数亿球迷一起见证一位超级巨星的诞生，让我们记住他的名字！”
“来自西班牙的天才球员，年仅18岁
的林全，很可能创造了一项无法被打破的记录——最年轻的世界杯决赛帽子戏法上演者！”
不只是各大电视台的解说员们在疯狂的吹捧林全，网络上，来自全世界的球迷早已对林全的这粒进球顶礼膜拜了。
“世界杯决赛上的帽子戏法！！”
“林皇太牛了！”
“没想到我还能亲眼见证历史！”
“可怜的诺伊尔，此前6场比赛才丢了4球，决赛一场比赛就丢了3球，真的是被打成筛子了！”
“这下子西班牙的冠军奖杯是跑不了了！”
“恭喜西班牙卫冕成功！”
“恭喜林皇荣获本届世界杯的最佳射手！”
“呵呵，算上决赛的3粒进球，本届世界杯林皇一共打进了12粒进球了，距离方丹的历史记录就差1球！”
“7场比赛12粒进球，这个数据已经够夸张的了，很难想象方丹当初到底是怎么在世界杯赛场上打进13粒进球的！”
“谁知道呢，远古时期出大神呗，不过林皇还年轻，这届世界杯都差点破纪录了，下次世界杯保不齐就真的破纪录了！”
“其实林皇如果不踢的那么无私，再自私一点，自己多打几次门的话，这个记录说不定就被打破了！”
“是啊，他太团队了！”
“他真的，我哭死！”
……
葡萄牙，C罗的豪宅内，看到林全用任意球打进了世界杯决赛上的第三粒进球后，C罗关掉了电视机。
这一刻，他产生了前所未有的危机感。
他感觉自己在足坛内的地位，正受到空前巨大的威胁。
而另外一边，绝代双骄中的另外一人，梅西在看到林全的这粒进球后，反而燃起了更大的斗志。
既然林全能带领西班牙卫冕世界杯冠军，几乎凭借一己之力在决赛中击垮德国队，那自己为什么不行？
梅西不认为他比林全差，之前一直觉得这种事情是不可能的，但是林全用实际行动告诉他，这是有可能的！
这让梅西似乎看到了指路的明灯，找到了前进的方向！
林全能做到的事情，他相信自己一定能做到！
……
林全的第三粒进球彻底杀死了比赛的悬念！
看到足球飞入球门之后，林全复刻了他那经典的庆祝动作——竖起衣领，像是国王一般，巡视着这座球场。
看到林全这霸气的庆祝动作，冲上来想要一起庆祝的西班牙球员们，一个个像是商量好了似得，纷纷对林全做出顶礼膜拜的动作。
而现场的西班牙球迷则发出热烈的呼喊，声浪大的让人怀疑他们是不是把嗓子都给喊破了。
此刻，没有任何语言能形容他们内心的激动。
另外一边，德国队的球迷则流下了悲伤的泪水。
林全的三粒进球，彻底击碎了他们的冠军梦。
比赛还剩下十几分钟，虽然理论上德国队有希望追回两球。
但是德国人自己都
觉得这是不可能发生的事情！
要在强大的西班牙手中追回两球，谈何容易啊？
一而再再而三的被同一个人用不同的方式连续破门，每一次他们快要起势甚至进球的时候，对方就用进球打击他们的士气一次。
让德国队始终没办法起势，他们始终没有回到自己最熟悉的比赛节奏。
这是他们本场失败的最主要原因。
因此，对于造成这一结果的元凶——林全，德国人是真的又恨又怕！
场边，勒夫沉默了。
被换下场的克洛泽的表情也变得非常凝重。
他在心中忍不住叹了一口气，如果自己再年轻十岁，体力再充沛一点的话，也许就不会是这样的结果了。
可惜，没有如果。
林全进球后足足四五分钟的时间，场上的德国球员们像是丢了魂似得，踢的一团糟，根本没有章法。
西班牙趁势接管了比赛，围着对方的球门展开猛烈进攻。
被西班牙连续打了好几脚射门之后，德国队总算是醒悟过来了。
他们重新恢复了状态，并且还试图在前场增加逼抢来赢得射门的机会。
这一招确实取得了一定的效果，第87分钟，德国前场反抢成功，克罗斯送出一脚直塞，许尔勒左路插上后低平球传门前，厄齐尔没体力了，启动慢了不少，没能拿到球。
看到厄齐尔错失了这次机会，现场的德国球迷忍不住唉声叹气了起来。
这场比赛，除了策动克洛泽进球的那次之外，厄齐尔的表现真的是糟糕透了。
第88分钟，拉姆右路长传门前，穆勒抢到落点，可惜没能调整好角度，他的射门偏出了远端立柱。
错失了追回比分机会的穆勒，难以置信的抱着自己的脑袋，心中无比自责。
这球如果能打进的话，他们就只落后一球，比赛还有悬念。
但是可惜，穆勒没能站出来成为球队的英雄。
看到德国队依旧不死心，还在试图发起猛攻。
西班牙马上用进攻还以颜色！
第89分钟，林全配合马丁内斯在中路完成了对克罗斯的抢断。
林全观察了一眼迭戈科斯塔的站位后送出了一脚长传，迭戈科斯塔没有再中德国队的越位陷阱。
这一次，他启动的时间刚刚好。
诺伊尔看到迭戈科斯塔接到球后第一时间选择了出击，迭戈科斯塔没有把握过掉对方，于是选择在对方把射门角度完全封死之前完成射门。
诺伊尔的出击就是为了给对手施加心理压力，同时封堵对方的射门角度。
看到迭戈科斯塔的射门后，早有准备的他立刻飞身扑救，用手掌把球挡了一下，挡出了底线。
西班牙获得一次角球的机会，而此时，比赛的常规时间也刚好结束。
场边，第四官员举牌给出了本场比赛的伤停补时时间——4分钟！
四分钟的伤停补时，对于急于进球的德国队而
言，可不是什么好消息。
在西班牙完成这次角球战术之后，留给他们的时间只会更少。
更何况，西班牙也许会利用这次角球的机会再次破门呢？
林全走到了角球区，准备来主罚这次角球。
高强度的比赛让场上球员们的体能消耗很大，禁区内，双方的球员都有些跑不动了。
不过下半场才替换上场的马丁内斯却是个例外。
身为西班牙队内的第二号头球高手，身高一米九四的他，无疑是目前最适合执行头球攻门的人选。
于是，在将角球开出之前，林全特地的看了马丁内斯一眼，并且打出手势，似乎是在跟他进行某种交流。
看到这一幕，德国队的球员们有意识的加大了对马丁内斯的盯防力度，不给对方抢到落点头球攻门的机会。
马丁内斯看到了林全的手势，他默契的和队友们一起往后点跑。
盯防他的德国球员自然寸步不离的跟着他，不给他拉开空间的机会。
然而，就在此时，某个身高只有一米八四的后卫，却在往后点跑的过程中，突然折返回来，冲向了前点。
就在此时，林全的角球开了出来。
看到足球在空中的飞行轨迹，诺伊尔心中咯噔一声，暗道一声不好。
这球的落点不是后点，而是前点！
他们又被林全的假动作给欺骗了！
拉莫斯虽然老实被林全欺骗，但是这一次他还是选择相信林全。
他的相信获得了回报，这一次，林全真的没有骗他！
看到足球冲着自己飞来，拉莫斯感动的热泪盈眶。
不容易啊，我拉莫斯总算是获得了在世界杯决赛舞台上破门的机会了！
不想辜负林全的拉莫斯，使出了吃奶的力气，拼尽全力高高跃起，力压防守球员，抢到了第一落点，并且狠狠的甩头，把球顶向球门！
诺伊尔在判断足球的落点是前点之后，立刻就朝着近角的方向移动了。
然而，这种近距离的头球攻门，对于门将而言更难扑救。
头球之所以难扑的原因也很简单，是因为不需要用脚射门，没有摆腿的动作让守门员能提前预判方向！
别说是守门员了，甩头攻门的球员自己，恐怕都不知道自己顶到的球会飞向什么地方吧！
面对这样的头球攻门，守门员除了靠反应速度和预判能力之外，别无他法。
诺伊尔反应速度已经很快了，看到球飞向球门之后，立刻做出了封堵的动作。
但是皮球的飞行速度比他预想中的还要快，他的动作刚刚完成，足球已经越过了他。
唰的一声脆响，足球飞进了球门。
伤停补时第一分钟，拉莫斯用自己标志性的头球完成了破门，打进了自己在本届世界杯上的第三粒进球。
他的这粒进球，连德国人理论上的希望都给杀死了。
伤停补时只剩下三分钟左右，等到西班牙队完成了庆
祝，恐怕只有一分多钟了。
一分多钟的时间进3个球，就算把德国队的球员全部换成罗纳尔多，恐怕都不行。
进球后，拉莫斯兴奋的脱掉了自己的球衣，霸气的对着镜头展示了一下自己健硕的肌肉。
林全对他竖起了大拇指，称赞他的头球顶的好。
拉莫斯看到林全的举动之后，主动跑过去，单膝跪下，把林全的右脚放在自己的膝盖上，做起了给他擦皮鞋的动作。
这球虽然拉莫斯顶的很漂亮，但是他真的得感谢林全。
林全的角球开的质量太高了，速度、角度和高度都恰到好处。
拉莫斯顶过的头球很多，但是只有少数几人的传球，让他每一次都能顶的特别舒服。
林全就是其中之一！
这也是他为什么用擦拭球鞋的方式感谢林全的原因！
完成了对拉莫斯的承诺，顺带还刷了一个助攻的林全，此时的心情也非常轻松。
他坦然接受了拉莫斯的礼遇，等到其他队友过来之后，搂着拉莫斯跟队友一起庆祝了起来。
“这下子，我们的冠军总算是稳了吧？”
有人笑着开口问道。
“嘿嘿，他们要是还不服气的话，那我们就继续进球，打到他们服气为止！”
刚刚完成破门的拉莫斯豪气冲天，这个时候恨不得抓住机会再进他几个球！
只可惜，对面的德国队真的被打服了。
在拉莫斯进球进一步的扩大比分之后，德国队从上到下都彻底失去了斗志。
而看到德国队失去了斗志之后，西班牙这边也没有落井下石。
双方很和平的将伤停补时剩下的时间全部消耗完了。
4分钟的伤停补时一到，主裁判便立刻吹响了比赛结束的哨声，一秒钟都不想多给。
德国队的球员早已失去了斗志，就算再给他们更多的时间，他们也逆转不了比赛。
与其这样，还不如早点结束比赛，结束掉他们的痛苦算了。
哨声结束的那一刻，场上的德国队球员们真的像是结束了一场噩梦一样，一个个都松了一口气。
只是，当他们意识到自己输掉了世界杯的决赛，错失了大力神杯之后。
球员们的情绪便忍不住有些崩溃，不少年轻球员像穆勒和格策等人，都忍不住哭了起来。
自从1990年以来，德国队已经有24年没有再碰过大力神杯了。
本以为这一次是他们最好的机会，没想到最后却还是功亏一篑。
他们很不甘心！
但是，比赛的结果已经注定了。
如果想要复仇的话，只能等到四年之后的下一届世界杯了。
场边，勒夫深吸了一口气，主动去恭喜了西班牙的主帅博斯克之后，走上球场，逐个去安慰那些失意的队员们。
世界杯决赛上的输球，对于球员们的打击很大，但是这并不是世界末日。
他们的阵容还很年轻，还有再战的资本。
只是，德国队输给西班牙的次数有点多了。
2008年欧洲杯的决赛，他们被西班牙击败，痛失冠军。
2010年的世界杯半决赛，又是西班牙淘汰了他们，把他们挡在了决赛之外。
这一次，好不容易杀进了决赛，没想到还是遇到了西班牙。
然后德国队再度败北，又一次的倒在了西班牙的脚下。
别说是球员了，就连勒夫自己，心中都有点患上恐西症了。
当年正是因为被西班牙连续击败，所以才学习西班牙的足球技术。
但是现在看来，学习了西班牙的传控足球，似乎并未拉近双方之间的差距，反倒是让他们败的更惨了！
世界杯决赛上的4：1，这是非常夸张的比分！
说德国队被西班牙血洗了，也毫不为过。
如何战胜强大的西班牙，恐怕会成为今后很多年，德国足球人的主要研究课题了！
相较于失意的德国人，哨声响起的时候，来到现场的西班牙球迷们此刻正享受着他们人生中最幸福美满的时刻。
无数球迷一边激动的落泪，一边欢呼雀跃的庆祝着西班牙队史上的第二座大力神杯。
球场上，西班牙球员进入到了狂欢之中，替补席上的西班牙教练和替补们发疯般的冲向球场，嘴里高呼着口号：
“我们是冠军！”

第321章 世界杯颁奖典礼，拿奖拿到手软！
球场上乱做一团，在哨声结束的那一刻，西班牙的球员们集体陷入了疯狂。
前场的球员冲到了角球区，跪地拥抱在了一起
在后场，几名后卫和门将卡西利亚斯也拥抱在了一起。
尽管四年前，他们就已经拿到过一次世界杯冠军了。
但是如今能再一次拿到这一足球界最至高无上的荣耀，他们依旧无比激动。
自1962年世界杯贝利带着巴西队成功卫冕之后，已经有足足52年没有球队能在世界杯上完成这一任务了。
在竞争越来越激烈的现代足球环境下，世界杯卫冕，似乎成为了一项不可能完成的任务。
但是，西班牙人用他们的成功向世人证明，事在人为，没什么不可能！
现场的转播镜头给到了林全。
毫无疑问，这场比赛，林全是场上22名球员中，表现最出色的那个。
3粒进球和一次助攻，西班牙本场比赛打进的四粒进球全部都跟他有关。
本届世界杯，林全一共打进了12粒进球，超过了队友比利亚，成为了西班牙队史的头号射手。
除了这12粒进球之外，林全还贡献了10次助攻，一人制造了22粒进球！
可以说，正是因为他的加入，才使得这届世界杯西班牙队的进攻火力冠绝全球。
在七场比赛中，西班牙一共打进了25粒进球，场均3.5球！
这个进球效率是近50年来最高的球队，没有之一。
凭借着这25粒进球，西班牙一下子超越了巴西和法国，成为了仅次于匈牙利的单届世界杯进球最多的球队。
1954年瑞士世界杯，坐拥传奇射手柯奇士和普斯卡什的匈牙利队，在5场比赛中打进了27粒进球，场均超过5球。
这也是目前为止，世界杯赛场上进攻火力最凶猛的一支球队。
只可惜决赛的时候，匈牙利在八分钟领先两球的情况下，惨遭西德队逆转，无缘冠军，留下了巨大的遗憾。
看得出来，林全的心情也很激动，他和场上的队员们逐个拥抱。
不管是主力也好、替补也罢，甚至是现场的工作人员和记者。
只要对方主动张开怀抱，林全都不会拒绝送给对方一个热情的拥抱。
毕竟，喜悦的心情是需要分享出去的。
央视的解说席上，看到镜头中满脸喜悦的林全，贺伟感慨道：
“短短两年的时间，林全从一个名不见经传的年轻球员，一跃成为了这个星球上最顶级的球星之一！”
徐阳点头附和道：
“在世界杯开始之前，外界还有一种声音，担心林全过于年轻，无法适应世界杯这种激烈的比赛。
然而，林全用连续七场比赛进球，单届世界杯12粒进球的出色表现，打消了所有人的疑虑。”
“这是属于林全的一年，迄今为止，本赛
季他已经获得了五个冠军奖杯，包括英超联赛冠军，足总杯和联赛杯冠军，欧冠冠军，世界杯冠军！
而在个人荣誉方面，林全也获得了英超最佳新人奖，英超最佳球员，英超金靴，欧冠金靴，欧冠最佳球员，世界杯金靴，世界杯最佳球员等等一系列令人眼花缭乱的荣誉！”
“过去，球迷们戏称林全为记录粉碎者，而现在，或许他头上又要多一个称号了——荣誉收割者！”
最后一个跟林全拥抱的，是已经退役的国家队前队长普约尔。
这届世界杯，普约尔没有以一个球员的身份参加比赛，而是接受林全的邀请，以助理教练的身份加入了球队。
他的加入，对西班牙的防守有了不小的帮助。
在他的指导下，就连林全的防守能力都提高了不少。
所以，这座奖杯，普约尔也有很大的功劳。
“队长，我们做到了！”
普约尔眼眶泛红，重重的拍着林全的后背：
“是的，我们做到了，谢谢你，林！”
能跟随球队一起拿下这座冠军奖杯，对于普约尔而言，他的人生已经没有遗憾了！
……
“轻一点，轻一点，快放我下来！”
博斯克激动的步入球场，准备跟球员们一起庆祝。
没想到，立刻就被兴奋不已的球员们举了起来，扔向了天空。
老帅一把年纪了，禁不起折腾，才被扔了几次，就开始告饶了。
他真的被球员们的这个举动吓得够呛，再来几次非得吓出心脏病不可。
球员们只是跟老帅开个玩笑，并没有真的要整蛊他。
于是，在听到博斯克的求饶之后，他们便放下了博斯克，转而将球队赢球的另外一个大功臣抓住，扔向了空中。
不用说，这个人不是别人，正是林全。
林全本来是想跑的，看到队友们把博斯克举起来的时候，他就意识到事情有些不对劲了。
然而，这群老六实在是太卑鄙了，居然还安排了拉莫斯和马丁内斯来盯防他。
如果是在赛场上的话，林全说不定还能试一试一挑二，过掉他们。
但是现在他脚下没球，面对这两个彪形大汉，他就真的没辙了。
好在这群队友没有俱乐部的那群队友那么恶劣，他们把林全往空中扔了几次之后，居然没有丢下他让他自由落体跟大地来一个亲密接触，而是安安稳稳的把他放了下来。
在西班牙的球员在球场上庆祝的时候，现场的工作人员已经开始搭建颁奖舞台了。
距离颁奖还有一段时间，因为之前激烈的比赛，球员们身上都脏兮兮的，像林全这种多次遭到对手侵犯的球员，球衣上沾满了草屑和泥土。
于是，在助理教练的提醒之下，球员们一哄而散，纷纷返回球队的更衣室。
林全也准备离开，不过在进入球员通道的时候，遇到了德国队的传奇球星克洛泽。
“
林，可以跟我交换一下球衣吗？”
克洛泽似乎是专程在这里等着他，看到他之后主动开口询问道。
他早就听说过林全的名字，但是两人之前没有机会交手。
这次世界杯的决赛，是两人之间的第一次交锋，恐怕也是最后一次。
克洛泽已经36岁了，他跟拉齐奥的合同只签了一年。
等到明年的时候，他说不定就要退役了。
而拉齐奥上赛季在意甲的积分排名很靠后，没有获得欧战资格。
这也意味着两人不可能在欧战赛场上遭遇，如果不趁着这次机会交换球衣的话，以后未必还有机会。
克洛泽对非常看好林全这个后起之秀，尤其是得知他在云达不莱梅效力的时候，喜欢模仿自己的前空翻庆祝动作的时候，就对这个后辈有了浓厚的兴趣了。
这次世界杯，克洛泽得以近距离的欣赏到林全的踢球方式，甚至还在决赛中跟他交手过一次。
林全的球风和个人的品格，很符合克洛泽的胃口，让他对林全更加欣赏甚至是喜欢。
可惜，对方的身高稍微矮了一点，不然的话把自己的头球能力传授给他，那他就真的彻底没有短板了。
“好啊！”
林全欣然接受了克洛泽的邀请，迅速的脱掉身上的球衣，跟对方完成了交换。
“好好踢，未来是你们的！”
拿着林全的球衣，克洛泽对他送上了祝福。
“谢谢，也希望您能在接下来的职业生涯中一帆风顺！”
林全也很真诚的对K神送上了祝福。
克洛泽并不属于那种天才型的球员，而是草根球员出身的典范。
他不是专业青训出身，而是踢业余足球出身的，所以起点比大多数球员都要低。
若非雷格哈尔慧眼识珠，在他22岁的时候将他带到了凯泽斯劳滕，未来的世界杯最佳射手很可能要转行去当一个木匠了。
而同时代的天之骄子罗纳尔多，17岁就已经成为南美超级杯的最佳射手并且被招入了巴西国家队。
19岁时，外星人就已经是荷甲最佳射手，21岁成为西甲最佳射手并获得欧洲金球奖和金靴奖。
而21岁的克洛泽，还在第三级别的联赛中挣扎。
跟一流的球星相比，克洛泽速度不快，身体不够强壮，意识不够出色，技术不够细腻，怎么看都是非常平庸的球员。
这样的球员，在当时，恐怕很难让人联想到日后的世界杯最佳射手吧！
日韩世界杯时，克洛泽的脚下技术还非常粗糙，面对半高球时不会用脚垫射，只会弯腰甩头攻门，世界杯的五粒进球居然全部都是用头顶进去的。
虽然这在不经意间创造了一项记录，但是在当时，可以明显的看到，他的脚下技术跟场上其他德国球员有明显的差距。
但是在随后的时间内，基础差、起步晚的克洛泽，用勤奋的汗水和加倍的努
力，一点点的弥补着自己的短板。
他的脚下技术不断完善，最后不仅克服了逆足，还发展到左右脚全能，进攻时有更多的武器可以选择，总能高效率的把球送进球门。
跟大罗小罗这样的超巨比起来，克洛泽的球风朴实无华，但是却简单实用。
他的的巅峰期延续的很长，这是因为他的技术一直在进步，只是年龄限制了他的发挥。
或许不是每一个人都能成为梅西，但是每一个人都可以尝试着向克洛泽学习。
不求最顶级的天赋，只需要把自己拥有的东西练到极致，也许就能在足坛留下属于自己的篇章了。
简短的跟克洛泽聊了几句，林全便返回了更衣室。
刚一打开更衣室的大门，几道带着水果香味的水柱扑面而来。
林全躲闪不及，被浇的浑身都是。
“哈哈，惊不惊喜，意不意外？”
抬头一看，就发现几个队友抱着香槟，正一脸的幸灾乐祸。
林全抹了一把脸上的香槟，从旁边拿起一瓶没开过的香槟，对着几人报复了回去。
在决赛开始之前，不少人都提前准备了香槟，准备在夺冠之后庆祝使用。
香槟这东西虽然可以喝，但是正经人谁喝香槟啊，都是用来喷人的！
“快，快准备好，教练来了！”
就在林全和队友互相对喷打闹的时候，外面负责望风的家伙送来了最新情报。
球员们纷纷拿起手中的香槟，对准了房门。
博斯克正陪着西班牙的国王费利佩六世准备前往更衣室，结果刚一打开更衣室的大门，就闻到了一股混合着苹果、柠檬等水果的香味。
这是？
老帅心中疑惑不已，然后就听到嘭的一声，几道水柱扑面而来。
博斯克眉头一皱，觉得此事并不简单，迅速的将费利佩六世护至身前。
费利佩六世还没反应过来，就被球员们喷出的香槟浇了个劈头盖脸。
球员们愣住了，怎么是国王陛下，情报不是说是教练吗？
“你们这帮混小子，太无法无天了！”
费利佩国王身高达到了一米九七，博斯克站在他的身后完全没有受到半点影响。
“没事没事，大家高兴嘛，这样挺好的！”
费利佩六世倒是不怎么在意，反而脱掉了被打湿的西装，打趣道：
“正好我觉得有点热了，这种天气穿西装挺难受的，谢谢你们给我一个脱掉西装的借口！”
国王的亲民姿态，引来了球员们的一致好评。
刚刚把香槟喷到国王身上的时候，不少人心中都咯噔一声，觉得闯大祸了。
没想到国王这么好说话！
这让球员和国王之间的距离感一下子拉近了不少，双方之间迅速的打成了一片。
因为费利佩六世待会儿还要出去参加一些活动，所以他向几个身高比较高的球员借了一件球衣，打算穿着秋衣出去参加夺冠的庆祝活动。
虽
然有点不符合王室的体面，但是国王的这一举动，在球迷那边赢得了极大的好感，这也让刚刚登基不久的费利佩六世，在国内，至少在西班牙球迷那边，拥有很高的民意支持度。
球员们在更衣室内没有胡闹太久，迅速的洗好了澡，重新换上了专门为夺冠订制的特别球衣之后，便排着队离开了更衣室，重新返回球场。
此时，国际足联的工作人员将大力神杯护送到了球场，安放在颁奖台上。
看到这座闪耀着金光的奖杯，现场的西班牙球迷的视线都挪不动了。
尽管他们的荣誉室内也有一座大力神杯，但是那只是一比一的复制品，这个才是真品。
“真希望能把这座奖杯带回西班牙，永久保存下来！”
托雷斯有些贪婪的说道。
“也许我们再赢一次世界杯，就能带走它了！”
拉莫斯的眼里也是一片金黄，同样对这座美丽的奖杯起了贪念。
世界杯一开始的奖杯并不是大力神杯，而是雷米特杯。
后来巴西人夺得了三次冠军之后，永久的带走了雷米特杯，国际足联重新设计了世界杯的奖杯，这才有了大力神杯。
依照雷米特杯的情况，一支球队三次夺得世界杯，就能永久的带走世界杯奖杯了。
如果按照这个先例，已经拿到两次冠军的西班牙队，只需要再拿一次冠军，似乎就有机会永久带走大力神杯了！
“呵呵，这个恐怕不行！”
看到队友们有些异想天开，哈维阿隆索站了出来，泼了一盆冷水。
“虽然巴西队曾经永久的带走了雷米特杯，但是大力神杯在设计之初，就被国际足联规定了，不允许永久保存，所以，即便是我们再拿一次冠军，恐怕也不行。”
“啊，什么时候打的补丁，我怎么不知道？”
“太可恶了吧，感觉被针对了！”
“这个规定好像也不是在针对我们，更像是在针对巴西人，毕竟在当年，巴西人还不是一支容易出惨案的球队，他们在世界杯赛场上的竞争力有目共睹！”
五星巴西在永久带走了雷米特杯之后，又拿到了2次世界杯冠军。
他们在世界杯赛场上的统治力，确实是令人感到窒息。
在西班牙的球员们闲聊的时候，球场上的颁奖舞台已经搭建完毕了。
无数的镜头对准了颁奖舞台，对准了即将上台领奖的冠军成员们。
首先颁发的是第一个个人奖项——国际足联最佳年轻球员奖。
毫无悬念，林全全票当选。
年仅18岁的林全，虽然不是这届世界杯上年龄最小的球员，喀麦隆的奥林加比他小了差不多3个月。
但是林全却是这届世界杯的年轻球员中表现最出色的那一个，而且是断层式的领先。
林全听到自己的名字后，向着四面看台上的球迷和摄影镜头挥了挥手，然后迈着沉稳的步伐，一
步一步的走向领奖台。
从颁奖嘉宾的手中接过奖杯之后，林全走到一旁的颁奖台中央，对着镜头展示自己手中的奖杯。
这是一座银色的奖杯，上面是一颗足球，下面是方形的基座，看上去普普通通，不过份量挺重的。
林全掂量了一下，感觉有上十斤重，这让他怀疑这东西是不是纯银打造的？
不过就算是纯银，这玩意也不值钱，撑死了2000欧元。
虽然价值不高，林全依然很高兴，荣誉这种东西，没人会嫌多。
随后颁发的是本届世界杯的金手套奖，这个奖项被颁发给了西班牙的门将卡西利亚斯。
这是卡西利亚斯第二次获得这一荣耀！
本届世界杯，西班牙在7场比赛中一共只丢了4个球，是丢球最少的球队。
除此之外，他们还有4场比赛零封对手，这其中，卡西利亚斯的关键扑救功不可没。
卡西利亚斯走上领奖台，高举着金色的手套，向四周挥手致意。
看到卡西利亚斯手中那金灿灿的奖杯，再看了看自己手中这银色的奖杯，林全瞬间就不香了。
为毛守门员的是金手套，最佳新秀却是银球？
好在很快就又念到了他的名字了。
第三个颁奖的是本届世界杯的金靴奖，林全以12粒进球的绝对优势拿到了这一荣誉。
“恭喜你，林，你真令人感到惊叹！”
国际足联的主席布拉特亲自给林全颁奖，颁奖的时候布拉特内心感慨不已。
一年前，几乎是在相同的地方，当他给林全颁发联合会杯的金球奖和金靴奖的时候，林全曾经跟他约定，说一年后希望还能接受他的颁奖。
布拉特当时还以为对方是在开玩笑，毕竟要站在领奖台，要么夺得冠军，要么拿到金靴，否则的话没有资格接受他的颁奖。
但他没想到，对方居然真的完成了这近乎于不可能的任务！
看到是他颁奖之后，林全笑着回应道：“您果然讲信用，希望下次还能接受您的颁奖！”
国际足联即将在明年举行换届选举，林全这话是在预祝布拉特连任成功。
金靴奖跟最佳新人奖就不同了，这东西是用黄金打造的。
不过份量有点轻，甚至没有之前那个银球奖重，林全估计这东西就是外面镀了一层金而已。
拿到这座奖杯之后，林全一时间不知道应该下台还是继续站在领奖台上，因为下一个即将颁发的是世界杯最有价值球员奖，也叫做世界杯金球奖。
而这个奖项，没有悬念，应该还是他。
最终，林全还是下了台，回到了队友那边。
手里面拿着一座金靴奖去领金球奖，总感觉有点太张扬了，还是低调一点，一次一次的去领吧！
“帮我拿一会儿！”
果不其然，林全才下台，颁奖台上又念到了他的名字。
林全顺手把代表最佳射手的金靴奖塞给了一
旁的拉莫斯，第三次走向领奖台。
拉莫斯低头看向怀中的这座金靴奖，忍不住用手触摸了起来。
这是他梦寐以求的东西啊！
看到林全第三次走向了领奖台，现场的球迷传来了阵阵哄笑声。
各国的解说员们也有些忍俊不禁：
“呵呵，林全真的是为我们生动的演绎了，什么叫做拿奖拿到手软！”
“他一人包办了三个奖项，再加上冠军奖牌和奖杯，简直可以开一个个人的荣誉陈列室了！“
“算上联赛和欧冠的奖项，说不定还真的可以！”
给林全颁奖的依旧是布拉特，他笑着拍了拍林全的肩膀，打趣道：
“你的预言很准，这一次果然还是我给你颁奖！”
林全也忍不住笑了起来，布拉特这家伙，要是不腐败的话，是个不错的主席。
因为他扶持足球落后地区的发展，坚持没有让世界杯沦为欧洲的一言堂，对于全世界的足球发展而言有重要的意义。
只可惜他自身的屁股不干净，加上得罪了得罪不起的势力，最终锒铛入狱，落得一个凄惨下场。
从布拉特手中接过金球奖的奖杯，这座奖杯明显比之前的奖杯都更加华丽。
它全部采用镀金打造，就连底座也不例外，看上去金光灿灿，煞是好看。
不过，跟同样金光灿烂的大力神杯比起来，它还是差了不少。
金球奖颁发完了之后，之前领到了个人奖项的全部球员上台进行合影留念。
虽然有四个奖项，但是却只有两人上台。
因为其中有三个奖项都是林全一个人拿走了！
林全赶紧回到场下，从托雷斯手中拿走了最佳新人奖，又从拉莫斯的手中取回金靴奖。
不过拉莫斯有些恋恋不舍：“你都拿不下了，这东西就交给我保管算了！”
林全笑道：“可以啊，那你跟我一起上台去合影留念吧？”
拉莫斯连忙摇头：“算了算了，我不去了，丢不起那人！”
他虽然也进了3个球，但是距离最佳射手还差得远。
要是他敢上台去合影的话，非得成为黑历史不可。
两只手抱着三座奖杯，林全艰难的返回了颁奖台。
卡西利亚斯看到他这狼狈的模样，忍不住摇头失笑。
林全感慨了一声：
“看来拿奖拿得太多也不是好事！”
卡西利亚斯听到队友的话，忍不住直翻白眼：
听听，这还是人话吗？
合影环节结束之后，德国队的球员们轮流上台，接受布拉特颁发的亚军奖牌。
等到德国队的球员们领奖之后，终于轮到了西班牙的球员上台。
23名西班牙的球员穿着红色的球衣，一个个怀着激动的心情走上领奖台，领取了属于自己的冠军奖牌。
随后，队长卡西利亚斯小心翼翼的举起了大力神杯，小心翼翼的一步步走向队友。
球员们纷纷张开手臂，小心翼翼的迎接着大力神杯的到来。
卡西利亚斯摇晃着身体和奖杯，带动着队友一起摇晃了起来。
等他走到正中央之后，突然一下高高举起手中的大力神杯！
马拉卡纳球场的彩带如雨落下，球场内外升起了一道道烟花。
在五颜六色的烟火之中，西班牙球员的欢声笑语，被定格在了这一瞬间！

第322章 林全要当球王！？
卡西利亚斯完成捧杯后，随后就把大力神杯递给了林全。
林全高高的举起奖杯，引来无数记者的拍照，现场的闪光灯闪烁个不停，球迷们也很给面子的发出阵阵欢呼声。
林全没有过度的贪恋大力神杯，而是马上交给其他队友，让队友们轮流过过捧杯的瘾。
这时，身穿西班牙红色球衣的费利佩六世，带着两个同样身穿西班牙球衣的小公主，从球员通道出现，步入了球场。
哈维把大力神杯交给了林全，让他递给国王。
费利佩六世看起来很激动，他俯身在大力神杯上亲吻了一下，没有自己举杯，而是把它交给了两个女儿。
莱昂诺尔公主和索菲亚公主兴奋不已的从父亲手中接过奖杯，两人联手把大力神杯高高举起。
这几乎是四年前那经典一幕的复刻，让现场和电视机前的西班牙球迷们忍不住想起了当年的那幸福的记忆。
这一代的西班牙球迷无疑是幸福的，他们的国家队正处于有史以来最强大的时期。
此前八十年都未曾染指过的世界杯冠军，在短短四年之内，他们拿了两座。
如果从08年算起的话，在这6年的时间内，西班牙队拿到了2座世界杯，2座欧洲杯，一次联合会杯。
在各项大赛中，西班牙难求一败，几乎将能拿的所有冠军都拿遍了。
但是，王朝总有没落的一天。
这支西班牙队内，哈维34了，卡西利亚斯、哈维阿隆索和比利亚都33了。
这4人中，除了门将卡西利亚斯之外，其他三人恐怕会在世界杯之后宣布退出国家队。
他们的年龄都太大了，无法支撑他们在五大联赛继续踢下去了。
所以接下来他们大概率会选择离开五大联赛，去中东或者北美大联盟那边淘金或者干脆选择退役，就像普约尔那样。
除了这些人之外，84年出生的托雷斯和伊涅斯塔都30岁了，最多还能坚持一次世界杯。
此外，85年的阿尔比奥尔、86年的大卫席尔瓦、拉莫斯、87年出生的皮克、法布雷加斯、佩德罗等人，恐怕也只能再踢一次世界杯，很难坚持到2022年世界杯。
相较于四年前平均年龄只有25.7岁的年轻阵容，现在西班牙的平均年龄达到了27.5岁。
这个平均年龄，在历届世界杯夺冠阵容中，算是比较大的了。
阵容老化的问题，是西班牙在接下来的时间里面需要面对的首要问题。
而这种难题，基本上无解。
然而，乐观的西班牙人，这个时候并未想那么多、那么远。
他们觉得，西甲联赛现在繁花似锦，联赛中不断涌现出来的年轻球员，一定能完美的继承前辈们的使命，带领西班牙队继续高歌猛进下去。
不只是球迷这样想，就连西班牙的新闻媒体们，
也是这么认为的。
赛后的采访环节，一大群记者包围了林全，询问他对这场比赛以及世界杯夺冠的感受。
等林全回答完了这个问题之后，一名西班牙的记者开口问道：
“林，你知道自己差一点就打破了球王贝利在56年前创造的历史记录吗？”
林全摇了摇头，表示自己不知道对方说的是什么记录。
“贝利首次带队夺冠的时候，当时只有17岁零249天，这也是目前为止，世界杯历史上年龄最小的冠军球员！”
“而你在率队夺得本届世界杯的时候，年龄是18岁零140天，你们两人的差距并不大！”
虽然在两人之外，1994年世界杯，17岁的罗纳尔多参加了那届世界杯，巴西队也夺冠了，但是他本人未能上场，所以记者忽略了他的记录。
记者更加认可像林全和贝利这样，参加了世界杯，并且在比赛中以主力身份打进多粒进球，最好是在决赛中也能打入关键球的球员。
跟着球队一起混到冠军的，显然不算数。
“呵呵，我没有关注过这个问题，毕竟我17岁的时候，也没有世界杯可踢啊！”
记者们听到林全的回答纷纷笑了起来。
世界杯四年一次，而不是每年一次。
再加上年轻又有像贝利和林全这样强大实力的球员真的是凤毛麟角，非常稀少。
这导致贝利的这个记录可能很难被打破了，尤其是西班牙记者设置的条件这么苛刻的情况下。
这要求球员不仅要足够年轻，而且还要成为球队的核心，在赛场上的表现也要足够出色，还要最终捧杯。
这每一条拿出来，都不是那么容易完成的。
“球王还有什么别的记录是我这个年龄可以尝试着挑战一下的吗？”
林全可是有着记录粉碎者的称号，所以对于贝利曾经创造的那些记录，他很感兴趣。
记者们听到林全的这句话，一个个都顿时来了兴趣。
林全居然想挑战球王贝利的世界杯记录，难道说，他想要成为新的球王吗？
“有，贝利是前无古人后无来者的3届世界杯冠军，这个记录尘封多年，几乎无人能破。”
记者们说完之后，一个个都饶有兴趣的看着林全，等着他表态。
在世界杯的舞台上三次夺冠，这难度有多大，从贝利之后从来没有人能完成过就知道了。
从很大程度上说，贝利能被封为球王，也正是因为他完成了这近乎不可能完成的奇迹，才被大家公认为第一代球王！
林全如果真的能够超过贝利的这个记录，那他真的有资格能成为新一届的球王！
只是，林全真的能完成这种不可能完成的任务吗？
一些人甚至怀疑，他有没有胆量接下这个任务都是个问题！
这种任务之所以不可能完成，是因为一名球员的职业生涯时间有限，最多也不会
超过20年！
20年的时间，就算出道和退役都赶上了世界杯，最多也就6届世界杯而已。
而在竞争如此激烈的世界杯赛场上，别说是单一球员了，就算是某个国家队，恐怕也把握在20年内拿下3座世界杯冠军吧！
世界杯历史上夺冠次数最多的巴西队，自从2002年世界杯夺冠以来，已经有3届世界杯没有摸到奖杯了，甚至连决赛都没办法闯进。
“听不愧是球王，这记录确实很难打破，不过我就感觉可以尝试挑战一下，万一成功了呢？！”
林全回答的很轻松，倒不是有绝对的把握能完成这个任务，而是觉得抱着试试看的心态去尝试一下。
成功了最好，失败了也无所谓，毕竟这是不可能完成的任务嘛！
听到林全的回答，现场的记者们两眼放光，一个个都激动不已。
大新闻啊！
林全居然要向球王之位发起挑战了！
别人对贝利的这个记录连想法都不敢有，林全居然还想去尝试一下。
仅此一项，就能说明他对自己的实力有多自信！
这种勇气，可不是一般人能有的！
当然了，以林全在这届世界杯上的表现，他绝对是有资格向球王之位发起冲击的。
媒体们可不管那么多，为了吸引读者，他们怎么夸张怎么来，添油加醋的将林全的采访报道了出来。
这其中，BBC的新闻标题最吸引人眼球：
《林全：我要当球王！》
这些报道出来之后，整个足坛都轰动了！
网络上，刚刚结束了世界杯的狂欢，热度非常高的球迷群体，在看到这则报道之后，立刻热烈的讨论了起来。
“我靠，林皇居然想要封王，我都不知道林皇竟然有这么大的野心！”
“林皇威武霸气啊，这种话，要是别人说，我只当他在吹牛放屁，但是这话出自林皇之口的话，怎么就感觉有戏呢？”
“大概是因为林皇真的有这个实力吧？”
“呵呵，你们这群林粉居然还真的当真了？世界杯夺冠一次就那么难，夺冠三次，呵呵，我只能说洗洗睡吧，梦里面啥都有！”
“三次世界杯冠军确实很难，但是也不是完全不可能，来理性客观的分析一波，这一次西班牙卫冕成功了，林皇手里已经有一座世界杯冠军了，在接下来的十几年里面，只需要再拿两次世界杯就行了。”
“确实，林皇今年才18岁，他至少还能踢3届世界杯，如果状态保持的好的话，踢4届都没问题。”
“四届世界杯拿两次冠军也不容易啊，西班牙这阵容，眼看着就要走下坡路了！”
“虽然在走下坡路，但是只要林皇还在，他们依然是顶级球队，这段时间要是其他球队的实力上不来的话，西班牙队下一届世界杯搞不好还真能卫冕！”
“我觉得德国队的实力不错，阿根廷四年后
应该也很有竞争力！”
“我倒是觉得法国队可能会崛起，他们的联赛中出现了不少年轻的小妖！”
“年轻小妖？教授狂喜啊！”
“教授这几个赛季花钱变大方了，搞不好已经看不上年轻小妖，想买大牌球星了！”
“不不不，教授还是那个一分钱恨不得掰成两半花的教授，买成名球星不耽误囤积小妖，就算用不了，租借出去练级也是不错的，将来说不定还能卖掉赚钱呢！”
“靠，阿森纳什么时候干起了黑店的生意了？”
“别说的那么难听嘛，娜娜这是为其他球队输送经验丰富的队长，怎么能算是黑店呢？”
“别说了别说了，娜娜球迷已经要哭了！”
“好了，不要刺激抢手的球迷了，还是继续聊林皇能否破纪录的事情吧！”
“你们说，有没有一种可能，林皇在接下来这四届世界杯中连拿三次冠军……”
“不可能，绝对不可能！”
“可能性太低了！”
“呵呵，那世界杯估计得改名叫做西班牙杯！”
事实上，不少人觉得，这四届世界杯中，西班牙恐怕连再拿下一座世界杯冠军都难。
等到这一代人退役之后，下一代的西班牙球员还能不能有这么强大的实力，那得打一个大大的问号。
林全虽然很强，但是足球是团队运动，他再强也不可能单挑对方全队。
再说了，队友要是不给力的话，很可能会变成猪队友，会帮倒忙的！
也正因为这种事情的可能性太低了，很多人都觉得林全是在开玩笑。
某些球星的球迷抓住机会开启了嘲讽模式，认为林全未免太狂妄自大。
贝利这种神迹居然也想挑战？
这件事情的讨论热度太大了，大到连贝利本人也被这件事情给惊动了。
但是，不同于一般人的冷嘲热讽，球王本人倒是很大度的表示：
“记录的存在本身就是留给后人去打破的！”
“林是一位天才级别的球员，看他踢球对于任何人而言都是一种享受，他还很年轻，未来有无限可能，所以我不会轻易否定他！”
贝利的表态，让那些支持林全的球迷信心大增。
“黑子说话啊！”
“人家球王本人都表态支持林皇了，你们比球王还懂？”
“干脆改名都叫懂王算了！”
……
在这件事情闹得沸沸扬扬的时候，林全和队友们已经乘坐返回西班牙的航班，带着大力神杯回到了马德里。
提前得到了消息的球迷，蜂拥而至，将马德里机场围得水泄不通。
等到西班牙的球员们出现在接机大厅的时候，看到的全是一片人山人海。
“我滴妈，这有多少人啊？”
“怕不是有好几万吧？”
“不止吧，你们看，外面也都是人！”
“怕不是半个马德里的人都来了！”
“今天咱们还能走出机场吗？”
看到外面这架势，球员
们吓了一跳。
不过球迷们还比较冷静，只是喊着冠军的口号，并未做出什么过激的行为。
这让球员们松了一口气，于是在跟教练组商量了一下之后，他们把大力神杯和个人获得的各项奖项拿了出来，向现场的球迷展示他们在本届世界杯上的收获。
看到大力神杯之后，球迷们更加激动了，一个个情不自禁的涌了上来，想要亲手触摸这让人着迷的冠军奖杯。
好在西班牙国家队在返航的时候，提前跟机场的安保人员取得了联系，他们也提前布置了大量人员参加现场的安保和维持秩序的工作。
所以在安保人员的维护之下，并未发生什么事故。
在足协的官员宣布将把大力神杯公开展示，以供球迷参观之后，现场球迷的情绪逐渐平稳了下来。
取而代之的则是开始呼喊每一名球员的名字！
参加了两次世界杯的老队员，都获得了特殊的优待，在呼喊到他们名字的时候，获得了更多的掌声和欢呼声。
但是有一人例外，他虽然只参加了一届世界杯，但是当现场球迷喊道他的名字的时候，他获得的欢呼声和掌声，一点也不比老球员少，甚至更胜一筹。
这个人不是别人，正是林全。
他是本届世界杯西班牙队夺冠的头号功臣，是无可争议的球队核心。
他在世界杯赛场上的表现有目共睹，没有任何人能抹杀他对球队的突出贡献！
所以他理应受到优待！
不只是球迷们对林全特别对待，就连西班牙王室也有特殊关照。
在西班牙全队返回之后，费利佩六世在王宫内举办了一场庆功宴，邀请所有西班牙队的成员参加。
而在这次庆功宴之后，国王还专门给林全颁发了伊莎贝尔女王勋章。
这是西班牙在1998年复设，专门用来授予对国家做出杰出贡献或促进国际关系的个人和机构。
除了勋章之外，莱昂诺尔公主还履行约定，授予了他男爵爵位。
虽然西班牙的爵位不值钱，但是好歹有个贵族的名头不是？
林全并不是第一个被授勋的国家队成员，四年前，博斯克就曾因为带队夺得西班牙历史上的第一座世界杯冠军，被老国王授予侯爵爵位。
这让林全有些怀疑，要是给自己封爵的不是莱昂诺尔公主，而是费利佩六世的话，自己是不是能弄个子爵甚至是伯爵？

第323章 夏季转会开启，皇马攒钱买林全！
在国王的庆功宴结束之后，西班牙队按照惯例举行了花车游街。
马德里街头早已万人空巷，从全国各地涌来的球迷们，身穿西班牙国家队的战袍，聚集在市政广场的球迷，耐心的等待着自己心中英雄们的到来。
上午九点半，在队长卡西利亚斯率领，西班牙全队集体现身。
卡西利亚斯高举着大力神杯，乘坐着第一辆大巴车率先出场。
看到大力神杯和国家队的队员后，现场响起了热烈的掌声和欢呼声。
通过电视台的直播，这一画面也实时的传递到全国各大城市的千家万户中去。
全国各大城市的街头巷尾，广场、酒吧，全都是参与狂欢和庆祝的西班牙球迷。
整个西班牙都陷入了一片欢庆的海洋！
……
正当马德里万人空巷，西班牙人兴高采烈的庆祝着自己队史上的第二座冠军奖杯的时候。
欧洲足坛的转会市场上风起云涌。
今年是世界杯年，在踢完世界杯之后，很多球员都会选择转会。
所以今年的转会市场格外热闹，转会市场上充斥着许多大牌球星的转会传闻。
虽然林全已经公开辟谣，拒绝了巴黎圣日耳曼的邀请。
但是转会市场上仍旧充斥着他的小道消息。
有传言称，在看完了林全在世界杯上的表现之后，皇马的主席弗洛伦蒂诺坚定了要将林全带到伯纳乌的决心。
一旦林全表露出任何想要离开曼城的想法，皇马就会立刻和曼城展开谈判，以最有诚意的报价将林全带回西班牙。
至于这个‘最有诚意的报价’是多少，报道这件事情的记者并未披露，但是暗示不会低于2亿欧元。
这则报道出来之后，曼城这边还没来得及表态，西甲的另外一支豪门——巴萨却不乐意了！
正要参加俱乐部主席竞选的拉波尔塔公开表示：
“林是拉玛西亚的瑰宝，我们绝对不允许他落到死敌皇家马德里的手中，如果林想要返回西甲联赛，那他的下一站必定是我们巴塞罗那！”
记者们对拉波尔塔的表态很不屑一顾，人家都不是你巴萨的球员了，要转会去哪里，你们管得着吗？
再说了，从之前林全的一系列表态来看，他跟巴萨显然是有恩怨的，在双方的恩怨没有化解之前，想要把他带回诺坎普，只能说是痴人说梦。
不过拉波尔塔的这番表态倒是赢得了不少巴萨球迷的欢迎。
在西班牙成功卫冕世界杯冠军之后，凭借着本届世界杯上的出色表现，林全在巴萨球迷心中的地位直线飙升。
年轻，个人实力强，适合传控足球，拉玛西亚青训出身……
在无数巴萨球迷心中，林全是带领红蓝军团完成复兴，重新回到世界之巅的最佳人选！
巴萨球迷都无比渴望能够在诺坎普的球场上，看
到林全和梅西携手带领球队大杀四方的场景。
只可惜，要完成这个目标，难度当真不小！
拉波尔塔的算盘打的挺好，但是他的竞选对手巴托梅乌显然不会让他得逞。
在罗塞尔锒铛入狱之后，巴萨的第一副主席巴托梅乌临时接管了俱乐部主席的职位。
外界本来预测巴萨会在今年夏天提前举行主席选举，然而，巴托梅乌却将这个时间延后了一年，放在了2015年的夏天。
显然，巴托梅乌是不会心甘情愿将主席的位置让给拉波尔塔的。
他请回来了恩里克，并且准备引进J罗和苏亚雷斯，进一步的增强巴萨的阵容实力，好全力以赴冲击下赛季的欧冠。
如果这赛季巴萨能够在欧冠赛场上夺冠的话，那他完全可以凭借着这个功绩，赢得更多球迷的心，以便于他在明年夏天的选举中战胜拉波尔塔。
巴托梅乌的这一招，这让拉波尔塔有点猝不及防。
他提前准备的很多工作，都白费了。
巴托梅乌的动作很快，在其他球队因为苏亚雷斯频频咬人被禁赛的负面事件之后，对引进他普遍都抱有疑虑的时候。
巴萨这边却顶着巨大的风险，以8100万欧元的价格，签下了乌拉圭人！
苏亚雷斯的到来，让巴萨前场组成了梅西，苏亚雷斯和内马尔的MSN组合。
这个组合的实力如何，现在的人们还没有足够的了解，等到新赛季开始，他们三个在联赛和欧冠赛场上大杀四方的时候，人们才能认识到这个组合的可怕威力！
苏亚雷斯的转会，是目前为止，这个夏天足坛转会市场上最大的一笔交易。
苏亚雷斯也凭借着8100万的转会身价，暂时成为了这个夏天的标王。
但是，这个转会记录注定保持不了多久！
因为，转会市场上，还有另外一个在世界杯上大放异彩的球员——哈梅斯·罗德里格斯，也就是J罗的下家还没确定！
追逐J罗的球队比劣迹斑斑的苏亚雷斯要多了不少，包括皇马、巴萨、曼联、利物浦等多支球队都有意引进他。
原本皇马和J罗以及摩纳哥已经基本上达成意向合同了，但是卖掉苏亚雷斯之后，红军利物浦对于下赛季的球队战绩充满了担忧。
上赛季利物浦虽然仍旧未能实现英超夺冠的美梦，但是他们却以第二名的好成绩获得了参加欧冠的资格。
利物浦已经有五年没有踢过欧冠了，对于欧冠联赛，他们可谓是踌躇满志。
但是因为阔别欧战赛场太久，导致红军上下都很忐忑，不知道球队目前的阵容能在欧战上走多远。
尤其是在苏亚雷斯这个队内第一射手离开的情况下，如果不引援的话，他们这赛季别说是欧冠联赛了，就连英超联赛的成绩都会下滑。
所以，利物浦很急切的想要引进一名高水平的球员来
填补苏亚雷斯离开的空缺。
J罗很符合他们的要求！
于是，利用苏亚雷斯转会提供的资金再自己加一点钱，利物浦以8500万欧元的价格向摩纳哥报价，希望把J罗带到安菲尔德。
这个报价让摩纳哥暂时终止了和皇马的谈判，打算重新观望一阵。
在林全确定不打算离开曼城之后，各大豪门似乎都有资金去买人了。
J罗的实力虽然没有林全那么强，但是他也是年轻球员中不可多得的超级新星。
这样的球员根本不愁卖，既然是卖人，那摩纳哥自然希望能多赚一点。
得到消息之后，皇马这边气得够呛。
对于他们而言，J罗并不是不可或缺的人。
尤其是在俱乐部主席表态要买下林全的情况下，他们需要提前筹集资金，为引进林全做准备。
于是，皇马一度打算退出竞争。
你利物浦想要，那就让给你好了，我们攒钱买林全，这不香吗？
皇马这边的态度改变，让J罗本人有点着急了。
如果让他自己从利物浦和皇马中选一个加盟的话，那他肯定会选择皇马。
皇马是这个星球上最伟大、最成功的俱乐部，是无数球员儿时的梦想。
能在伯纳乌球场穿上那一身神圣洁白的战袍，为全世界最好的球队效力，这也是J罗的梦想。
于是，J罗让自己的经纪人向俱乐部施压，要求在转会价格上做出让步，让他去皇马。
与此同时，J罗公开向皇马示好，毫不掩饰的表达自己对皇马的喜爱。
这番操作，让他赢得了皇马球迷的好感。
J罗的外形气质都不错，正是皇马球迷喜欢的那种既有颜值，又有实力的球员。
而且能在世界杯赛场上获得银靴，能让那么多球队不惜花费八千多万欧元去追逐他，这证明他是有真材实料的。
所以，如果价格合适的话，买下他对皇马而言并不是一件坏事。
就算将来要筹钱买林全，也完全可以把他卖掉腾出资金和薪资空间出来。
他这种水平的球员，只要在赛场上不受重伤，表现不出现严重的下滑，基本上不会亏太多，甚至还有的赚！
最终，皇马和摩纳哥还是就J罗的转会达成了协议，J罗以8200万欧元的价格转会皇马。
这个价格也让他以极为微弱的优势超过了苏亚雷斯，成为了2014年夏季转会窗口的标王。
继去年花费一亿英镑引进贝尔之后，皇马再度买下了转会市场上的标王。
西甲双雄在转会市场上的投入远不止如此，在买下了苏亚雷斯之后，巴萨又进行了一连串的引援。
他们先是花费1200万欧元买下皇家社会的门将布拉沃，接着又从门兴以同样的价格将特尔施特根带到了诺坎普。
这两人的到来，解决了新赛季巴萨缺少主力门将的位置。
而之前拒绝和巴萨续约的
巴尔德斯的处境就变得很尴尬了，西班牙队的二门，新赛季面临无球可踢的境地，让人感到颇为唏嘘。
除了花费2400万欧元带来两名顶级门将之外，巴萨还花了1800万欧元从塞维利亚带走了对方的主力中场拉基蒂奇。
后防线上，巴萨也有补强。
他们先是以1900万欧元的价格从阿森纳带走了对方的后卫维尔马伦；接着又以2000万欧元的价格从瓦伦西亚带走了对方的主力后卫马蒂厄。
转会窗口期的最后关头，巴萨还从巴甲圣保罗那边以400万欧元的价格带回来了一名名叫桑托斯的后卫。
这个夏天，巴萨一共花掉了1.6亿欧元，巴托梅乌的野心可见一斑！
当然，一下子让俱乐部掏这么多钱出来也不现实，所以巴萨在买人的同时，也卖掉了不少人。
当初自掏腰包吵着闹着要返回巴萨的小法，最终还是离开了诺坎普，他以3300万欧元的价格加盟了蓝军切尔西，重新回到了英超赛场。
而苏亚雷斯到来后失去主力位置的桑切斯，也被巴萨以4250万欧元的价格卖给了阿森纳。
除此之外，特略被他们以300万欧元的价格租借给了黑店波尔图。
值得一提的是，当初那个打破了巴萨青年队无数记录，被视为梅西第二的博扬，在挣扎了好几年之后，最终被巴萨以180万欧元的价格卖给了斯托克城。
这几笔转会完成之后，巴萨这个夏天的亏损额度降低到了1亿欧元以内。
跟巴萨比起来，皇马这个夏天虽然买下了标王，但是他们卖掉的球员更多。
其中迪玛利亚以7500万欧元的价格被卖给了曼联，莫拉塔2000万欧元卖给了尤文图斯，哈维阿隆索以1000万欧元的价格转会拜仁，沙欣700万回卖给了多特蒙德。
这样算下来，皇马不仅没亏本，还净赚了3000万欧元。
除了巴萨和皇马之外，马竞这个夏天的动作也不小。
以5000万英镑的价格卖掉迭戈科斯塔和菲利佩之后，他们的转会资金非常充裕。
虽然托雷斯回归球队，但是考虑到托雷斯的状态，以及比利亚和迭戈科斯塔两人的离开，西蒙尼觉得有必要继续对锋线进行补强。
于是，趁着曼朱基奇和拜仁主教练瓜迪奥拉不和的机会，西蒙尼花了2200万欧元买下了曼朱基奇，以1500万欧元的价格买下了都灵的前锋切尔奇。
接着又以1000万欧元的价格买下了格拉纳达的后卫西奎埃拉，以1600万欧元的价格从本菲卡带走了对方的主力门将奥布拉克，以取代库尔图瓦离开后的空缺。
这些转会进行完毕之后，西蒙尼看上了皇家社会的年轻前锋格列兹曼！
上赛季格列兹曼在皇家社会出战50场，贡献了21粒进球
和5次助攻，其中在皇家社会主场3:1战胜巴萨的那场比赛中，他一传一射的精彩表现，吸引了西蒙尼的注意力。
西蒙尼很看好格列兹曼，巧了，皇家社会也是。
马竞一开始以2000万的价格向皇家社会报价，对方直接拒绝，并且表示格列兹曼是非卖品。
什么非卖品不非卖品的，还不是钱给的不够多？
西蒙尼大手一挥，加价500万，以2500万欧元的价格重新向皇家社会提出报价。
皇家社会的态度有所松动，不再说格列兹曼是非卖品了，转而强调，格列兹曼对球队非常重要，是皇家社会不可或缺的一员。
西蒙尼气的吐血，对方这意思是还要加钱？
两边谈了差不多半个月，最终马竞被迫以3000万欧元的价格激活了格列兹曼的违约金条款，强行把他带到了马竞。
这个夏天，马竞在转会市场上一共投入了1.2亿欧元，通过卖人回收了9500万欧元，净投入2500万欧元。
这个夏天，西甲20支球队在转会市场上一共投入了4.8亿欧元，而西甲三雄就占了3.6亿，西甲的贫富差距之大，可见一斑。
4.8亿的转会投入，也让西甲排在了五大联赛第二的位置。
不过，跟隔壁的英超比起来，西甲这根本是小巫见大巫。
2014年的夏天，英超球队在转会市场上一共烧掉了10.2亿欧元，几乎是其他四大联赛之和！
而造成英超球队如此激烈军备竞赛的原因，就是上赛季曼城的突然崛起！
凭借着阿布扎比财团的注资，曼城在短短几年的时间，从一支中下游的球队，一跃成为了英超最顶级的球队之一。
感受到严重威胁的各大豪门，为了保住自己的地位，不得不加入军备竞赛之中。
而英超联赛的赛事推广做的很不错，各球队的转播收入分成远高于其他联赛，即便是一些排名中下游的球队，一个赛季下来，光是转播分成就能拿到8000万英镑左右！
这给了这些球队烧钱的底气！
所以，这赛季的英超军备竞赛格外惨烈！

第324章 英超的疯狂军备竞赛，曼城要摆烂了
？
“英超这赛季的竞争很激烈啊！”
加泰罗尼亚的某处海滩上，硕大的遮阳伞下，林全和瓜迪奥拉两人正躺在躺椅上享受着海风的吹拂。
瓜迪奥拉手中则拿着一份报纸，津津有味的看着。
“是吗？”
林全随口问了一句。
瓜迪奥拉是个工作狂，虽然说现在是休假时候，但是他却还是很关心足坛的事情，甚至还远程操作了一次拜仁的转会运作，把不服从管教的曼朱基奇卖掉了。
“是啊，英超的几大豪门在转会市场上的动作都不小，尤其是你们的邻居曼联，最近更是疯狂的买人！”
林全记得莫耶斯被炒鱿鱼之后，是荷兰人范加尔执掌了红魔的教鞭。
这家伙似乎在任上花了很多很多钱，而且大部分都是冤枉钱。
林全要过报纸看了一眼，果然，曼联这个夏天的动作真的很大。
转会市场刚开启，他们就迫不及待的以3300万英镑从南安普顿买来了卢克肖。
随后又花了3100万英镑从毕尔巴鄂竞技买来了他们的中场埃雷拉，花了6000万英镑从皇马买来了迪玛利亚，以2000万英镑的价格从本菲卡带走了对方的后卫罗霍。
除此之外，他们还从摩纳哥以每年600万英镑的价格租借来了小老虎法尔考。
曼联这个夏天在转会市场上豪掷了1.8亿欧元，是整个欧洲开销最大的球队。
巴萨虽然转会投入也高，但是巴萨通过卖人回收了七八千万欧元。
而曼联这个夏天虽然走了不少人，但是通过卖人回收的资金仅仅只有4300万欧元。
也就是说，他们的净投入高达1.4亿欧元！
范加尔是真能烧钱啊！
只是，范加尔如此大手笔的烧钱，若是成功了倒还好说，如果失败了，那恐怕要被骂惨了！
不过，林全去网上看了一下，曼联的球迷对于范加尔的大手笔引援好像都在拍手叫好，反对者不是没有，但是声音很小。
绝大多数球迷都对俱乐部如此有雄心的引援感到高兴和期待！
“呵呵，俱乐部这赛季投入这么大，看起来是准备要大干一番啊！”
“嘿嘿，期待在联赛向曼城复仇！”
“曼城的阵容没多大变化，而且还有林，我们新赛季真的能打的赢他们吗？”
也有人心里没底，曼城虽然是暴发户，但是他们是上个赛季的欧冠冠军，曼城的实力绝对不可轻视！
上赛季曼联被曼城主客场双杀了，而且是大比分的输球。
林全在老特拉福德上演帽子戏法，并且用坎通纳的国王巡视全场的方式庆祝的场景，依旧深深的刺痛着红魔球迷的心，甚至成为了他们心中的梦魇。
“放心好了，新赛季我们队内有范佩西、鲁尼、法尔考、马塔、迪玛利亚等一大批顶级球星，
这个阵容，你告诉我怎么输？”
“没错，这阵容基本上预定本赛季的英超冠军了，欧冠的话保底四强！”
“果然，钱是好东西啊，曼城这种土鳖都能靠烧钱拿到好成绩，我们红魔底蕴更加雄厚，这赛季投入这么多，下赛季还不把曼城的屎打出来！”
红魔的球迷对新赛季球队的战绩非常有信心，现在只翘首期盼新赛季赶紧开始吧！
看到曼联球迷如此期待的模样，林全心中忍不住有点想笑。
范加尔花钱是把好手，但是带队成绩嘛……
曼联之外，蓝军切尔西的开支也不小，而且是最早开始行动的俱乐部。
5月24日，英超刚刚结束，在世界杯开始之前，切尔西就急不可耐的跟法甲的土豪巴黎圣日耳曼达成了转会协议。
蓝军以5000万英镑的价格，将自己的主力中后卫大卫路易斯卖给了大巴黎。
这个价格刷新了大巴黎另外一名中后卫蒂亚戈席尔瓦保持的世界记录。
大卫路易斯也成为了目前为止，全世界转会价格最高的中后卫。
有意思的是，蒂亚戈席尔瓦和大卫路易斯都是这届世界杯中巴西的主力中后卫。
大巴黎方面估计是在买到蒂亚戈席尔瓦后尝到了甜头，以为同为巴西的主力中后卫，大卫路易斯也跟弟媳一样强。
而且这两人在国家队是队友，默契方面肯定没问题，把他买来不需要花太长时间就能融入球队，所以哪怕花钱多了一点，也是划算的。
不得不说，巴黎圣日耳曼的算盘打的挺好。
但是当巴西队在世界杯上被德国队7:1血洗之后，他们的就笑不出来了。
倒是蓝军的球迷，一个个喜气洋洋的，仿佛找到了上赛季球队输球的罪人一样：
“感谢中东土豪帮助我车排雷！”
“5000万英镑卖掉一个后防炸弹，赚翻了！”
“怪不得上赛季我车的战绩这么差，原来是后防线有定时炸弹啊！”
当然也不是所有的蓝军球迷都这么认为，还是有人替大卫路易斯说些公道话的：
“大卫路易斯的实力还是挺强的，不过他的位置感差了点，每次看他防守失误都是在上抢的时候。”
“说的没错，这家伙太喜欢上抢扩大自己的防守面积了，而一旦上抢失败就会显得很扎眼，这才导致看起来像是个后防炸弹。”
“这种后卫不适合当后防线上的指挥官，倒是适合当一个冲锋陷阵的大将，在有人指挥的情况下，他们会很好用！”
这些球迷是真的懂球的，其实巴西队输给德国队的那场，赛后很多专业人士都认为，蒂亚戈席尔瓦这个后防线指挥官的停赛，远比内马尔的停赛对巴西队的影响大。
马塞洛和大卫路易斯又都是那种喜欢离开自己位置的球员，再加上德国队上来就领先了。
巴西队着急追回比分，踢的太
毛躁，这才被对方把后防线打爆了，这并不是说两队的实力差距真的有这么大！
当然，要说大卫路易斯值5000万英镑，那肯定是睁眼说瞎话。
所以这笔买卖，切尔西方面肯定是大赚了一笔的。
这笔转会如果发生在世界杯之后的话，最多也就3000万英镑。
蓝军卖掉大卫路易斯之后，筹集到了足够的转会资金，终于可以购买他们心仪的前锋了。
作为本届世界杯的冠军，西班牙的前锋迭戈科斯塔被不少豪门看中。
上赛季饱受锋无力困扰的蓝军，对于迭戈科斯塔这个在欧冠赛场和世界杯上表现都很不错的前锋心仪已久。
于是，在世界杯结束之前，他们就以3500万英镑的价格，向马竞报价，希望能带走迭戈科斯塔。
切尔西还是很鸡贼的，他们向马竞报价的时候，正好是迭戈科斯塔在世界杯小组赛受伤无法上场比赛的时候。
彼时迭戈科斯塔连续在欧冠决赛和世界杯赛场上因伤缺阵，导致外界都怀疑迭戈科斯塔是玻璃人，这极大的影响了他的转会身价。
马竞方面也有同样的担心，所以他们和切尔西展开了转会谈判。
然而谈着谈着，西班牙就夺冠了，迭戈科斯塔在决赛上伤愈复出了。
虽然他没能取得进球，但是他在决赛上的表现并不算差，只是林全的光芒太甚，将他掩盖了而已。
看到迭戈科斯塔的伤势没问题，马竞的谈判底气足了不少，坚决不同意降价。
你切尔西卖掉大卫路易斯赚了5000万，买迭戈科斯塔这样的世界杯冠军前锋，低于5000万英镑你好意思吗？
这个报价显然让切尔西人非常难受，他们又不是中东土豪不差钱。
就算真的是土豪，那也不能当凯子挨宰啊！
5000万买迭戈科斯塔，值吗？
如果对方不受伤，而且也能完美适配切尔西的话，这个价格倒也不算很离谱。
但是，如果真的花这么多钱买人的话，那他们的转会预算恐怕就要不够了。
上赛季输给曼城，让蓝军上下都憋着一肚子的火，这个赛季他们摩拳擦掌，准备大肆引援，将自己武装到牙齿，好向曼城复仇。
所以，除了前锋之外，他们还看中了其他位置的球员，比如说马竞的左后卫菲利佩、巴萨的中场法布雷加斯等人。
要买下这些球星，没有5000万，恐怕是不太够的。
于是，切尔西只能继续跟马竞展开谈判。
经过艰苦的谈判，双方最终达成协议，切尔西送走了托雷斯，以5000万英镑的价格打包将菲利佩和迭戈科斯塔带到了斯坦福桥。
对于切尔西而言，他们用一个实力在走下坡路的西班牙前锋，交换来了另外一个更加年轻，正值巅峰期的西班牙前锋。
除此之外还获得了一个极具潜力的左后卫，还
顺带清理了一下队内的薪资空间，这笔交易是绝对不亏的！
对于马竞而言，送走迭戈科斯塔之后，他们也需要引进一名高水平的前锋，而托雷斯是马竞青训出身，又是西班牙人，把他带回马竞，是个不错的选择。
关键是，托雷斯的转会价格才500万欧元，这简直就跟白送没区别！
对于托雷斯而言，他在切尔西的这几个赛季踢的无比挣扎。
与其继续在切尔西逐渐被边缘化，还不如换个环境重新寻找状态。
而且他是从马竞出道的，11岁就进入了马竞青训，踢出名气之后才转会离开。
如今，时隔七年返回母队，对于托雷斯而言也算是落叶归根了。
这笔转会完成之后，切尔西便开始全力以赴跟巴萨接触，准备引进法布雷加斯，完成他们的最后一块拼图。
巴萨方面其实不是很想放小法走，但是因为要买苏亚雷斯还要去跟皇马竞争J罗，他们不得不卖人筹集资金。
于是，在跟切尔西展开了一番谈判之后，最终，两队以3300万欧元的价格达成交易。
这个夏天，切尔西在买人上面花费了1.1亿欧元。
不过卖掉大卫路易斯和卢卡库等球员之后，他们收回了1亿欧元。
算下来总共只花了不到1千万欧元，勉强做到了收支平衡。
其实，对于缺少优质前锋的切尔西而言，在埃佛顿表现出色的卢卡库不应该卖掉的。
但是阿布跟穆里尼奥的关系紧张，没有给他提供大笔的资金用于转会运作，穆里尼奥只能通过卖人筹集资金。
卢卡库虽好，但是卖掉他能给球队带来4000万欧元的预算，那还是卖掉算了，切尔西方面担心他的表现会昙花一现，将来说不定会贬值。
然而，这个决定为后来卢卡库三进三出切尔西埋下了伏笔……
曼联和切尔西都是大手笔的买人，利物浦自然不甘落后。
这个夏天，利物浦在卖掉苏亚雷斯之后，手头变得非常阔绰，于是一口气买来了埃姆雷·詹、拉拉纳、马尔科维奇、洛夫伦、奥里吉、莫雷诺和巴洛特利等一大群球员。
这些球员的身价普遍不高，身价最高的是拥有本土户口本的中场球员亚当·拉拉纳，不过也才3100万欧元。
而像马尔科维奇、洛夫伦和巴洛特利等人，转会费都在2000万欧元左右。
虽然单个球员的转会费不高，但是架不住人多啊！
买来这些球员，一共花掉了红军1.5亿欧元，这刷新了红军单赛季转会费历史记录了。
不过，虽然，买了一大堆人的，但是这些球员中，除了巴洛特利之外，其他人根本就没有球星的味道。
而巴洛特利又是著名的问题球员……
于是，出现了一个很奇怪的现象，明明球队花了建队131年以来最高的转会预算，红军的球迷却
依旧感到忧心忡忡。
总感觉这么多钱买来的球员，比不上苏亚雷斯一个人有用！
但是苏亚雷斯动不动就咬人禁赛，国际足联的禁赛，英足总的禁赛，加起来都19场了！
半个赛季的禁赛，这谁顶得住啊？
英超传统四大豪门中，切尔西、曼联和利物浦的买人开销都超过了一亿欧元，阿森纳自然也不能没有行动。
自从去年夏天花费4500万英镑买下厄齐尔之后，教授就变得舍得花钱了。
这个夏天，阿森纳也硬气了一回。
他们先是以4250万欧元的价格从巴萨买来了桑切斯，随后又花了2000万欧元从曼联买来了对方的前锋维尔贝克。
随后教授花了3500万欧元买了两个后卫，又花了400万欧元买了个替补门将。
总的算下来，这赛季阿森纳一共花了1亿欧元，扣掉卖人的收入，净投入达到了8000万欧元，这绝对算得上是大出血了！
看来，英超的军备竞赛确实影响很大。
连温格这样一贯勤俭持家的人都被逼的大手笔买人了！
而作为军备竞赛的始作俑者，这个夏天，曼城这边的动作却很小。
他们花了1500万欧元从莱万特买来了在世界杯赛场上表现出色的西甲最佳门将纳瓦斯。
随后又以1500万和3000万欧元的价格买下了波尔图的中场弗朗西斯科和后卫曼加拉。
就这，没了！
曼城在买人方面的转会总投入只有6000万欧元，远没有四大豪门多！
不仅如此，这个夏天，曼城方面放走了哈维加西亚、内格雷多、罗德维尔等一大批球员，通过卖人回收了6500万欧元。
这样一算下来，他们的总投入居然是负的！
说好的金元足球呢？
这哪里还有一点金元足球的样子？
这么少的转会投入，让外界不禁开始质疑起来，曼城难道是要开始摆烂了吗？

第325章 身价暴涨8000万，超越梅西，登顶第
一！
身为上赛季的欧冠冠军，还坐拥这个星球上最顶级的超巨。
曼城在这个夏天受到的关注度远超以往。
过去几年，曼城虽然也能通过大手笔的引援来吸引球迷的目光，但是这种方式毕竟不能持久，而且还会对球队的形象造成一定的负面影响。
毕竟，在很多球迷看来，曼城这样肆无忌惮的挥舞着支票买人的行为，是在扰乱转会市场，增加其他俱乐部的运营成本。
因此，在过去几年，曼城一直都背负着暴发户这样不好的形象。
但是今年夏天情况就不同了。
这个夏天，曼城在转会市场上的动作很小，在买人方面表现的很克制。
他们之所以吸引到大批球迷和媒体记者的关注，主要是跟他们上赛季的成绩以及球队内的大牌球星有关。
拿到了欧冠之后，曼城在全世界范围内的影响力和知名度大大提高，这为他们带来了许多球迷、
不仅如此，曼城的迅速崛起，也引起了欧洲众多豪门的关注。
上个赛季，曼城在夺冠路上先后击败了包括拜仁慕尼黑、皇家马德里和巴萨罗那这样的超强球队。
这足以证明他们不是靠运气，而是靠真正的实力拿到大耳朵杯的。
作为卫冕冠军，新赛季他们的阵容如果不发生太大的改变的话，那么他们在欧冠赛场上依旧会有很强的竞争力。
对于这些豪门而言，这可不是什么好消息。
于是，各大豪门都动起了心思，打算对曼城进行挖角。
只要将他们队内那些有价值的球员买走，既能增强自己的实力，也能削弱曼城的实力。
此消彼长之下，新赛季曼城能带来的威胁自然会大大降低了。
曼城的顶级球星还真的不少，首发11人中，除了科拉罗夫所在的塞尔维亚没能闯入世界杯之外，其他10人全部参加了本届世界杯。
这其中，林全和大卫席尔瓦拿到了世界杯冠军，克罗斯拿到了世界杯亚军，阿圭罗、萨巴莱塔、德米凯利斯则杀进了四强。
德布劳内、孔帕尼等人闯进了八强。
这些球员中除了阿圭罗没能抢到首发之外，其他球员全部都是各自球队的绝对主力。
这其中，林全绝对是最引人注目的那个。
首次参加世界杯就带队夺得冠军，还在和阿根廷的对决中正面击败了梅西。
这让他在足坛的人气一下子暴涨了一大截，不少评论家和球星都认为林全会成为未来足坛最强的球星。
甚至都不用等到未来了，现在说不定就已经是了！
所以，各大豪门最想从曼城带走的，毫无疑问就是林全。
只是，林全和曼城的合同还有4年，在球员本人表态不想离开的情况下，要把他从伊蒂哈德球场带走难度太大了。
就算球员本人愿意走，这种级别
的球员在转会市场上到底值多少钱，这真的是一件很难说的事情。
涉及到林全这个级别球星的转会，距离最近的只有2009年的C罗。
彼时，皇马为了将C罗带走，付给了曼联8000万英镑，折合9400万欧元！
这个价格在当时直接刷新了历史最高转会记录！
如今5年过去了，球员们的身价暴涨了一大截，这个价格的参考价值已经不大了。
不过有一点可以确定，那就是要带走林全，转会费必然会刷新现在的世界记录。
正当各大豪门对林全的身价有些拿不准的时候，德国转会市场更新了最新一期的球员身价排行榜。
这个榜单是德转市场根据各大球员在世界杯中的表现，用更加科学的方式计算之后得出来的数字。
在最新一期的排行榜中，刚刚在世界杯中率领球队夺得冠军的林全，凭借着本届世界杯的出色表现，身价暴涨了8000万欧元，以1.5亿欧元的身价超越了梅西，暂列现役球员的第一名！
而梅西虽然未能带队夺冠，但是他在世界杯最后两场的5粒进球，也为他添色不少。
于是，梅西的身价小有提高，达到了1.35亿欧元，暂列现役球员第二名。
考虑到梅西和林全之间的年龄差距，林全现在才18岁，还处于成长之中，未来恐怕会变得更加强大。
而梅西今年已经27岁了，未来实力提高恐怕很难，甚至还会随着伤病和年龄的增长，导致状态下滑。
所以两人之间的1500万欧元的差距，恐怕很难被追平了。
在林全和梅西之下，排名第三的是C罗。
C罗所在的葡萄牙在本届世界杯上的表现糟糕，C罗本人只打进了2个进球，而且葡萄牙还惨遭淘汰了。
所以C罗的身价并未提高，依旧是1.2亿欧元，这个身价也让他排在了林全和梅西之后，屈居第三。
这三人中，C罗的年龄最大，今年已经29岁了。
他的身价基本上不会再增长了，未来只会随着年龄的增长而不断下滑。
可即便如此，C罗也是现役球员中，唯三的身价超过一亿欧元的球员。
在这三大魔王之下，排名第四的是来自威尔士的边路快马贝尔。
丢了欧冠，也没能闯入世界杯正赛。
导致贝尔的身价有所下降，从去年的9000万欧元下降到了8000万欧元。
排名第五的是巴西超新星内马尔，本来外界很看好内马尔超越贝尔的，但是他运气不好，在世界杯赛场上受伤了。
而且巴西队也惨败给了德国队，这让赛前各方对内马尔和巴西队的吹捧遭到了反噬。
受此影响，内马尔的身价上涨的幅度不及预期，只有7000万欧元，暂列第五。
排名第六到第十的依次是6500万欧元的迪玛利亚，6500万欧元的伊
涅斯塔、6000万欧元的J罗、6000万欧元的苏亚雷斯、6000万欧元的法尔考。
值得一提的是，凭借着世界杯上的出色表现，林全的两个队友，克罗斯的身价提高到了5000万欧元。
而德布劳内的身价也提高到了3500万欧元。
上赛季表现出色的罗伊斯，虽然遗憾的错失了世界杯，但是他的身价依旧暴涨了2000万欧元，达到了5500万欧元。
这也是目前德国籍球员中，身价最高的球星了。
也正因为如此，不少德国的媒体都在感叹，要是罗伊斯没有受伤，以健康的状态参加本届世界杯的话。
那德国队在跟西班牙队的比赛中，说不定就不会输的那么惨了！
德转市场在足坛的影响力很大，不少俱乐部都会根据德转市场给出的球员身价作为参考，去运作球员的转会。
因此，德转市场最新一期的身价排行榜一经公布，立刻引起了足坛的热议。
“我靠，林皇登顶了？”
“真的假的？”
“1.5亿欧元的身价，德转市场疯了吗？给这么高？”
“是啊，梅老板最高也才1.35亿，林皇才18岁，就达到了1.5亿，这还有天理吗？”
“通货膨胀了解一下，要是梅老板年轻个5岁，那他的身价未必会比林皇低！”
“确实，看到今年夏天足坛的转会费，我就感觉有点头晕眼花，动辄七八千万欧元，这在十年前可是足坛最高转会记录啊！”
“是啊，当年齐祖转会皇马的时候，也不过才7750万欧元，这在当时可是轰动了全世界！”
“通货膨胀确实太厉害了，前不久大巴黎不是以2亿欧元报价林皇吗？这要是能成交的话，那林皇直接就将目前的最高转会记录提高了一倍了！”
正在休假中的林全，得知了德转市场公布的最新身价之后，忍不住在社交媒体上吐槽：
“我有这么贵吗？”
他之前预估自己这一次的身价可能要涨，但是他觉得能超过1亿欧元，达到1.1亿或者1.2亿就顶天了。
没想到德转市场居然如此激进，一下子给他提高了8000万欧元，从之前的7000万，猛增到1.5亿。
这提高的幅度简直跟坐火箭似得，真的是太夸张了。
林全的这条吐槽下面，涌来了无数球迷。
“确实很贵，一斤猪肉现在才12块钱，林皇你的身价都能买14万吨猪肉了！”
这是一名来自国内的球迷留言的，他这个比喻让林全的嘴角微微抽了两下。
以猪肉来计算自己的身价可还行！？
虽然心里这样吐槽，但是林全却还是忍不住换算了一下。
一头猪大约100公斤，14万吨猪肉换算成猪的话，岂不是有140万头？
离大谱！
德转市场的最新身价公布之后，马上引起了各大俱乐
部的关注。
看到林全的身价之后，他们忍不住倒吸了一口凉气。
德转市场的球员身价只能做一个参考，转会的时候，除非球员的合同只剩下最后一年或者是半年，否则的话，转会费通常要比球员的身价贵不少。
而林全的合同远没有到期，但是身价却已经飙升到了1.5亿欧元。
这意味着，要买下他，至少得花2亿欧元以上！
怪不得之前大巴黎开出了2亿欧元的报价，曼城方面连一丝犹豫都不带的直接拒绝了。
外界看来很昂贵的价格，根本就没有达到曼城的心理底线。
要带走林全，恐怕得准备2.5亿欧元甚至更多才行！
而一次性能拿出2.5亿欧元的俱乐部，当真是少之又少，哪怕是一些老牌豪门也做不到。
就算他们真的有这么多钱，也未必舍得拿来买林全。
毕竟，如此高的身价，意味着他的工资也会高的离谱。
除了少数几个不差钱的豪门之外，其他球队哪怕是豪门，也吃不下这样的大合同。
强行买下林全的话，恐怕会搞崩自己的财政和薪资体系。
不过，也有几支球队例外。
比如说皇马、巴萨和大巴黎。
前两者虽然没有中东财团注资，但是凭借着这么多年积攒下来的底蕴，再把球队的一些球员卖一点，凑一凑是有希望凑到这么多钱的。
后者背靠卡塔尔财团，资金根本就不是问题。
问题是他们有钱都买不到人！
2亿买林全买不到，2.5亿恐怕也买不到。
至于C罗和梅西，这两人对于加盟大巴黎同样毫无兴趣。
因此，他们的目标只能放在三大魔王以下的球员身上。
比如说内马尔！
内马尔身价只有7000万欧元，如果大巴黎掏1.5亿欧元去买他的话，巴萨会放人吗？
大巴黎准备去试一试，万一成功了呢？
……
认清了现实，知道短时间之内买不到林全之后，各大豪门开始退而求其次，将挖角的目标放在了林全的队友身上。
曼城的队中，有几个很年轻实力也很强的球员，是各大豪门重点关注的对象。
比如说克罗斯！
凭借着在本届世界杯中的出色表现，克罗斯的实力得到了越来越多豪门的认可。
去年冬歇期嘲讽曼城人傻钱多的球队，这个时候简直悔不当初。
以克罗斯在世界杯上的表现，5000万欧元的价格一点都不贵。
以目前转会市场上的行情，要从曼城带走克罗斯，恐怕得花6000万甚至7000万欧元的巨资才行。
而且曼城也不一定会卖！
曼城卖不卖先不管，先开个价试一试再说。
皇马率先展开了行动。
哈维阿隆索转会去了拜仁之后，他们中场缺少一名主力。
虽然买来了J罗，但是J罗是攻击型中场，和哈维阿隆索并不是一个类型的球员。
至于他们从巴西淘到的卡塞米罗，这个赛季被他们租借到波尔图去练级了，暂时还指望不上。
于是，皇马以5500万欧元的价格向曼城报价，希望带走克罗斯。
这个价格对于曼城而言自然是毫无吸引力，他们买来克罗斯就花了5000万欧元，就为了赚了500万欧元就把克罗斯卖了，那不是脑子有坑吗？
收到皇马的报价后，曼城毫不犹豫的选择了拒绝。
皇马方面对于曼城的反应倒也不意外，他们继续提高报价，以6000万欧元进行了第二次尝试。
与此同时，他们跟克罗斯的经纪人沃克尔私下进行了联系，打算从球员这边做克罗斯的思想工作。
沃克尔接到皇马俱乐部主席弗洛伦蒂诺的邀请之后，欣然前往马德里，和对方进行了一番密谈。

第326章 林皇，队危，速归！
沃克尔本人对安排旗下球员转会到皇马并不排斥，毕竟皇马是这个星球上最成功的俱乐部之一。
在足坛的影响力这方面，曼城跟他们还是有很大差距的。
不过他心中也有顾虑，那就是皇马队内巨星云集，竞争非常激烈。
很多球员在皇马都上不了场，不得不坐冷板凳。
最有名的就是几年前的卡卡，顶着7500万欧元的转会费来到球队，却鲜有上场比赛的机会。
这让不少球员对转会皇马存在顾虑，毕竟球员的黄金期就那么短，在板凳上荒废几年，可能整个人都废掉了。
但是沃克尔的担心很快就消失了，弗洛伦蒂诺展现了自己的诚意。
他向沃克尔承诺，只要克罗斯加盟皇马，那他就会是皇马中场的主力，不用担心无法出场！
弗洛伦蒂洛显然很清楚对方心中的顾虑，所以一开始就打消对方的顾虑。
怪不得他能买来那么多球星，在谈判这方面，老佛爷确实有自己独到的人格魅力。
虽然皇马这边可以说是诚意满满，但是，沃克尔并没有立刻答应下来。
他表示自己需要和球员本人商量一下，再做决定。
弗洛伦蒂诺表示理解，并且承诺皇马的大门永远向克罗斯敞开。
沃克尔在结束会面之后，马不停蹄的返回德国。
来到克罗斯的家中，跟克罗斯详谈了一番。
克罗斯听完沃克尔的话后显得有些犹豫，他在曼城待的时间不长，只有半年，所以谈不上有多深的感情。
但是球队目前的战绩非常出色，队内的氛围也挺好，在这里他还能拿到超高年薪。
去年他转会来曼城的时候，曼城给他开的年薪是1100万欧元。
按照双方签订的合同，克罗斯今年的年薪能涨到1200万欧元。
这个工资，在别的俱乐部恐怕很难拿到，皇马也不行。
以8200万欧元价格转会皇马的J罗为例，外界曝光他在皇马的年薪只有700万欧元。
克罗斯如果去皇马的话，就算比这个数字高，恐怕也高不到哪儿去。
不过，曼城在商业开发上面比不上皇马，去皇马的话，他能获得其他方面的收入，权衡之下，两边似乎是差不多的。
收入方面差不多的话，就要比较队内地位和荣誉获取难度方面的问题了。
“沃克尔先生，皇马更衣室内的氛围怎样，跟曼城比呢？”
克罗斯是一个非常理性的球员，他很少会意气用事做一些冲动的决定。
如果不能全面衡量两支球队各自的优缺点的话，他不会轻易做出决定。
这也是沃克尔非常欣赏他的地方，反观另外一名球员罗伊斯……
唉，一想到罗伊斯的伤势，沃克尔就很头疼。
罗伊斯需要休息，这是德国主帅勒夫都明确的事情，为此他没有征召罗伊斯。
可莱万
多夫斯基早早的宣布不跟球队续约，一分钱不留，自由转会离开多特蒙德。
这让多特蒙德人财两空，元气大伤！
新赛季，失去了格策和莱万多夫斯基之后，多特蒙德更要倚重罗伊斯，这意味着，罗伊斯根本不会得到多少休息的时间。
而且，他本人也未必乐意休息，因为他想带队取得一个好成绩，向那些离开的叛徒们证明，就算没有你们，多特蒙德还是那个强大的多特蒙德。
如果放在外人身上，这种品质是值得赞赏的，沃克尔高低要送上真诚的掌声。
但是罗伊斯是沃克尔旗下的球员，这就让他很头疼了。
还好，克罗斯不是这样的人。
所以听到克罗斯的话，沃克尔笑着开口说道：
“每个球队的更衣室氛围都跟那个球队的领袖有关。
曼城的更衣室领袖是林，他的性格和脾气想必你已经非常了解了，不需要我多说什么。”
克罗斯点了点头，林全的性格很随和，是一个很好相处的人。
曼城的更衣室氛围也很和谐，看不到什么勾心斗角的东西。
说起来，克罗斯还挺喜欢曼城的更衣室气氛的。
而且因为球队有林全这样一位超级巨星在，每次球队面临困境的时候，他都会挺身而出，这给人一种极为踏实的安全感。
这也是他对曼城颇为留念的地方，就冲着林全，克罗斯就不太想走。
“皇马的更衣室氛围一向不好，因为他们的顶级球星实在是太多了。
而且这些球员分成不同的派系，比如说本土帮和外来帮，外来帮中又有大陆派和拉美派。
这些派系彼此之间勾心斗角，明争暗斗，皇马远没有看上去那么平静。
不过，我听说皇马打算着手处理队内的问题，要将卡西利亚斯这个本土派的老大送走。
一旦卡西利亚斯走了，皇马的更衣室领袖毫无疑问就会落到C罗的头上。
C罗的性格想必你也听说过，比较强势，不太好相处。
不过你是中场球员，跟他们的位置没有冲突，还能为他们这些前锋输送炮弹。
所以他对你的态度不会差，甚至会有意的拉拢你。
因此，你去了皇马，倒是不用太担心这方面的问题。”
听完沃克尔的分析，克罗斯心中松了一口气。
老实说，以克罗斯的技术特点，他觉得西甲联赛的节奏应该是更适合他。
英超联赛的动作太大，球员的犯规太粗野，身体对抗也太激烈，在这里踢球很容易受伤。
克罗斯和其他球员一样，非常不喜欢受伤的感觉，这会对球员的状态甚至整个职业生涯造成巨大的负面影响。
除此之外，没有对冬歇期的英超，在12月和1月的密集赛程也让人有点吃不消。
更让人不舒服的还是曼彻斯特这糟糕的天气，这里阴冷多雨，一天甚至能下好几场雨，感觉非常的糟糕。
看得出来，在曼城的这半年，克罗斯心中的怨气积累了不少。
不过每个地方都有优点和缺点。
英超不是一无是处，西甲也绝非世外桃源。
总的说来，他在曼城的感觉还凑合。
如果不是皇马邀请他的话，换成其他球队他估计不会考虑的。
但偏偏就是皇马……
…………
曼城队内，遭到挖角的并不只有克罗斯一个。
凭借着在欧冠和世界杯赛场上的出色表现，德布劳内的身价暴涨了一大截。
以前不看好他的球队，这个时候纷纷对他刮目相看。
而且，当初德布劳内转会到曼城的时候，转会费很低，只有2000万欧元，这让不少球队都觉得有机可乘。
AC米兰率先出手，以3500万欧元的价格向曼城报价。
听说AC米兰出手了，国米马上也来凑热闹，加了100万以3600万欧元的价格提出了新的报价。
曼城这边毫不犹豫的全部拒绝了。
德布劳内和林全的关系很好，俱乐部不会轻易卖掉他。
而且他在进攻端能为球队提供的帮助很大，他和林全的组合，早在德甲赛场上就已经证明过其巨大的威力了！
这样的球员，曼城绝对不会因为区区3500万欧元就卖掉！
刚刚拒绝了这两支球队的报价，德甲那边，多特蒙德也来凑热闹了。
相继失去了格策和莱万多夫斯基之后，多特蒙德前场就剩下一个罗伊斯了。
这让大黄蜂的新赛季前景非常堪忧，急于补强的多特蒙德，开出了4000万欧元的高价，想要把在德甲赛场上证明过自己的德布劳内带到球队。
这个价格其实也不算高，但是德甲那边的转会费普遍比较低。
多特蒙德之前卖掉格策的时候，只收到了3700万欧元。
而莱万多夫斯基是自由身离开的，意味着失去球队的两大核心后，多特蒙德仅仅只收获了区区3700万欧元。
目前还不是黑店的多特蒙德，在这几笔转会中简直要被坑哭了！
现在，他们以4000万的价格报价德布劳内，如果能买到手的话，意味着他们在转会中还要倒贴300万。
没有任何意外，曼城仍旧拒绝了多特蒙德的报价。
只是，接连有球队向俱乐部报价想要挖角，这让曼城的主教练佩莱格里尼有些坐不住了。
俱乐部这个夏天花钱虽然少了点，但是那并不是外界认为的曼城要摆烂了。
而是转会市场上找不到到合适他们的球员，他们现在不缺前锋不缺中场，仅仅是后防线需要补强。
曼城的主力中后卫德米凯利斯已经34岁了，准备退役了。
在踢完世界杯之后，他就打电话给佩莱格里尼，告诉他自己有离开的想法。
德米凯利斯是佩莱格里尼从马拉加带过来的心腹，他虽然年龄大了点，但是在后防线上，那真的是
有如定海神针一般的存在。
上个赛季，曼城的队长孔帕尼在后防线上多次失误，若不是德米凯利斯挺身而出，帮助队友擦了屁股的话，曼城很可能走不了这么远。
所以，佩莱格里尼苦口婆心的劝说了一番，希望对方能留下。
德米凯利斯有些犹豫，并未被完全说服。
这让佩莱格里尼心中不免感到担忧，不得不继续进行引援，以防止后防线人手不足的状况发生。
但是好的后卫实在是不好找，像大卫路易斯这样的都要5000万英镑，其他球队的主力后卫要多少钱，佩莱格里尼都不敢想了。
更何况，其他球队在跟曼城进行转会谈判的时候，总是会多要一点，这让曼城这边更加吃亏。
“对了，之前林是不是想向我推荐过一个球员，他的名字叫什么？”
正当佩莱格里尼为球队后防线问题而头疼的时候，他猛然间想到了一件事情。
林全曾经告诉他，在苏超的凯尔特人队伍中，有一个年轻的后卫很有潜力，值得关注。
佩莱格里尼当时便记下了这件事情，还安排了专业的球探去凯尔特人现场考察这个叫做范戴克的球员的表现。
现在过去了这么久了，球探的考察报告应该已经递交上来了吧？
果不其然，在球探报告里面翻了一阵之后，佩莱格里尼找到了这个名叫范戴克的年轻后卫的球探报告。
范戴克：23岁，荷兰人，身高1.93米，体重90公斤。
现效力于苏超凯尔特人。
该球员的优点：位置感极强，身体素质极为出色，头球能力较强，一对一防守成功率高，补防能力强，擅长压迫空间。
缺点：上抢拦截、回追抢断、下脚铲球等能力比较一般，转身速度偏慢，容易被打身后。
预估身价：800万英镑。
看完球探撰写的报告之后，佩莱格里尼皱起了眉头。
这名后卫的基本功看起来一般啊？
林全为什么会推荐这样一名球员给自己呢？
从球探的报告中，除了一个位置感极佳让他稍有意动之外，其他方面并未吸引到他。
不过，球探的考察报告未必准确，他打算亲自看一看范戴克的比赛录像。
……
在德转市场的身价公布之后，林全再次成为了球迷们讨论的焦点。
其实从他接连获得欧冠和世界杯之后，林全仿佛就没有从各大媒体的头版头条上下来似得。
得益于这些媒体孜孜不倦的报道和炒作，林全在全世界范围内的知名度大大提高。
虽然他在社交媒体上并不算很活跃，但是关注他账号的球迷人数依旧像是坐火箭一般，迅速的飙升到了1500万！
如此众多的球迷基础，让林全真正的在影响力方面追上了梅罗二人。
这让林全的商业价值急剧增加，前来找他合作的赞助商络绎不绝。
林全嘱咐经纪人佩雷，让他从这些赞助商中择优选择。
这个时候他不缺赞助合同，所以需要对赞助商进行一番挑选了。
尽可能的不要选择那种对自己的形象产生负面影响的合作，因为他的个人形象，跟他的商业价值息息相关。
不能为了短时间的利益，砸了长久的招牌。
看到林全的头脑这么清醒，瓜迪奥拉感到十分欣慰。
他最担心的就是林全因为成名过早，被外界的赞扬冲昏了头脑，从而过早的堕落沉沦。
像他这种天赋的球员，几十年都难出一位，要是如此轻易就堕落了，那实在是太可惜了！
假期的时间过很快，一眨眼，时间就来到了7月末。
距离曼城的新赛季集训越来越近了，林全也不得不结束自己的假期。
只是，当林全最后一次在社交媒体上分享了一下自己在海边休假的日常的时候，却引来无数球迷留言评论。
“林皇，队危，速归！”

第327章 林全出面，轻松解决！1000万欧元带
走范戴克！
“嗨，林，假期过的愉快吗？”
“谢天谢地，林你终于回来了！”
“我就知道你不会离开曼城的，外面那些记者全部都是在炒作！”
林全刚刚返回曼城，一路上遇到的人，从门卫到俱乐部的工作人员，见到林全之后一个个都热情的上前打招呼。
只是他们那种如释重负的态度却让林全感觉很奇怪，自己不是很早之前就表态不会离开曼城吗？
他们为什么还这么提心吊胆的？
他没有浪费时间去胡乱猜测，而是直接来到佩莱格里尼的办公室打听情报。
佩莱格里尼看到林全之后，松了一口气，仿佛心中的一颗大石头落地了似得。
只要林全不走，那其他事情都是小事。
“其实也不是什么大事，一些豪门看中了我们队内的一些球员，想要挖走他们！”
佩莱格里尼随即将克罗斯、德布劳内等人遭到挖角的事情介绍了一遍。
“克罗斯要去皇马？”
得知克罗斯的转会传闻，林全有点诧异。
克罗斯来曼城才半年，这半年他在曼城可谓是名利双收。
既拿到了高昂的薪水，又收获了各种荣誉。
这种情况下他还要走，实在是让人想不通。
难道皇马的诱惑力就那么大吗？
“这件事情没有确定，但是一些狗仔队拍到了皇马主席和克罗斯经纪人私下会面的照片。”
“而之前有传闻称，皇马对多特的球星罗伊斯很感兴趣……”
“罗伊斯不可能离开多特！”
林全否定了佩莱格里尼的推测，以他对罗伊斯的了解，在球队最需要他的时候，罗伊斯绝对不可能像格策和莱万那样抛弃多特蒙德。
“我给克罗斯打个电话问问！”
见林全说的这么肯定，佩莱格里尼的表情也变得严肃了起来。
虽然他觉得克罗斯离开曼城的可能性并不大，但是并不能排除这种可能性。
这个时候必须要马上把事情弄清楚。
否则的话等到新赛季开始的时候，球队的中场大将突然宣布转会离开，那曼城连引援补救的机会都没有了！
佩莱格里尼的电话打来的时候，克罗斯内心正在犹豫到底要不要去皇马。
看到佩莱格里尼的电话，克罗斯犹豫了几秒，最终还是选择了接通。
“教练，找我有事吗？”
“嗯，林已经返回球队了，你什么时候回来？”
佩莱格里尼没有直接询问克罗斯是否跟皇马私底下有联系。
这种问题过于直接，对方未必会承认，而且搞不好会刺激到对方，这就弄巧成拙了。
“林已经回来了吗？”
克罗斯听到佩莱格里尼的话，顿时眼前一亮。
他之所以犹豫不决，是因为沃克尔带回来了一个内幕消息：
皇马准备斥巨资把林全带去伯纳乌！
克罗斯留下曼城的很大一部
分原因就是因为林全，有林全在，曼城的成绩就有保证。
但如果林全离开了曼城，那他继续留下就毫无意义了。
“是的，他已经结束假期，返回球队准备进行季前训练了！”
得到佩莱格里尼的肯定答复之后，克罗斯立刻表态道：
“我这就收拾东西，明天就出发！”
挂断了电话，佩莱格里尼心中松了一口气。
果然，克罗斯要去皇马不过只是谣言而已，他若是真的想去皇马的话，就不至于这么轻易就被自己说服了。
不过仔细一想，这件事情有可能是真的。
至于克罗斯为什么态度发生了转变，大概是因为林全的提前归队给他吃了一颗定心丸吧！
就像自己在俱乐部见到林全的时候，内心深处的那种说不出的安心的感觉！
……
得知林全归队后，改变心意的不只有克罗斯一人。
准备返回阿根廷养老的德米凯利斯，在林全的说服之下，同意和俱乐部续约，再战一年。
不过另外一名主力中后卫莱斯科特的态度就比较坚决，他下定决心打算离开曼城，投效西布罗姆维奇。
除此之外，潘蒂利蒙也被佩莱格里尼放走了，零转会费加盟了黑猫桑德兰。
这个夏天，曼城走了不少人。
不过也来了不少人！
新赛季的集训中，一名身材高大的年轻球员出现在了曼城的训练场边。
助理教练布莱恩将这名球员带到训练场后，找到了主教练佩莱格里尼，对他说道：
“教练，人带来了，要安排他上去试训吗？”
佩莱格里尼看了一眼不远处的那名身材高大，皮肤黝黑的年轻球员，点了点头，开口道：“让他穿上红背心，去替补队那边！”
助理教练随即叫停了正在进行的队内训练赛，让曼城自家青训的年轻后卫普拉穆尔下场，换上了这名新来的后卫。
“这人是谁啊？”
“不认识，应该是来试训的吧？”
“这身材看起来挺强壮的，不过个子这么高，转身速度恐怕很慢。”
主力队这边，几名上赛季的主力球员看到来新人了，忍不住讨论了起来。
“凯文，待会儿给我传个好球，我来试试他的实力！”
阿圭罗跃跃欲试，打算亲自出手检验一下这名新人的实力。
毕竟，咱曼城现在也算是半个豪门了，不能什么阿猫阿狗都往球队里面塞！
要是这名新人实力一般的话，那还是早点送走算了，免得以后在后防线上成为定时炸弹。
听到阿圭罗的话，德布劳内面无表情的点了点头。
不过他在点头之后，下意识的看向林全，却发现这家伙的嘴角噙着一抹意味不明的微笑。
他在笑什么？
林全在范戴克出现在场边的时候，就注意到了他。
这可是未来足坛的第一后卫，身价高达7500万英镑的怪物！
不过现在的范戴克还很稚嫩，
实力应该没达到自己巅峰期的程度。
所以当阿圭罗提出要称量一下对方的斤两的时候，林全并未开口阻止。
因为他也很好奇，范戴克现在到底是什么水平。
比赛很快重新开始，很快，德布劳内就抓住了机会，和阿圭罗完成了一次配合。
阿圭罗刚刚接到德布劳内的传球，那个才换上场不到五分钟的年轻后卫就出现在了他的面前。
呵呵，防守倒是积极，就是不知道实力如何！
阿圭罗并未因为对方是个新人就手下留情，接到队友传球后他利用自己的爆发力强行提速，似乎是打算生吃范戴克。
然而，这一招很快失败。
范戴克及时后退，保持着合理的距离，并且利用精准的卡位让阿圭罗没办法弯道超车。
一计不成，阿圭罗马上又心生一计。
他使出了自己招牌式的急停急走，利用节奏的变化来获得突破的空间和先机。
但是这一招还是失败了，范戴克依旧不停地后退后退，就是不出脚。
妈的，你倒是抢啊，你退个什么鬼，我都带球杀进禁区了，你不怕我射门吗？
阿圭罗最后还是不得不抢在范戴克的队友上来逼抢之前强行完成了射门。
范戴克的封堵面积很大，在没有太好的射门角度之下，阿圭罗的射门结果可想而知。
完成射门之后，阿圭罗看了对面这个傻大个一眼。
他就没见过这么奇怪的后卫，就知道退退退，压根不上抢的！
而对方的这种防守策略，让阿圭罗非常难受。
他像是有一身武艺，却使不出来，憋屈的不行。
而在防住了阿圭罗之后，范戴克也忍不住擦了一把冷汗。
对方的脚下频率太快，爆发力也很强，他险些跟不上对方的节奏。
若不是对方接球的位置靠近禁区，没有太大的提速空间的话，范戴克还真不一定能防住他！
这就是曼城主力的实力吗？
看起来确实比自己在凯尔特人的那些队友要强！
佩莱格里尼本来对范戴克的实力并不是很看好，替补队的实力有限，加上他和队友之间根本毫无默契可言。
指望他一对一单防阿圭罗，这根本是不可能的事情。
但是，在看完了两人的第一次对决之后，佩莱格里尼的看法变了。
“嗯，球商很高，知道自己的上抢和拦截是弱项，所以不轻易出脚！”
“后退防守的策略可以有效的压迫持球者的进攻空间，降低对方的进攻威胁，甚至还能影响对方的心态？”
佩莱格里尼没有迅速的下结论，打算继续观察一下。
这只是一次对抗而已，说不定是这小子的运气好呢？
阿圭罗也有些不服气，随后的时间里面又尝试了几次。
这几次交手下来，他胜少负多，就连他们之前讨论的时候，一致认为是对方弱点的身后球，也没有占到什么便宜。
范戴克的转身
速度确实不快，但是他的卡位能力和身体对抗能力都很强。
球可以过去，但是人得留下。
阿圭罗尝试了几次，都没能得手！
“点子有点扎手，这家伙不太好对付！”
到最后，阿圭罗不得不承认，是自己败了。
虽然说他现在的状态没能恢复到最佳，但阿圭罗觉得，就算他恢复到了全盛状态，面对这家伙的时候，十次能成功五次都不容易！
“这么强吗？是不是你休赛期在外面浪过头了，身体虚了？”
队友们纷纷向阿圭罗投来怀疑的目光，都觉得他是状态不佳才导致输给对手。
毕竟，一个名不见经传的年轻后卫，居然能单防欧冠冠军的主力前锋？
这种事情在欧冠和联赛上都很少见！
对方要是真的有这么强的实力，他们不至于连对方的名字都没听说过。
“靠，我说的都是真的，你们要是不信的话，自己可以去试试！”
阿圭罗气愤地说道。
队友们对他的话半信半疑，于是纷纷上前亲自试探。
结果自然不言而喻，主动去挑战范戴克的人中，成功者寥寥无几，失败的占据了绝大多数。
“还真的很难对付！”
“就没见过这种防守办法的！”
主力们啧啧称奇，对方这种防守方式，还真的是古怪。
“这家伙的这种防守方式，要是遇到一个盘带能力强，脚下频率快，而且爆发力强的球员，那就不好使了！”
说道这里，众人的目光都看向了林全。
他不就完美的满足这些条件吗？
林全在一旁隔岸观火了很久，他仔细的观察了范戴克的防守策略。
对方的防守方式跟巅峰期时差别不大，但是经验方面差距很明显。
遇到巅峰期的范戴克，林全的把握也不是很大，可能十次只能成功五六次的样子。
但是遇到这个时候的范戴克，他觉得把握还是很大的。
于是，在下一次的进攻中，林全出现在了范戴克的对面。
凭借着刚刚的表现，范戴克已经成功的引起了曼城教练组的注意。
包括佩莱格里尼在内，众人对于这个新人的实力都感到非常诧异。
那么多主力球员在他脚下占不到便宜，足以说明他的实力了。
这个时候，看到队内的头号球星对上了这个新人，众人纷纷打起了精神，忍不住期待了起来。
这个新人，能防住林全吗？
看到林全出马了，范戴克瞳孔皱缩，内心的警惕提高到了极点。
作为目前这个星球上最出名的球员之一，整个足坛没人不认识林全！
而且在后卫这里，他的知名度更高！
因为在后卫界，大家一致认为，林全是这个星球上最防的球员！
原本这个位置是梅西的，但是在梅西受伤爆发力下降之后，这个位置就被林全取代了。
范戴克自然听说过林全的鼎鼎大名，也曾幻想过在赛场上成功的
冻结对方，一球成名！
然而，当林全真的出现在他面前的时候，他却忍不住感到紧张起来。
自己真的能防住对方吗？
五分钟后，范戴克颓然的跌坐在草地上，大口大口的喘着粗气，眼睛的视线停留在长边的记分牌上。
记分牌上的比分早已变成了
林全仅仅只用了五分钟便打进了三粒进球，而且全部都是从他这里完成突破的。
防不住，根本防不住！
回想了一下刚刚双方交手的过程，范戴克满脸苦涩。
对方的脚下频率太快，盘带能力极为恐怖，而且非常擅长利用假动作和节奏的变化来过人。
范戴克的后退防守在对方的面前不仅没有起到效果，反而还成为了掩护对方杀进禁区，然后破门的挡箭牌。
原本持球者距离防守球员越远威胁越大，但是在林全这里，情况完全反了过来。
范戴克感觉对方距离自己越近，越难防住！
看到范戴克沮丧的模样，林全主动走了过来，伸手把他拉了起来，鼓励了一句：
“踢得不错，继续努力！”
得到林全的鼓励，范戴克心中的阴霾顿时一扫而空。
现在的他还只是个无名之辈，但是对方却已经是名满天下的天才球员。
能得到对方的认可的，对于范戴克而言是巨大的鼓励！
“嗯，我会好好努力的！”
……
虽然范戴克在和林全的较量中毫无悬念的败北了，但是曼城的教练组们对他的评价不降反升。
毕竟，在曼城教练组看来，这个世界上能单防林全的人还没出生呢！
范戴克要是能做到这一点，那他就不会在苏超这样级别的联赛踢球，恐怕早就被皇萨仁之类的顶级豪门挖走了！
“怎么样，要买下来吗？”
布莱恩试探着问道。
佩莱格里尼点了点头，对方现在才23岁就已经拥有这样的实力了。
把他留下，加以重点培养，等他成长起来之后，曼城的后防线至少十年不用担心无人可用了！
“嗯，可以向凯尔特人报价，对了，那边的要价多少？”
“应该不会很高，1000万欧元以内，应该就能搞定了！”
范戴克是去年才转会到凯尔特人的，当时的转会价格才300万欧元。
曼城如果报价1000万的话，凯尔特人这边自然很乐意赚一笔。
“那就报价1000万，尽快解决，以免夜长梦多！”

第328章 国际冠军杯，曼城72屠杀AC米兰！
曼城花费1000万欧元从苏超带走了一名年轻后卫的事情并未引起外界太大的关注。
毕竟曼城以前买人都是动辄数千万欧元，买范戴克才花了1000万欧元，在记者们看来这个金额太小。
这个价位的后卫，能有多少实力？
相较于范戴克，他们还是更加关心曼城队内那些大牌球星的转会。
不过，随着林全、克罗斯和德布劳内等人相继出现在了曼城的训练场上，外界谣传的转会传闻一下子就不攻自破了。
这些球星如果真的要转会的话，就不会返回曼城参加季前训练了。
短暂的集训之后，曼城马不停蹄的出发，前往美国，参加国际冠军杯的比赛。
国际冠军杯是在2009年开始举办的一项商业性质的赛事，虽然名头叫的很响，但是这却是一项带有热身性质的比赛。
不过因为受到邀请的大多数都是一些豪门球队，加上来参赛的球队都能分到一笔不菲的收益。
所以受到邀请的球队大多数情况下都不会拒绝，毕竟，既能赚钱，又能趁机完成赛季前的热身拉练，这种一举两得的事情，何乐而不为呢？
在连续举办了五届之后，国际冠军杯的比赛影响力越来越大，愿意购买转播权的电视台也越来越多。
尤其是今年参赛的八支球队几乎全部都是欧洲豪门，没有像之前那样，有地区联赛参与凑数的情况。
这8支参赛队伍分别是：曼城、利物浦、曼联、AC米兰、国际米兰、罗马、皇家马德里和奥林匹亚科斯。
除了奥林匹亚科斯之外，其他球队几乎都是豪门。
可能曼城和罗马稍稍差一点，不过也是准豪门级别的存在。
这使得今年的比赛吸引到了大批球迷前来观赛，主办方才刚刚开始放开球票预售，各场比赛的球票立刻就被热情的球迷抢购一空。
这其中，皇家马德里和曼城的比赛最受关注。
毕竟，只有这两支球队内才有超级巨星。
主办方也很懂市场，特地将决赛预定在密歇根大学的体育场进行。
这座球场的规模很大，能容纳超过10万人观赛。
如果最终是皇马和曼城会师决赛的话，那主办方光是卖门票，就能大赚一笔了！
根据赛制，参赛的8支球队首先被分在两个小组，小组的前两名进入半决赛，半决赛获胜者晋级决赛。
作为本届比赛最热门的两支球队，皇马和曼城分别被分在了两个不同的小组。
曼城所在的小组中，除了曼城之外，剩下的三支球队分别是：利物浦、奥林匹亚科斯和AC米兰。
皇马的小组的四支球队分别是皇马、曼联、国际米兰和罗马。
相较而言，皇马小组的球队实力更加平均一些。
尤其是在夏季疯狂引援的曼联，完全有机会掀
翻皇马，抢到小组第一。
至于国际米兰和罗马这两支意甲球队，受限于意甲的没落，外界并不是很看好他们。
至于曼城这个小组的出线结果，曼城肯定是稳稳出线的，实力最弱的奥林匹亚科斯大概率会被淘汰。
至于利物浦和AC米兰谁能晋级，就看他们彼此之间的交手成绩了。
作为新科英超和欧冠冠军，曼城被安排在了揭幕战。
他们的对手是意甲豪门AC米兰。
因为是热身赛，两边都安排了不少替补出场。
两队的主力们则坐在替补席上，谈笑风生的看着替补们在场上卖力。
这种性质的热身赛，没必要一开场就主力尽出。
因为双方的换人名额不限，替补席的人数也不受限制。
只要你乐意，你一口气把场上的11个人全部换下来都没问题。
可即便是替补阵容，两队的替补依旧有实力差距。
开场后，曼城踢得非常积极主动。
开场仅11分钟，约维蒂奇就率先完成了破门。
2分钟后，辛克莱尔再进一球，曼城2:0AC米兰。
虽然只是热身赛，但是球队开场13分钟就落后两球，这让AC米兰的主教练因扎吉脸上有些挂不住了。
因扎吉开始站起来，朝着场上的球员喊话，让他们踢的再主动一点，积极一点。
只是，他的喊话不仅没有起到效果，反而让球员们有些不知所措。
第23分钟，纳瓦斯再进一球，曼城将领先优势扩大到了3球。
4分钟之后，曼城再一次扩大比分，场上的比分已经变成4:0了。
这还不算，第32分钟，约维蒂奇再进一球，曼城5:0AC米兰了。
眼看着球队就要被打出惨案了，因扎吉坐不住了。
他一口气换上四名主力，试图扭转局势。
但是这次的换人效果并不好，初次代表曼城出战的中后卫范戴克和门将纳瓦斯在这场比赛中表现出色，多次化解AC米兰的进攻。
尤其是纳瓦斯，他的神级扑救，让AC米兰的球员们都快怀疑人生了。
好在蒙塔里在第42分钟成功的扳回了一球，让AC米兰稍稍的挽回了一丝颜面。
但是下半场开场后，曼城也开始进行换人。
大卫席尔瓦、克罗斯、阿圭罗和德布劳内等主力开始陆续登场。
这些人上场之后，场上的局势立刻发生天翻覆地的改变，从之前AC米兰围攻曼城，变成曼城围攻AC米兰了。
AC米兰方面随即也做出人员调整，因扎吉再次换上4名主力，这个时候场上的AC米兰几乎已经是全主力阵容了。
而曼城这边，还有至少一半的主力坐在替补席上没动呢！
来到现场的球迷看到出场的球星越来越多，比赛也越来越精彩。
一个个的情绪都被调动起来，加油呐喊的声音开始变得热烈起来。
不过，现场的氛围还没
有达到顶峰，因为五万多名球迷都在期盼着那个男人登场！
“换林皇！”
“让林皇上场！”
“我们要看林皇！”
眼看比赛都快到70分钟了，曼城这边迟迟不让林全登场，现场的球迷们不乐意了。
他们开始扯着嗓子高喊林全的名字，以此向赛事主办方和曼城教练组施压。
球队大比分领先，而且在场面上完全压制住了AC米兰。
这让曼城主教练佩莱格里尼的心情非常愉悦，听到现场球迷的呼声之后，他笑着把头转向旁边，开口问道：
“林，要出场热个身吗？”
林全点了点头，虽然比赛大局已定，但是作为宠粉狂魔，他对于自家球迷一向都很照顾。
于是，在第75分钟，林全被换上了场。
看到林全终于登场了，现场的球迷们发出了热烈的欢呼。
“林！”
“林！”
全场五万多球迷整齐划一的高呼着林全的名字，这动静，感觉就像是在迎接他们的足球皇帝一般！
球迷们如此捧场，林全也不能没有表示。
他上场之后，用一记任意球直接破门，帮助球队进一步的扩大了比分。
比赛最后时刻，林全边路接球后，接连躲开AC米兰多名防守球员的拦截。
几乎检阅AC米兰整个后卫线，然后突入禁区，冷静的完成破门！
这一粒进球彻底的引爆了全场，球迷们全都被林全的精彩表现给折服了！
最终，曼城在揭幕战中以7:2的比分血洗了AC米兰。
虽然是热身赛，但是这个分差还是太离谱了。
赛后的握手环节，AC米兰的新主帅因扎吉在跟佩莱格里尼握手的时候，脸色很难看。
他的前任西多夫就是因为带队成绩太烂所以被AC米兰炒鱿鱼了，他这才刚刚上任，就出了这样一个惨案。
这让因扎吉对自己在AC米兰的执教前景感到有些悲观！
这支米兰，跟自己当时踢球的时候的那支米兰差距太大了！
米兰双雄倒霉都是一起倒霉的！
曼城这边刚刚血洗了AC米兰，另外一边，国米也倒在了皇马的脚下。
不过相较于AC米兰的脆败，国米战斗到了最后一刻，可惜运气不佳，倒在了点球大战环节。
国际杯的比赛没有平局，打平之后就进入点球大战。
其他场次的比赛中，曼联3：2力克罗马、利物浦1:0小胜奥林匹亚科斯。
英超的球队三战全胜，保持不败。
意甲的球队则三战全败，颓势尽显。
这让看球的意甲球迷，尤其是那些经历过意甲最辉煌年代的老球迷们无比伤感：
唉，看来意甲是真的没落了！
小世界杯的盛况，再也不复存在了！
休息了三天之后，第二轮的比赛很快开始。
这一轮曼城迎来了一场英超内战，他们的对手是红军利物浦。
两队之间的恩怨不少，所以这场比赛从一
开始就火药味十足。
为了能够拿下这场比赛，佩莱格里尼安排了一个半主力的阵容。
范戴克和纳瓦斯继续首发，米尔纳、费尔南迪尼奥、科拉罗夫、约维蒂奇、阿圭罗等球员也纷纷出战。
利物浦那边的情况也差不多，双方都不想输球。
比赛踢的很焦灼，上半场双方都没有进球。
下半场第53分钟约维蒂奇率先破门，终于打破了僵局。
不过曼城的领先没能维持太久，第57分钟，亨德森的进球帮助利物浦扳平了比分。
随后，两队纷纷开始换人。
不到十分钟，场上的球员就全部替换成了双方的主力阵容了。
不过曼城这边，范戴克依旧被佩莱格里尼留在场上。
智利工程师似乎对这个年轻人寄予厚望，不惜以这样的加压练习的方式加速他的成长。
“这样真的好吗？要是万一他在比赛中出现失误，导致我们输球的话，这可能会极大的打击到他的信心！”
助理教练有些担心的说道，他觉得不应该这么早就让范戴克承受这样的压力。
“没关系，一场热身赛而已，这种比赛的压力都顶不住的话，到了联赛和欧冠中，就能顶得住吗？”
佩莱格里尼一边解释，一边盯着范戴克，想要看看他能给自己带来怎样的惊喜。
不同于门将纳瓦斯，范戴克此前并未踢过五大联赛。
而这场比赛的强度，毫无疑问已经达到甚至超过了五大联赛的强度。
而且他身边的队友全部都是主力球员，只有他一个是替补，而且还是一个刚入队没多久的新人。
这让范戴克感到有很大的压力，心中也颇为紧张。
不过他并不是那种畏手畏脚的人！
在巨大的压力面前，范戴克的表现不仅没有出现下滑，反而踢的越来越好。
他在几次防守中，不仅冻结了斯图里奇，还冻结了巴洛特利。
巴洛特利虽然脑袋不太正常，但是头部以下都是世界级的。
他那强悍的身体素质，一般的后卫还真不一定扛得住。
但是在范戴克的面前，巴洛特利没有占到任何便宜，被防的死死的！
看到范戴克这稳健的表现，曼城的教练组们纷纷松了一口气。
而另外一边，利物浦的主教练罗杰斯却一头雾水。
曼城的这个大个后卫是从哪儿来的？
他怎么没什么印象？
向助手打听了一番之后，才知道这是曼城前不久才刚刚从凯尔特人那边买来的。
而且居然只花了1000万欧元！
1000万欧元能买到这种水平的后卫？
罗杰斯心中有一万头草泥马狂奔而过！
这种好事，怎么轮不到我们利物浦呢？
要是早知道凯尔特人有这样优秀的后卫苗子的话，别说是1000万欧了，就算是1500万甚至是2000万欧，他也要抢过来！
现在的好后卫真的是越来越少，也越来越贵了！
都怪巴黎圣日耳曼那个傻子，买的三个后卫一个比一个贵，直接抬高了转会市场上后卫的身价！
在后防线顶住了对方的进攻压力之后，曼城强大的中前场开始发威了！
在林全、阿圭罗、德布劳内等人的轮番冲击之下，利物浦的防线反倒是崩溃了。
第67分钟，林全完成破门，帮助球队重新获得了领先。
8分钟后，阿圭罗接到德布劳内的直塞再进一球，曼城锁定了胜局。
比赛最后时刻，利物浦试图发起反攻，却被曼城打出快速反击，林全助攻大卫席尔瓦再进一球，将比分定格在了4:1上。
连续两场比赛，曼城都取得了大胜，让他们提前一轮小组出线。
而两场比赛打进11粒进球，这种恐怖的进攻火力，也让参赛的其他球队感到胆寒不已！
曼城的实力，一点都没有下降，反倒是变得更加强大了！

第329章 宿敌之战，曼城VS皇马，林全的转型
尝试
“曼城实力还是强啊，利物浦和AC米兰都被打花了！”
“确实，我一个曼城球迷都看不下去了，热身赛打米兰7个球，下手太重了！”
“虽然曼城夏季转会窗口期的时候没有大肆买人，但是为什么我感觉他们的替补阵容的实力反而变强了？”
“确实，替补阵容的后防线居然这么稳固，AC米兰和利物浦都有点打不穿，这是我没想到的！”
“曼城的那个新来的大个后卫，防守能力很强啊，这1000万欧元花的真值！”
“对比一下大巴黎花了5000万英镑买来的大卫路易斯，那确实是很值了！”
“哈哈，大巴黎生动的为我们演示了一遍，什么叫做人傻钱多！”
大巴黎三个字一出，网络上顿时洋溢着一片快活的气息。
此时正值夏季休赛期，各大联赛都还没有开始。
球迷们只能找一些热身赛和友谊赛看一看，而云集了曼城和皇马等豪门的国际冠军杯，自然就成为了大家关注的焦点。
在看完了曼城的两场比赛后，蓝月亮的球迷们彻底放下心来。
曼城的实力并没有下降，反而因为阵容进一步磨合到位而变得更强了。
这让他们对于球队本赛季的战绩有了更大的憧憬！
不过其他球队的球迷在看完比赛之后，心情就没有那么美好了！
尤其是老牌豪门AC米兰的球迷。
“虽然这夸张的比分中，一大半都是替补打出来的，但是很明显能看出来，曼城和AC米兰已经不在一个档次了！”
“AC米兰上赛季都排意甲第8了，实力确实跟曼城差了至少一个档次了，踢不过很正常！”
“唉，意甲的大环境不好，整体投资也急剧减少，没钱自然什么事情都干不成，AC米兰要是有曼城那么雄厚的财力，何至于此啊！”
AC米兰在全世界的球迷很多，尤其是那些很早就开始看球的老球迷，他们都经历过AC米兰曾经的辉煌时期。
虽然伊斯坦布尔之夜的半场开香槟糗事让米兰人脸上有点挂不住，但是也得有实力打进决赛才有机会闹出这样的事情。
如今再看这支在联赛和欧冠中逐渐沉沦的球队，别说是打进决赛了，连欧冠的正赛都进不去。
一想到这些，米兰的老球迷们都感到唏嘘不已。
然而，这还只是个开始。
AC米兰的混乱和沉沦，还要延续很长一段时间。
相较于AC米兰的球迷，红军利物浦的球迷同样忧心忡忡。
球队在转会期花了一亿五千万欧元，却看不到什么效果，遇到曼城依旧输的这么干脆利落。
这让他们有种钱白花了的挫败感！
“利物浦的实力，感觉还不如上赛季呢！”
“唉，苏亚雷斯在的时候，好歹可以把他当做进攻核心来使用，他
这一走，利物浦的进攻又玩不明白了。
这场比赛对方的门将和后卫的表现固然很出色，但是跟利物浦本身的进攻战术混乱，前锋们踢的一团糟也绝对脱不开关系！”
爱之深，责之切。
AC米兰才刚开始沉沦，他们的球迷就受不了了，红军都已经沉沦多少年啦？
英超成立都20多年了，利物浦连一个冠军都还没拿到呢！
相较于红军的球迷，红魔的球迷显得有些志得意满。
这次的国际冠军杯中，曼联的表现相当不错。
他们先是战胜了罗马，接着力克国米，最后一场面对皇家马德里的时候，曼联以3:1完胜对手，豪取三连胜。
这一结果出乎了众人的意料，因为最后一场曼联对阵皇马的比赛中，双方可谓是主力尽出，尤其是皇马。
除了C罗不在场上之外，其他主力悉数出场。
结果依旧败的毫无脾气！
值得一提的是，比赛第62分钟，林加德替下了鲁尼，完成了自己在曼联的首秀，而且还险些打进了一球。
可惜，林皇的脚有点软，他的射门被卡西利亚斯轻松没收，没能构成威胁。
最终，曼联三战全胜，昂首晋级半决赛。
而另外一边，曼城也兵不血刃，3:0轻松战胜小组最后一个对手奥林匹亚科斯，同样以小组第一的身份出现。
于是，半决赛的对决结果出炉：
曼城VS皇马
利物浦VS曼联
这个结果完全符合赛前外界的预期，英超的三支球队全部晋级半决赛，意甲的球队全部被淘汰。
虽然很残酷，但是这的确反映了目前英超和意甲球队在国际赛场上的实力差距。
意甲的没落，越来越明显了！
……
8月2日，国际冠军杯的半决赛开启。
首先开打的是曼城VS皇马的比赛。
密歇根大学的体育场来了108732名球迷。
偌大的球场坐的满满当当！
虽然美国并不是传统的足球强国，但是这边的球迷数量一点也不少。
得益于过去数十年在国际上的巨大影响力，来到现场看球的球迷中，身穿白色球衣的皇马球迷人数明显要比身穿天蓝色球衣的曼城球迷要多。
但是，如果要统计支持哪一位球员的球迷最多的话，林全赢的毫无悬念！
这一点从现场那些身穿曼城10号球衣的球迷人数上就能看出来了！
皇马虽然也有超巨，但是身穿C罗7号球衣的球迷人数显著的少于林全。
这大概是跟几年前C罗在拉斯维加斯那边闹出的丑闻有关吧！
这场比赛，曼城没有因为半决赛的原因就放弃试验阵容。
佩莱格里尼依旧安排了不少替补上场出战。
不过出于对对手和现场球迷的尊重，他把林全放进了首发名单。
这一英明的决定赢得了现场球迷的大力支持！
比赛开始后，现场的球迷不断的高呼着林
全的名字，为他加油助威。
而且很搞笑的是，即便是一些穿着皇马球衣的球迷，也在为林全加油。
当被问及为什么明明穿着皇马的球衣，却在为曼城球员加油的时候，这些球迷的回答显得理直气壮：
这么优秀的球员，迟早会加盟皇马，所以我们是在为未来的皇马球员加油！
这回答，若是传入了C罗的耳中，不知道他会作何感想！
两支球队几个月前才在欧冠半决赛相遇过，彼此之间对对手的实力都很清楚，所以开场后几乎没有怎么试探，直接就开始摆明车马，大举进攻。
这种高水平，快节奏的比赛，让来到现场看球的球迷大呼过瘾，觉得完全值回了票价。
怪不得欧洲人喜欢看球赛，要是经常能在家门口看到这种高水平的足球赛，别说是欧洲人了，就算是美国人，也很乐意啊！
看到美国球迷如此幸福，国内的球迷表示很羡慕：
“靠，我们什么时候也能在家门口欣赏到这种高水平的比赛啊？”
“去欧洲看球太贵，中超联赛水平又太低，要是每年夏天能在家门口欣赏到这种水平的比赛，那该多好？”
“这种比赛我觉得我们国内的公司也可以组织一下，像美国那样，把赛场放在国内的几个大城市，根本不愁球票卖不出去！”
国际冠军杯的比赛CCTV也买了转播权，所以国内的球迷也能看到这些比赛。
只是，在家里用电视看比赛和去赛场现场观赛，感觉是完全不同的。
球迷们都希望能去现场欣赏这些欧洲顶级豪门的比赛！
2009年的时候，意大利人曾经将超级杯放在了中国举行。
这场比赛在国内受到了巨大的欢迎，无数球迷争相涌入球场，据说仅仅是球票的收益就超过了7000万！
这在意大利那边是无法想象的！
这次的成功，让欧洲球队看到了中国市场的巨大潜力。
这些年，陆陆续续有不少豪门在夏天的时候，尝试着来中国拉练，找一些中超球队踢一下热身赛，顺便赚点外快！
比如说去年，皇马中国行的时候，就曾经跟中超冠军广州恒大踢了一场友谊赛。
那场比赛皇马赢的非常轻松，以6:1轻取恒大。
两支球队之间的实力差距，大到让比赛几乎没啥观赏性。
于是，国内的球迷对于这样的比赛立刻就没了兴趣。
相较于跟国内的俱乐部比赛，他们还是更喜欢看欧洲豪门之间的比赛。
就比如说国际冠军杯这种，参赛球队全部都是欧洲豪门的比赛。
球迷们的呼声引起了国内一些负责运营体育赛事的注意，他们尝试着和国际冠军杯的主办方进行了联系，试图将这项赛事引入国内。
……
在十万多名球迷的加油助威声中，两支球队发起了一轮又一轮的猛烈进攻。
这种性质的比赛，双方
都没有什么成绩压力。
所以比赛踢的非常奔放，双方在进攻中投入的兵力远多于防守中的兵力。
上半场第21分钟，曼城率先取得进球，进球的是曼城的前锋阿圭罗。
在国家队比赛中发挥失常的阿圭罗，在俱乐部又重新找回了状态，摇身一变，成为了那个攻无不克战无不胜的战神。
皇马很快便还以颜色，贝尔在第27分钟上演了自己边路奔袭的拿手好戏。
威尔士人硬是凭借着自己的速度，生吃了曼城的多名防守球员，突然禁区后用一脚兜射将比分改写为
这粒进球非常精彩，现场的球迷毫不吝啬的为大圣献上了掌声。
进球后贝尔显得非常兴奋，每次有皇马和曼城的比赛的时候，外界总是把林全和C罗拿出来对比，习惯性的忽略了他。
这让贝尔非常不爽！
一直有当球队老大野心的贝尔，并不是那种甘心久居人下之辈。
他早就想取代C罗在皇马队内的地位了！
所以，现场球迷的欢呼声，让贝尔非常开心。
只要我一直延续这样出色的表现，迟早能够将那个家伙拉下神坛！
看到贝尔一脸臭屁的表情，C罗表示相当不爽。
他向莫德里奇和伊斯科等人招手，让他们多给自己传球。
这种关键场合，身为皇马队内的头号球星，他怎么能没有进球呢？
莫德里奇暂且不说，伊斯科倒是很听话的给C罗送上了几脚传球。
不过葡萄牙人的状态似乎并未完全从世界杯的低迷之中恢复过来，伊斯科给他传的好球都被他给浪费了。
这让伊斯科的脸色变成了苦瓜脸：大哥，不带这么坑人的！
一旁的贝尔看到他频频给C罗传球，已经开始向他表示不满了。
什么意思啊？
只给C罗传球，不给我传球是吧？
C罗是你大哥，我就不是你大哥了？
……
不同于皇马这边球员们争着抢着刷数据，曼城那边踢的倒是一团和气。
不太热衷进球的林全，在获得好机会的时候，并不会立刻射门，而是会先观察一下队友的位置，看看他们是否有更好的机会。
如果队友的位置比自己更好的话，他会毫不吝啬的把球传出去。
阿圭罗打进的一球就是来自林全的助攻，第42分钟，林全在获得单刀的情况下，把球回传给跟进的德布劳内，又助攻后者打进一球。
“你为什么不自己射门呢？”
打进了这粒进球后，德布劳内一脸好奇的开口问道。
在他的印象中，林全的单刀几乎没有失误过。
虽然刚刚卡西利亚斯封堵了出来，但是以林全的实力，要把球送进球门似乎并不是什么难事，但是他却把球传了出来。
“因为你的位置更好，几乎是个空门，把球传给你更合理啊！”
林全理所当然的说道。
作为世界杯、欧冠和英超最佳射手，林全现在已经不在特意去追求进球了。
而且这种性质的比赛，刷进球也没什么意义。
在这种比赛中进再多球都不能帮助他进步！
相反，如果进一步的提高自己的组织能力的话，对于林全和整个球队而言更有意义。
而这，也是被梅西证明过的成功的转型之路。
19年的梅西，彻底转型成为了中路自由人核心，将组织、突击、终结工作一手抓，真正的实现了单核带队！
这一成功的转型，让梅西的组织天赋被极大程度开发。
他的阅读比赛能力、开阔视野、精准的传球，以及那一手令人拍案叫绝的任意球能力，都获得了极大的提高！
如果没有这一次成功的转型，恐怕就没有几年后阿根廷的那座世界杯奖杯了！
当然也得感谢大巴黎，若是没有大巴黎的养生足球，一直在巴萨又当爹又当妈的踢，梅西未必有足够的体能去打世界杯！

第330章 向七冠王发起冲击！
下半场双方易边再战，不甘心比分落后的皇马开始进行换人调整。
他们换下了伊斯科，换上了刚刚加盟球队不久的J罗。
贵为这个夏天转会市场上的标王，J罗出场的时候得到了球迷们的一致期待。
大家都想看看，皇马花了8200万欧元买来的球星，到底有几分实力？
J罗登场之后表现的非常活跃，在进攻端和防守端都很卖力。
这样的态度让场边的皇马主教练安切洛蒂满意的点了点头。
J罗虽然身价不菲，但是跟队内的两个老大哥比起来还是差得远。
要想尽快融入皇马的战术体系，他必须要拿出更加积极的态度出来才行
J罗表现的很卖力，但是队友们跟他的默契度确实不太行。
除了刚登场时候的几次精彩表现之外，在随后的时间里面，他很快就在赛场上隐形了。
这样的表现让来到现场的皇马球迷大失所望，8200万就买了这样一个家伙？
怎么感觉这笔钱要打了水漂呢？
虽然J罗的表现‘不及预期’，但是皇马队内的其他球员却站了出来。
苦练了一个夏天的射术之后，本泽马的射术有了巨大的进步。
下半场第62分钟，他接到队友的传球，完成了一次之前几乎不可能打进的高难度进球。
这一球打的太出乎意料，曼城的门将纳瓦斯准备不足，没能及时完成扑救，一不小心沦为了本泽马进球的背景板！
能把上赛季西甲最佳门将变成自己的背景板，足见本泽马的这球打的有多漂亮！
进球后本泽马激动的来了一个滑轨庆祝，一边滑轨一边对着摄影机发出了一声怒吼。
世界杯被淘汰后，本泽马身上背负了太多的骂名。
在俱乐部背锅也就算了，到了国家队居然也要背锅，这实在是太离谱了！
之前整个法国的球迷都在怒骂他的时候，他曾一度想要退出国家队。
后来在德尚的劝说之下，本泽马改变了主意，但是心中的那一口气却始终憋在心里，发泄不出去！
现在，他终于将这股情绪宣泄出去了！
看到本泽马如此激动，曼城的球员们都有点费解。
不就是一场热身赛吗？
至于这么激动吗？
对方这感觉就好像还在打欧冠半决赛一样！
不过，曼城的队内，也不是所有球员都对本泽马的这粒进球不太在乎。
连续四场出战的新人后卫范戴克，对这一次丢球就很在意。
在丢球之后，他主动跑到门将纳瓦斯那边，向对方道歉，示意是自己的防守失误，造成了这次丢球。
他刚刚已经卡好了身位，把本泽马逼到底线附近去了。
对方的射门角度已经接近于零了，范戴克觉得对方在这种情况下应该没办法完成射门，就算强行射门了，也无法对球门造成威胁。
但是，他
低估了顶级球星的实力。
本泽马刚好又是底线小王子，他在底线附近的威胁，绝对不能小觑。
“没事，我也没料到对方会射门！”
纳瓦斯大度的原谅了对方，事实上他压根就没有责怪过对方。
范戴克此前从未跟皇马交手过，不清楚对方球星的个人特点，在那种情况下犯错是很正常的。
而纳瓦斯在西甲的时候曾经跟皇马交手过，本应该更加清楚本泽马的特点，但他依旧没有猜到对方会那样做。
要是真的追究起责任来，纳瓦斯感觉自己的责任似乎更大一些！
几个后卫们在检讨刚才的防守失误，而曼城的中场球员们也在商量如何遏制皇马中场的传球。
“莫德里奇对皇马的进攻至关重要，我们重点盯防他，限制他的传球，别让皇马前场的球员舒服的接球射门！”
随后的比赛中，莫德里奇遭到了曼城的重点关照。
虽然他靠着丰富的经验和充沛的体能，努力的降低对方逼抢和包夹带来的影响，却依旧无法避免的出现了很多失误。
曼城的抓失误能力非常强，利用对方中场的失误，他们在下半场第77分钟和第89分钟由林全和阿圭罗连进两球。
最终，曼城4:2战胜皇马，闯入了决赛。
这个剧本跟当初双方在欧冠半决赛相遇的剧本几乎一模一样，曼城当初也是淘汰了皇马之后，闯入决赛拿到了冠军。
而这一次，他们似乎要复制当初的奇迹了！
另外一场比赛中，利物浦和曼联展开了双红大战。
这场比赛踢的同样激烈，利物浦在上半场曾一度取得了2球的领先。
但是在下半场，曼联的众球星开始发力。
尤其是迪玛利亚，他的突破让利物浦苦不堪言。
迪玛利亚上场后，帮助球队制造了一粒点球，自己还打进了一球。
在迪玛利亚的带领之下，曼联掀起了轰轰烈烈的大反攻，最终以5:3力克利物浦，赢得了又一次双红会的胜利。
最终，曼彻斯特的两支球队闯入了决赛，将在三天后为全球观众上演又一次的曼市德比。
上赛季曼城曾双杀曼联，而且都是大比分的胜利。
这让曼联上下都充满了复仇的渴望，他们极度希望能够在赛场上战胜曼城，向世人证明，红魔才是曼彻斯特的老大。
带着这种复仇的渴望和对胜利的期盼，曼联的球星们赛前纷纷在媒体和社交平台上向曼城喊话或者是直接发出挑战，表示要狠狠的教训他们。
对此，曼城这边反应冷淡。
包括林全在内，曼城众球星对此几乎都没怎么回应。
其实也没什么好回应的！
对方打了鸡血似得想要复仇，曼城又没有这种需求。
他们现在是领跑者，没必要向手下败将发起挑衅，那样的话太丢份了。
至于真正的回应，那当然是在赛场上好好教训一下
曼联，让他们知道，曼彻斯特的天空，依旧是蓝色的！
8月5日，迈阿密的永明体育场内，曼彻斯特德比正式上演。
不同的是，这一次的德比不是发生在英国本土，而是在万里之外的美国。
可即便如此，永明体育场内的德比氛围却一点也不弱。
红魔作为世界上影响力最大的俱乐部，在美国的球迷人数相当多。
能容纳8万人的体育场内，差不多有4万多身穿红色球衣的曼联球迷。
跟他们比起来，最近几年才崛起的曼城，底蕴要弱的多。
所以到场支持他们的球迷只有对方的一半，大约2万多人。
剩下的2万多球迷大部分都是中立球迷，还有一些身穿其他俱乐部，比如皇马、巴萨和拜仁等球衣的球迷过来凑热闹。
作为本届国际冠军杯的最后一场比赛，两边都很重视。
这场比赛双方主力尽出，就连之前连续出战的范戴克，这一次也坐在了替补席上。
虽然曼城看不上这所谓的国际杯冠军，但是他们看得上另外一座冠军——欧洲超级杯！
在结束这次热身之后，曼城马上将返回欧洲，去跟上届欧联杯的冠军塞维利亚踢一场比赛，争夺欧洲超级杯的奖杯。
由于之前几次超级杯，欧冠冠军们接连爆冷，导致这项赛事成为了冷门的温床。
曼联、国米、切尔西等几届欧冠冠军，相继倒在了欧联冠军的脚下。
上赛季拜仁VS切尔西的比赛中，拜仁也差一点阴沟里翻船。
若不是最后点球大战中，切尔西的前锋卢卡库射丢了点球，那冠军还真不好说。
作为新科欧洲冠军，曼城是第一次参加欧洲超级杯。
所以他们对这项赛事非常重视，毕竟，欧冠冠军输给欧联杯冠军是很丢人的一件事情。
出于对塞维利亚的尊重，曼城这次打算拿同城对手曼联练练手，演练一下超级杯中的战术。
比赛开始之后，曼联的球员像是疯狗一样全场逼抢。
他们迫切的希望能够在曼城的身上多进几个球，一雪前耻！
只是，曼城这边完全不为所动，面对曼联的逼抢，他们冷静的传递、倒脚，充分的利用比赛场地的宽度，来回的调动对方。
甚至，为了吸引对方冲出来，他们还会主动的将阵型往后移，让曼联的阵型不由自主的压出来，暴露出了后防线的空当。
看到对方后场暴露出来的空当后，曼城抓住机会打起了快速反击。
曼联全队全速退防，他们的球员似乎是在按照荷兰队的全攻全守战术在踢。
只是，这种战术，对球员的个人能力要求是很高的。
果不其然，在曼城的几次进攻之下，对方的球员开始出现失误。
第27分钟，曼城在前场进行了多次交叉换位，将曼联的防线带乱了。
这种交叉换位很考验防守球员的经验，什么时候该跟，
什么时候该交给协防的队友，都是有讲究的。
一不小心，就会造成防守配合失误，给对方制造机会。
林全敏锐的捕捉到了对方防线上的漏洞，突然提速，从两个曼联球员之间的空当强行冲了过去。
两人配合失误，没能拦下林全，甚至连犯规都没来得及。
林全带球杀进禁区，斯莫林有些冒失的上抢，被他轻松过掉。
面对国家队的队友德赫亚，林全大胆的继续往前带，在杀进小禁区之后，冷静的推射远角。
不喜欢出击的德赫亚，在这次交手中完全陷入了被动，虽然做出了扑救动作，但是这球的角度太刁钻了，德赫亚没能碰到球，无法改变丢球的结果。
曼城暂时领先曼联！
打进了这粒进球后，林全并没有大肆庆祝。
这样的进球没什么好庆祝的，对面的球星买的是很多，但是感觉有点头重脚轻。
范加尔的这套战术，林全觉得未必适合曼联。
林全虽然没有大肆庆祝，但是曼城的其他球员就未必会给曼联面子了。
队长孔帕尼跑到场边向现场的观众们做了一个索要掌声的动作。
现场的球迷非常给面子的为他们送上了掌声和欢呼声，不过4万多红魔球迷却集体发出嘘声。
他们可看不惯曼城人在场上庆祝！
他们开始呼喊场上的红魔球员的名字，希望这些人站出来，扳平比分，带领球队取得胜利。
曼联的队内拥有一大批顶级球星，范佩西、鲁尼、马塔、法尔考、迪玛利亚……
这么多人，难道真的就进不了球吗？
不可能！
在现场球迷的鼓动之下，曼联的球员发起了更加猛烈的进攻。
尤其是小老虎法尔考，他拼了老命的想要取得进球证明自己。
管他是什么欧冠冠军，小老虎发起横来，什么都不怕！
然而，曼联的这种进攻只是看起来声势浩大而已，实际上他们前场的配合非常混乱。
这么多球星堆砌在场上，如何分配球权，谁来主攻谁来当绿叶，这都是问题。
在范加尔将这些事情完全安排妥当之前，曼联踢的不像是一支球队，倒像是一盘散沙。
趁着曼联疯狂进攻的机会，曼城接连打出快速反击。
第44分钟，曼城又进球了。
德布劳内的致命直塞打穿了曼联的防线，阿圭罗反越位成功，单刀赴会完成破门。
曼城在上半场结束之前再度扩大了领先优势。
下半场易边再战，曼城打的越来越沉稳，反倒是曼联这边踢的越来越着急。
而他们越是着急，就越难以取得进球。
反倒是曼城这边，都准备收手为超级杯保存体力了，结果对方主动失误为他们送上大礼，曼城只好笑纳。
第76分钟，利用曼联后卫回传失误的机会，曼城进一步的扩大了比分。
最终，全场比赛结束，曼城以3:0的比分完胜曼联。
这场比赛曼联空有23次射门，却没能制造一粒进球。
反观曼城，他们虽然只完成了8次射门，却打进了3球。
若不是德赫亚完成了几次关键扑救的话，这个比分恐怕还会更夸张一些。
这场比赛的失利，让曼联上下都非常沮丧。
明明球队已经下很大力气去引援了，花的钱也不少。
从纸面实力上看，他们的阵容跟曼城比起来没太大差距了。
但是为什么还是输的这么惨？
不是说花钱就能变强吗？
怎么感觉曼联的钱花了，实力却没有变强呢？
这到底是什么地方出现问题了呢？
红魔球迷头一次对金元足球产生了怀疑！
而就在他们怀疑人生的时候，曼城已经启程离开美国，返回欧洲，准备参加接下来的欧洲超级杯了！
三冠王之后，还有一个六冠王！
对于英超球队而言，甚至还有拿到七冠王的机会！
曼城已经拿到3座冠军奖杯了，既然有机会冲击七冠王的成就，自然不能放过！
因此，这一次的超级杯，他们势在必得！

第331章 球王踢法，曼城拿下第五冠！
在超级杯比赛开始之前，欧足联公布了去年的欧洲最佳球员获奖名单。
毫无悬念，林全获得了这一荣誉。
他的竞争对手是梅西和C罗，但是这两人的票数和他相距甚远。
外界对于林全拿到欧洲最佳球员毫不意外，大家更加关心的是，林全能否拿到今年的金球奖。
如果林全能在今年拿到金球奖的话，那么他将会成为金球奖历史上最年轻的得主。
考虑到林全去年刚刚拿到了欧洲金童奖，如果今年成功的拿到金球奖的话，那么他也将创造历史，成为第一个连续获得金童奖和金球奖的球员。
梅西虽然也是金童奖和金球奖的双料得主，但是从梅西拿到金童奖算起，他花了4年时间才站在了金球奖的领奖台。
而在林全这里，他只用了一年时间就做到了。
如此速度，外界对林全的期望也越来越高了。
也许，这家伙真的能成为新一代的球王？
……
8月10日，一年一度的欧洲超级杯开始了。
这场比赛的举办地在威尔士的加迪夫城，距离曼彻斯特并不远。
所以对于曼城而言，这算是半个主场了。
上届欧联杯的冠军是塞维利亚，这也是他们队史第三次夺得这项赛事的冠军了。
也就是从这一年开始，塞维利亚实现了欧联杯三连冠，让球迷吐槽干脆把欧联杯改名叫做塞维利亚杯算了。
虽然对手的实力不强，但是曼城上下并没有掉以轻心，这场比赛他们拿出了全力以赴的态度。
塞尔维亚很清楚自身的实力地位，所以他们摆出了弱者的姿态，打起了防守反击。
这种全力防守的姿态的确对曼城的进攻造成了一定的困难，让他们的进攻多次无功而返。
但是曼城在上个赛季遭遇过多次这样的情况，球员们的心态都比较平稳，踢的从容不迫，不急不躁。
这种比赛态度，让不少足坛的专家和名宿看了之后纷纷点头：
曼城现在确实有了强者的风范了，只要再拿几个冠军，晋升为豪门就水到渠成了。
见对方在30米区域内的防守非常严密，曼城开始尝试使用远射和定位球来解决战斗。
上半场第38分钟，德布劳内罚出了一个质量极高的任意球，帮助球队打破了僵局。
这球打进之后，局面豁然开朗。
没办法继续龟缩防守的塞维利亚，在上半场最后阶段急切的对曼城的球门发起了进攻，试图扳平比分。
但是他们似乎忘记了，他们能坚持三十多分钟的原因是什么。
在塞维利亚攻出来之后，曼城的进攻难度骤然下降。
第42分钟，克罗斯一个精准长传，助攻阿圭罗打进一球。
比分变成了
3分钟后，林全从边路完成突破，内切到禁区前后利用一脚世界波，第三次洞穿了塞维利亚
的球门。
来到现场看球的塞维利亚的球迷全都傻眼了。
前38分钟他们的防线看起来固若金汤，可眨眼间的功夫，他们就0:3落后了。
短短7分钟，曼城打进了三个球。
这就是欧冠冠军的实力吗？
上半场的比赛很快结束，带着三球落后的巨大劣势，塞维利亚的球员们满脸沮丧的返回了更衣室。
而另外一边，曼城的球员们则一身轻松。
他们已经看到第四座冠军奖杯在向他们招手了！
下半场易边再战，塞维利亚尝试着向曼城发起大举进攻。
但是他们的攻击连曼城的球门都很难威胁到，绝大多数情况下都在中场就被化解了。
这场比赛，佩莱格里尼安排的是克罗斯、德布劳内和费尔南迪尼奥三中场组合。
这个组合中，三人分工明确，德布劳内主攻，费尔南迪尼奥全力防守，克罗斯居中调度。
随着三人在一起踢球时间的增加，彼此之间的默契度迅速提高。
这个组合的威力也开始逐渐的显现出来！
而这一场比赛，三中场的威力开始显现出来，让那些豪门球队纷纷感受到了威胁。
塞维利亚的反攻不仅没有起到效果，反而还暴露了自己后防线的漏洞。
下半场的63分钟，曼城后场断球后发起了一次教科书般的快速反击。
这粒进球全程只用了三次传递，克罗斯→德布劳内→林全，最后由林全完成破门。
整个进攻的过程只用了8秒钟的时间，快、准、狠，打的塞维利亚的球员们毫无脾气。
对方的进攻速度太快了，让塞维利亚的绝大部分球员都来不及反应，根本就没办法落位防守。
这粒进球对他们的士气打击非常大，让他们在随后的时间里面变得有些患得患失，想进攻又怕被打反击，于是就出现了攻不上去，又守不住的尴尬局面。
眼看着对方已经阵脚大乱，这场比赛大局已定，佩莱格里尼迅速的做出换人调整。
第69分钟，他换下了林全，让他提前下场休息，顺带让他单独享受现场球迷的欢呼和掌声。
来到现场的球迷非常给面子，看到林全下场的时候，纷纷起立为他送上了掌声。
林全也向四周看台上的球迷鼓掌致意，跟替补上场的约维蒂奇击掌之后，回到替补席上坐了下来。
几名替补球员纷纷拿出冰好的能量饮料，献殷勤似得递了过来。
一旁的范戴克看的目瞪口呆，也不知道是震惊于林全在曼城球员心中的超高地位，还是后悔自己没有提前想到这些。
他现在还是个新人，要想在曼城这支球队站稳脚跟，那肯定是要向球队的老大拜拜码头的。
想到这里，范戴克做出了某个决定。
在林全下场之后，德布劳内很快也被换下场了。
正好林全这里还有多余的冰水没喝完，于是拿了一瓶递给他。
“你小子，拿别人给你献殷勤的东西给我喝！”
“你就说你喝不喝吧！”
林全翻了个白眼，作势要收回去。
“喝，凭什么不喝！”
德布劳内抢先一把夺了过来，大口大口的往嘴里灌。
德布劳内虽然嘴上嫌弃，身体却很实诚。
八月份这么热的天，在场上踢了七十多分钟，人都快热爆了，这个时候喝瓶冰水简直不要太爽。
“太残忍了，都4:0了，居然还在进攻！”
看着队友们还在不知疲倦的对塞维利亚的球门发起一波又一波的攻势，德布劳内都有些不忍直视了。
“进攻是最好的防守嘛，咱们这不是在进攻，而是在积极防守！”
林全打趣的说道。
德布劳内被他这不要脸的话给逗乐了，刚好看到替补上场的约维蒂奇接到大卫席尔瓦的传球，帮助球队再进一球的画面，于是开口说道：
“把球送进对方的球门也算防守咯？”
“这个不算，这个确实是有些过分了！”
5:0！
曼城不经意间又制造了一场惨案。
塞维利亚心里那个苦啊！
在欧联杯的赛场上大杀四方的他们，对这场比赛其实是有些想法的。
结果没想到被曼城轻易打出了惨案！
别的欧联杯遇到欧冠冠军的时候，还能时不时的爆个冷门什么的，怎么轮到他们的时候，却完全沦为了挨打的沙包了？
赢下这场比赛后，曼城拿到球队的第四座冠军奖杯，如果算上联赛杯的话，这是他们的第五座冠军奖杯！
在夏季转会期对曼城大加批评，认为他们在摆烂的媒体们，一改之前贬低、诋毁的态度，纷纷为曼城唱起了赞歌。
英超新赛季开始之前，天空体育照惯例做了一次赛季预测。
参加预测的8名足坛专家和名宿们，一致把曼城放在了首位，认为他们卫冕冠军的希望最大。
而排名第二的是蓝军切尔西，尽管上赛季切尔西的最终成绩排在第三名。
但是外界对于穆里尼奥在夏天的引援似乎比较看好，认为迭戈科斯塔和法布雷加斯的到来，能有效的替身切尔西的进攻火力，帮助他们解决锋无力的问题。
排名第三的是曼联，这个夏天大肆引援的曼联拥有了众多的顶级球星。
单单是这些顶级球星的名字，都不得不让人对他们忌惮三分。
若不是他们在国际冠军杯中再一次败给了曼城，而且暴露出了很多问题的话，在这个预测中，曼联的排名肯定会更高。
第四名是阿森纳，虽然从纸面实力上看，利物浦的实力要比阿森纳强。
但是身为保四狂魔，阿森纳几乎每一次都能奇迹般的保住第四名的位置。
所以专家们还是看好他们能够延续这一传统，让自己的排名留在前四名之内。
排名第五的是利物浦，虽然这个夏天利物浦的引援力度不小。
但是失去了苏
亚雷斯之后，他们新引进的球员中似乎没人能取代苏牙的作用。
这让外界对利物浦新赛季的成绩不太看好，在竞争激烈的英超赛场上，利物浦这个阵容，真的很难让人把他们和冠军联系在一起。
在利物浦之后，排名6-10名的以此是热刺、埃佛顿、斯旺西、南安普顿和纽卡斯尔。
这些球队无力威胁到争冠集团，但是却有希望杀进欧战区，获得一个参加欧联杯的名额。
除了预测夺冠的球队之外，这些专家还预测了本赛季可能降级的球队。
针对球队的阵容和上赛季的战绩，他们认为女王公园巡游者、伯恩利以及水晶宫这三支球队降级的可能性最大。
新赛季英超的比赛将在8月16日正式打响。
不过在这之前，曼城还有一场社区盾杯的比赛要踢。
作为每年英超联赛的序幕，上届联赛冠军和足总杯的冠军会在正式比赛开始之前，为大家奉上一道开胃菜。
社区盾杯原本叫做慈善盾赛，顾名思义，这场比赛的收入会捐给慈善机构用来做各种慈善事业。
本年度慈善机构重点宣传的是儿童自闭症，这是一种发病率很高，给患儿和家庭带来无尽痛苦的疾病。
由于林全在整个欧洲乃至整个世界都拥有很大的影响力，所以英足总方面邀请他担任形象大使。
以便借助他的影响力来宣传和普及这种疾病的知识，引起人们的重视。
让更多人认识到自闭症的危害，并且对患病儿童提供帮助。
对于这样的公益活动，林全一向都比较支持。
所以他不仅同意担任形象大使，还带头捐了100万欧元，用来帮助那些患病儿童。
这种行为让他赢得了不少赞誉，就连一些对手的球迷，都对林全的人品挑不出什么毛病出来。
利物浦和曼城前不久才在国际冠军杯交过手，彼此之间知根知底。
所以比赛开始后，双方直接省略了互相试探的阶段，直接就开始向对手的球门发起进攻了。
吸取了上一次失败的教训之后，利物浦这场比赛踢的很有针对性。
既然防不住林全，那就限制你的队友，不让他们把球传到你的脚下。
只要林全拿不到球，那他个人实力再厉害也没用。
这一招是曾经不少球队用来对付梅西的套路，在林全声名鹊起之后，用这一招来对付他的球队也不在少数。
利物浦想的很好，但是等到他们真正的使用了这一招之后却傻眼了。
林全见到利物浦对自己的针对后，马上改变策略，开始远离对方的禁区，主动后撤，回到了中场的位置。
本以为要经历一场苦战的利物浦后卫们，看到林全主动后撤，远离了己方禁区后，一个个都忍不住松了一口气。
对于后卫们而言，如果有得选的话，他们是最不希望遇到林全和梅西这类球员的
。
因为在这两个变态的面前，他们的防守动作笨拙的像是小丑一样，不仅很难防住对方，反而容易闹出笑话。
比如说拜仁的某个名叫XX滕的球员，他被自己绊倒的名场面别说是看热闹不嫌事大的球迷们烂熟于心了。
就连各大球队的后卫们，也都欣赏过这令人捧腹的一幕。
玩归玩闹归闹，谁也不想跟博阿滕一样成为林全精彩集锦里面的背景板。
他们刚刚松了一口气，马上就意识到事情有些不对了。
林全的这一选择让利物浦这边的战术很难执行下去了。
如果林全在前场活动的话，那他们的中场和后防线两道防线都可以包夹和逼抢他。
但是当他的位置回撤到中场之后，利物浦的后卫们没办法参与逼抢，只能寄希望于中前场的球员去执行这套战术。
得益于极强的盘带能力和天生球感，林全的控球能力极强。
防守球员要想从他的脚下断球难度实在是太高了！
而且不同于在前场活动，身边缺乏接应的队友。
当林全回撤到中场之后，他处理球的选择实在是太多了。
他既可以把球传给队友，也能自己选择突破。
而且一旦他完成了突破，不仅能自己创造射门的机会，还能给队友送上助攻。
这种具备极强的组织能力，同时还拥有突破和射门等终结能力的球员，防守起来实在是太难了。
这场比赛的最终结果是2:0，曼城一共完成了18次射门。
林全只参与了2次射门，其中还有一次是任意球攻门。
但是仅仅只有两次射门的他，威胁一点都没降低，反而还贡献了一传一射的绝佳数据。
拿下利物浦之后，曼城收获了第五座冠军奖杯，现在距离完成六冠王的成就只差一个世俱杯冠军了！

第332章 欧足联颁奖典礼，再遇罗伊斯！
8月16日，2014-2015赛季的英超联赛正式开始。
在夏天豪掷近2亿欧元的曼联，被安排在了揭幕战。
从曼联这个夏天的一系列引援动作可以看出，他们的野心是很大的。
而这场揭幕战，刚好是他们向外界展示自己王者归来的绝佳机会。
英超联盟还是很照顾曼联的，给他们安排的对手是上个赛季排名第12的斯旺西。
这两队的身价差距极大，曼联全队的身价加起来超过6亿欧元，而对手的身价加起来还不到8000万欧元。
如此悬殊的身价对比，让这场比赛似乎失去了悬念。
外界普遍都看好曼联，认为他们能取得开门红。
毕竟，从1972年以来，曼联在老特拉福德的赛季首战，还从来没有失败过！
而且曼联这赛季的纸面实力空前强大，坐拥这么多顶级球星，难道还会输给一支联赛中下游的球队吗？
不可能，绝对不可能！
为了亲眼见证这场胜利，无数曼联球迷从全世界各地涌入了老特拉福德球场，让梦剧场的上座率直接爆表。
已经退休的弗格森爵士也出现在了看台上，他嘴里嚼着口香糖，表情看起来十分轻松，似乎也很看好曼联取得开门红。
然而，90分钟之后，场上的比分被定格在了1:2！
主队在前，客队在后。
备受看好的曼联，在主场送给了全天下的红魔球迷一个开门黑。
这场比赛曼联延续了他们在国际冠军杯上的问题，那就是球队踢的不像是一个整体，倒像是一盘散沙。
球员们各自为战，很难看到他们彼此之间的精彩配合。
赛后，媒体们纷纷批评范加尔，认为他执着于352那一套打法，在世界杯赛场上已经证明完全落伍了。
这固执老头不仅不做改变，还把这一套完全带到了曼联。
事实证明，这种打法根本不适合曼联。
不仅范加尔遭到了批评，曼联队内的一票大牌球星们也都遭到了抨击。
他们领着超高的年薪，踢的却如此糟糕，对得起球迷吗？
RNM，退钱！
不过有一人例外，那就是鲁尼。
他的倒钩射门帮助曼联打进了挽回颜面的一球，让曼联一度看到了获胜的希望。
只可惜，他们并未能够把握住这样的机会。
“到最后只有鲁尼值得信赖，而他却是现在这支曼联阵容中，硕果仅存的几位由弗格森爵士提拔的球员！”
“曼联依旧在享受着爵爷留下的遗泽！”
……
曼联在揭幕战的翻车，让随后出场的其他豪门都有点紧张，生怕步入曼联的后尘。
怕什么来什么，几支豪门球队这轮比赛踢的都不是很顺利。
热刺在和西汉姆联的比赛中，开场没多久就被红牌罚下一人。
但是他们没有因此崩溃，反而咬牙
坚持到了最后一刻，在伤停补时阶段绝杀了对手，艰难的拿到了一场胜利。
随后登场的阿森纳在开局落后的情况下，连追两球，也是靠着伤停补时阶段的进球绝杀了对手。
跟热刺和阿森纳比起来，利物浦是开局领先，中途被扳平并且险些被逆转的情况下，靠着斯图里奇在第80分钟的进球绝杀了对手。
这几支球队虽然都赢了球，但是赢球的过程十分的惊险刺激，让他们的球迷直呼心脏有点受不了。
而轮到曼城出场的时候，蓝月亮的球迷却都很安心。
其他球队夏天的时候或多或少都经历了阵容上的调整和变化，但是曼城没有。
而且，他们还有林全在，曼城的球迷一点都不担心球队的状态。
事实也是如此，上半场林全就早早完成破门，并且助攻大卫席尔瓦打进一球，帮助球队奠定了胜势。
下半场曼城踢的更加游刃有余，完全遏制住了对手的反扑。
下半场第78分钟，林全再次送上助攻，帮助阿圭罗打进一球，将比分锁定在了
这个比分也是全场最后的比分，纽卡斯尔在自己的主场输的完全没有脾气。
赛后的技术统计显示，曼城这场比赛的控球率超过了80%，射门次数达到18次，是对手的三倍还多。
全场比赛，曼城都牢牢的掌控着比赛的局势。
没有给对手一丝一毫的机会！
第一轮的比赛结束后，曼城凭借着这场大胜和3个净胜球的优势，直接登顶榜首，开局就开始领跑积分榜！
这让其他球队的球迷们纷纷哀嚎起来！
上个赛季，曼城自从登上了积分榜榜首之后，就没有下来过，一路领先到最后夺冠，没有给其他球队任何机会。
现在看到曼城又登顶了，他们仿佛看到了上个赛季的重演。
……
一个星期后，英超第二轮比赛开打。
切尔西率先登场，以2:0战胜莱斯特城之后暂时登顶榜首。
随后出战的阿森纳客场险些被埃佛顿完败，好在拉姆塞和吉鲁站了出来，在比赛最后8分钟连进两球，帮助阿森纳艰难的逼平了对手。
连埃佛顿都踢的这么艰难，枪手的球迷们在庆幸他们没有输球的同时，对新赛季的战绩也开始悲观起来了。
这个赛季的英超，强队如云，都不好对付，阿森纳还能完成保四的任务吗？
曼联用实际行动告诉他们：能！
在揭幕战输给斯旺西之后，外界都期盼着曼联能触底回弹，用一场酣畅淋漓的大胜来证明自己。
然而，大胜没有，二连败倒是差点上演。
在客场对阵桑德兰的比赛中，曼联艰难的逼平了对手。
两场比赛仅拿到了1分的曼联，排名倒数第四，几乎要掉进降级区了！
连续不胜让曼联的球迷们异常愤怒，范加尔花了这么多钱，坐拥这么豪华的阵容，结果就交出
了这样的答卷？
这成绩还不如上赛季的莫耶斯呢！
外界对范加尔的批评也不绝于耳，甚至有菠菜公司开盘，赌范加尔会在什么时候被炒鱿鱼！
在外界的注意力都被曼联的吸引走的时候，曼城回到主场，迎来了一位老对手——利物浦的挑战！
这是一个月之内，曼城第三次遭遇利物浦。
对于曼城而言，他们非常开心能遇到这支利物浦，因为打利物浦他们已经打出心得来了。
而对于红军的球迷而言，他们是真的不希望在这个时候遇到曼城。
苏亚雷斯走了之后，利物浦尚未完全解决球队的进攻问题。
这种状态下遭遇曼城，胜率恐怕都不到一成，之前的两连败已经证明了这一点。
他们不想再输第三次了！
但是没办法，赛程就是这么制定的。
利物浦尝试着申请延期，但是遭到了曼城的拒绝。
曼城本赛季要四线作战，这个时候如果延期的话，只会加重日后多线作战的负担。
所以他们必不可能同意，甚至还希望趁着这个时候欧冠还没开打，赶紧多打几轮联赛。
申请延期遭到对手的拒绝，利物浦一脸悲壮的来到了伊蒂哈德球场。
他们已经不指望从这里带走胜利了，因为这根本不可能！
但是他们实在是不想再输球了，于是，利物浦舍弃了豪门的尊严，在伊蒂哈德球场摆起了大巴！
看到对手摆出的大巴，曼城的球迷们纷纷愣住了。
不是说豪门不能摆大巴，只是这种事情很少见。
因为这是弱队遇到强队的时候，被迫采取的一种策略。
豪门是要脸的，所以很少看到这种比赛还没开打，就主动示弱的。
除非对手实力真的太强大了，就像当年那支宇宙巴萨一样！
遇到那个时候的巴萨，即便是各大豪门球队，也纷纷摆起了大巴。
遇到巴萨摆大巴，不丢人，因为不摆大巴真的会死的很惨！
对手在伊蒂哈德球场摆大巴，是否是他们承认自己不如曼城，亦或者他们觉得曼城强大到就像当年的巴萨那样呢？
尽管利物浦摆起了大巴，但是曼城依旧没有要放过他们的意思。
上半场第41分钟，林全再一次使用任意球敲开了利物浦的球门。
这粒进球几乎杀死了比赛，因为利物浦企图守住一个平局的希望破灭了！
于是，下半场开始后，利物浦果然舍弃了摆大巴的消极策略，硬着头皮跟曼城打起了对攻。
事实证明，这个决定非常的不理智。
第55分钟，林全打进了本场比赛的第二粒进球。
第69分钟，阿圭罗也完成了破门。
这还没完，第78分钟，德布劳内接到林全的传球，打进了本场比赛的第四粒进球。
曼城4:0利物浦！
曼城用实际行动告诉利物浦人，不摆大巴是真的会死，而且死的很惨！
曼城的进球
表演还没结束，第83分钟，他们的后卫萨巴莱塔也进了一球。
不过遗憾的是，这球被顶进了自家球门。
纳瓦斯有点无奈，球队战绩这么好，他本打算多刷几场零失球的记录，但是谁能料到队友当了叛徒呢？
最终，曼城坐镇主场，以4:1的比分战胜了利物浦，拿到两连胜的同时，也在积分榜上反超了切尔西，继续领跑积分榜。
短短一个月，三次惨败于曼城之手后，据说利物浦的球迷们患上了一种名叫‘恐曼症’的病……
结束了本轮比赛后，佩莱克里尼和林全一起乘坐飞机前往摩纳哥，参加2014-2015赛季欧洲冠军杯的小组赛抽签仪式。
这项活动林全之前已经参加了两届了，但是之前那两次，他受到的关注度远没有这一次大。
当他乘坐专车抵达仪式现场的时候，现场内外的长枪短炮架的满满当当。
超过300名记者早就守候在这里，见到他的一瞬间，争先恐后的蜂拥而来，将他入场的通道都给堵死了。
“林，你对这个赛季曼城的成绩有什么期待？”
“林，你们这赛季的目标是卫冕欧冠吗？”
“林，你有信心拿到金球奖吗？”
……
各种问题扑面而来，林全既来不及听清楚，又没有时间去一一作答。
他心中只有一种感觉：这就是顶级巨星的待遇吗？
林全简短的回答了几个无关痛痒的问题，然后向记者们打出抱歉的手势，示意自己要进场参加颁奖和抽签仪式。
现场的安保人员走了过来，将林全从人堆之中护送了出来。
记者们被安保人员隔开，终于没有办法继续骚扰林全了。
“哈哈，当超级巨星的感觉如何？”
刚刚步入会场，林全就看到了一个笑起来很欠揍的家伙——马里奥·罗伊斯。
“你的脚好了？”
林全瞥了一眼对方前不久才刚刚受伤的左脚，开口问道。
“咳咳，不提这个我们还是好朋友！”
罗伊斯在世界杯即将开赛之前，在一场德国队的热身赛中意外伤了左脚的脚踝。
这次受伤对于罗伊斯而言非常致命，因为受伤的时间距离世界杯开赛太近了，导致他缺席了2014年的德国世界杯。
而刚好德国队在决赛败给了西班牙，遗憾的错失了冠军。
这个结果让德国队的球迷们无比痛苦！
如果罗伊斯还在的话，他这种能突能带，爆发力强的球员，对于提高德国队的进攻实力有着非常巨大的帮助。
而且罗伊斯又是那种跑不死的典型，他不仅在进攻端能做出巨大贡献，在防守的时候也非常积极。
相较于体能不足的格策，身体对抗薄弱的厄齐尔以及只会暴力射门的许尔勒而言，罗伊斯无疑是个更好的选择！
但是偏偏是他受伤了！
在家里看到德国队惨白给西班牙的时候，罗
伊斯的内心同样痛苦和自责。
他自责自己在不该受伤的时候受了伤，没能为球队贡献出自己的力量。
“感觉如何，脚踝受伤的话，很容易会成为惯伤，我建议你多休息几个月，这段时间尽量减少出场次数和时间，国家队的比赛就不要去了！”
林全记得2014年的罗伊斯非常倒霉，不仅在世界杯即将开赛之前受伤缺席了世界杯，更在世界杯之后，一场欧洲杯预选赛中再度受伤，而且受伤的还是同一个位置——左脚踝的韧带！
这两次受伤对罗伊斯的影响很大！
而且罗伊斯的受伤对本赛季多特在联赛和欧冠上的成绩影响也非常大！
本赛季是多特蒙德战绩崩盘的一年，在格策和莱万多夫斯基等球员相继离开球队之后，多特蒙德的实力下降的非常快。
再加上德甲球队对他们的那一套打法逐渐适应了，甚至研究出了针对性的对策，让他们在联赛中踢的非常艰难。
这种情况下，罗伊斯这种拼命三郎，肯定会更进一步的压榨自己。
而这，只会导致他遭受更多的伤病……
这是一个恶性循环！
与其在随后的比赛中不断受伤，还不如在赛季初期好好养伤。
这个赛季的多特蒙德注定没救了，这不是罗伊斯一个人就能解决的问题，而是系统性的问题。
只可惜，要说服罗伊斯，似乎并不容易。
果然，听到林全的劝说后，罗伊斯笑着说道：
“那可不行，球队的大家还在等着我呢，我可不能当逃兵！”

第333章 欧冠抽签结果出炉，曼城夺冠赔率第
一！
跟罗伊斯闲聊了一会儿，现场的颁奖仪式马上就开始了。
在颁发了上赛季最佳女子球员奖项之后，很快轮到了最佳男子球员的颁奖。
全场的焦点全都锁定在了林全、C罗和诺伊尔三人身上。
这三人是上赛季欧冠赛场上表现最出色的三人。
其中林全不仅带队拿到了欧冠冠军，还完成了单赛季20粒欧冠进球的奇迹。
至于C罗，他所在的球队虽然倒在了半决赛，但是单赛季17粒进球的成绩也足以打破欧冠单赛季进球记录。
只可惜，他遇到了一个更加变态的存在，使得他创造的这一壮举没有多少人记得。
诺伊尔上赛季在拜仁的表现虽然也很不错，但是跟前两位比起来，差距很明显，所以他的人选基本上就是来陪跑的。
在公布了入选名单之后，现场的摄影镜头找到了这三人。
林全看上去非常的淡定，C罗的表情十分严肃。
至于获奖希望最小的诺伊尔，则是一脸无所谓的表情，看来他自己也知道自己不太可能拿奖。
“呵呵，看起来林全对自己获奖信心十足啊！”
央视的直播间内，两位主持人看到三人的同框画面之后，忍不住笑道。
“是啊，又是带队夺冠，又是打破欧冠单赛季进球记录。
这两件事情完成一件都有极高的概率拿奖，更何况是两件事情全部完成了。
我真不知道在什么情况下，欧足联才不会把奖颁给林全！”
其实也有这种可能，那就是欧足联公然造假，用黑箱操作黑掉了林全的最佳球员。
就像去年争议极大的金球奖一样！
当然，跟上一次不同，林全这一次的领先优势实在是太大了。
欧足联就算是再偏袒某一个人，也不敢做的这么明显。
答案很快揭晓，现场的12位投票人把票几乎全部都投给了林全，只有一人给了C罗一张安慰性的投票。
林全以压倒性的优势当选了2013-2014赛季欧冠最佳球员。
颁奖仪式结束之后，最令人期待的环节来临了——2014-2015赛季欧冠小组赛抽签仪式！
国际足联秘书长因凡蒂诺在抽签仪式进行之前，发表了一系列冗长的演讲。
涉及到国际足联的改革，以及推动欧洲联赛和各国国家队的发展等。
在俱乐部层面，因凡蒂诺强调，为了欧洲联赛能够健康可持续发展，欧足联需要尽快完善和落实“财政公平法案”，促进欧洲小国和小俱乐部能够获得足够多的财政支持。
这句话的言外之意是，要在欧冠名额上照顾那些小国联赛的球队。
他的演讲还是有不少实质性内容的，但是很可惜，现场的观众们对此并不是很感兴趣，大家更加关心的是欧冠小组赛的抽签。
于是，在因凡蒂诺演
讲的时候，现场的观众们听的昏昏欲睡，一些人甚至直接坐着睡着了，还发出了不合时宜的呼噜声。
因凡蒂诺的脸色很难看，不得不草草的结束了演讲，宣布欧冠抽签仪式正式开始。
今天负责抽签的嘉宾是林全在国家队的队友、西班牙的门神卡西利亚斯。
跟往常一样，杀进欧冠小组赛的32支球队被分为了4个档次，每个档次有8支球队，所以一共被分为了8个小组。
值得一提的是，凭借着去年的傲人战绩，曼城从之前的第三档次球队，变成了第一档次的种子队。
第一档的八支球队分别是：皇家马德里（西甲）、巴塞罗那（西甲）、拜仁慕尼黑（德甲）、切尔西（英超）、曼城（英超）、马德里竞技（西甲）、阿森纳（英超）、波尔图（葡超）
西甲和英超都有3支球队入选种子队，意甲和法甲全军覆灭，葡超去年的欧冠战绩糟糕，所以只剩一个名额了。
在因凡蒂诺的示意之下，卡西利亚斯首先将拜仁慕尼黑抽了出来。
跟往常不同的是，抽完球队之后不会立刻被分配到对应的小组中去，而是要再进行一轮小组的抽签。
在卡西利亚斯抽出球队的名字之后，另外一名嘉宾从代表分组的小球中抽中了字母E，这代表着一号种子拜仁慕尼黑被分到了E组。
随后，卡西利亚斯又把自己效力的球队皇家马德里抽了出来。
另外一名嘉宾从剩下的7个字母中抽到了B，皇马因此被分到了B组。
第三个被抽出来的就是曼城，他们被分到了C组。
阿森纳被第四个抽了出来，他们被分到了D组。
第五个被抽出来的是巴塞罗那，他们被分到了F组。
第六个被抽出来的是波尔图，他们被分到了H组。
第七个被抽出来的是马德里竞技，他们被分到了A组。
最后只剩下一个切尔西，他们也自动被分到了E组。
第一档次球队抽签的时候，现场的观众们的心情还比较放松。
讨论最多的大概是这八个种子球队中哪一个最强，哪一个最弱。
比较公认的强队是皇萨仁和上赛季的冠军曼城，第二和第三档次的球队遇到这四支球队的话，基本上就丧失了争取小组第一的机会。
这四支球队之下，马竞、切尔西的实力也很强，遇到他们的时候会很难踢。
第一档次球队中实力最弱的，大家公认的就是葡超的波尔图了。
上赛季的欧冠，葡超两支球队都没能出线，波尔图甚至输给了圣彼得堡泽尼特，让对方以6分的历史最低分杀进了淘汰赛……
如果有幸被抽到了波尔图所在的H组的话，那他们或许可以憧憬一下小组头名了。
至于阿森纳，阿森纳现在的阵容实力真的不强，欧冠的战绩也不理想，这导致畏惧阿森纳的人是越来越少了。
抽
完第一档次的球队之后，卡西利亚斯下场，西班牙另外一名名宿耶罗上场。
他将负责抽出八支第二档次的球队，而被分到第二档次的八支球队分别是：
沙尔克04（德甲）、多特蒙德（德甲）、尤文图斯（意甲）、巴黎圣日耳曼（法甲）、顿涅茨克矿工（乌超）、巴塞尔（瑞超）、圣彼得堡泽尼特（俄超）、本菲卡（葡超）
这八支球队中，有几支实力很强，比如说大巴黎和尤文图斯、多特蒙德等。
如果他们被抽到了皇萨仁和曼城这四支球队所在的小组的话，那么后续进入这些小组的球队恐怕都要成为炮灰了。
所以这一抽，对于很多球队而言都至关重要，现场的气氛开始变得紧张起来了。
耶罗上台后发表了一番感言，很快就开始了第二轮的抽签。
他将圣彼得堡泽尼特率先抽了出来，跟第一轮抽签一样，另外一名嘉宾也抽出了泽尼特将要进入的小组。
C组！
他们被分到了卫冕冠军曼城所在的小组！
看到这个结果之后，现场的导播立刻给了泽尼特和曼城主教练一个同框镜头。
两人的反应截然不同，泽尼特的主教练脸上情不自禁的露出了一丝苦笑。
而曼城的主教练则面露微笑，对这个结果似乎非常满意。
当然满意了，泽尼特可以说是第二档次球队中最弱的那一个，遇到他们，曼城可以说稳拿6分了。
耶罗随后把巴黎圣日耳曼抽了出来，这是第二档次球队中实力最强的一支了。
现场的观众都忍不住好奇起来，他们到底会被分到什么小组中去呢？
答案很快揭晓，巴塞罗那所在的F组！
看到这个结果，两队的主帅都忍不住变了脸色。
巴萨是传统强队，本赛季更是斥巨资引进了苏亚雷斯组成了MSN的组合。
而大巴黎连续好几年是转会市场上花钱最多的球队，他们是法甲霸主，在欧冠赛场上的表现也不容小觑。
这样的两支球队被分在了一起，绝对是一场火星撞地球的大战。
而且对于后续进入这个小组的球队而言，这绝对可以说是死亡之组了！
耶罗的动作很快，动作不停地把随后的几支球队都抽了出来。
其中顿涅斯克矿工队被抽到了H组，本菲卡抽进了E组，多特蒙德分到了D组，巴塞尔被抽进了B组，尤文图斯被分到了A组，沙尔克04被分到了G组。
这其中，多特蒙德和D组的种子队阿森纳算是老熟人了。
两队在去年的欧冠小组赛中就遭遇过，彼此之间互有胜负，算是打平了。
不过多特蒙德凭借着净胜球的优势，力压阿森纳获得小组第一，阿森纳只能屈居第二出线。
也不知道今年两队再次遭遇，阿森纳能否复仇成功？
第二档次的抽签结束之后，很快进行了第三和第四档次的抽签。
这两个档次的16支球队中，强队不多，不过有一个曾经多次夺得欧冠的球队因为阔别欧冠赛场太久被分到了第三档。
这支球队就是红军利物浦！
利物浦的运气不好不坏，被抽到了皇家马德里所在的B组中去了。
皇马的实力固然很强，但是第二档次的巴塞尔实力一般。
利物浦只要能战胜巴塞尔，基本上就能稳定的获得一个小组出线的名额。
但是以他们的实力，很难跟皇马竞争小组第一。
而无法小组第一出线，在淘汰赛阶段，利物浦能走多远，就全靠运气了。
今年欧冠的分组情况还算比较平均，没有出现类似去年的那种死亡小组的局面。
如果非要说哪个小组是死亡小组的话，那么拜仁慕尼黑所在的E组大概算一个。
当然，这个死亡是对其他三支球队而言的，拜仁只要自己不掉链子，拿个小组第一还是很轻松的。
这个小组中，除了拜仁之外，剩下三支球队分别是葡超的本菲卡、意甲的罗马和俄超的莫斯科中央陆军。
他们的实力都比较平均，莫斯科中央陆军的实力稍弱，却坐拥魔鬼主场。
其他两支球队的实力都不算强，谁能笑到最后，全看他们的临场发挥。
对于曼城而言，这次的抽签结果可谓是非常的理想了。
他们所在的C组的三个对手分别是法甲的摩纳哥、德甲的勒沃库森和俄超的圣彼得堡泽尼特。
这三支球队实力都不强，除了泽尼特的客场可能稍微难踢一点之外，其他球队很难对曼城造成威胁。
于是，在抽签结果出炉之后，曼城的球迷开始讨论淘汰赛的对手了。
“看了一下，几个小组的第二名实力都不强，只要我们不掉链子，杀进八强问题不大！”
“保守了，太保守了，八强哪行？保底四强才对！”
“四强得看运气，要是万一在四分之一决赛抽到了皇马或者巴萨，那就不好说了！”
“皇马和巴萨不都是我们的手下败将吗？他们有什么好怕的？”
“这赛季的皇马阵容磨合的更好，实力变得更强了，真的不能小看他们！”
“是啊，上赛季我们在半决赛中赢的也很侥幸。
若不是靠林皇的爆种，最后凭借着客场进球闯进决赛，被淘汰的很可能是我们！”
回想起伯纳乌的那一战，不少曼城的球迷都有些心有余悸。
在常规赛第80分钟的时候，皇马3：1曼城，眼看着就要被淘汰了。
要不是林全打进了至关重要的一球，把比赛拖进了加时赛的话，他们根本不可能捧起大耳朵杯！
“巴萨今年也很可怕，梅西和内马尔的实力我们在欧冠和西甲联赛中已经见识过了，现在又来了一个苏亚雷斯，他们前场三人组的攻击力会强到何种程度，简直不敢想象！“
别人或许只会盯着苏亚雷斯的一系列丑闻不放。
但是对于曼城球迷而言，他们更忌惮苏亚雷斯的实力。
上赛季，曼城遇到利物浦的时候一平一胜，赢下的那一场踢的也很焦灼。
而本赛季，他们在短短一个月之内就三杀利物浦了。
有苏亚雷斯和没苏亚雷斯的利物浦，给人的感觉像是两支球队一样。
“而且，我们是卫冕冠军，其他球队肯定会针对性的研究我们，在面对我们的时候也会踢的更加保守，这会加大我们战胜他们的难度。”
人怕出名猪怕壮，巴萨当年强大的时候，其他球队遇到巴萨都摆大巴用铁桶阵来对付他们。
曼城虽然还没到宇宙队那种程度，但是遭到研究和针对，也肯定是少不了的。
所以，对于不少球迷而言，他们觉得球队能杀进8强就算完成目标了。
如果能杀进四强甚至闯入决赛的话，那就更好了。
曼城的球迷比较谨慎，觉得球队要卫冕的难度很大。
但是菠菜公司却并不认同他们！
在欧冠抽签结果出炉之后，菠菜公司立刻公布了本赛季欧冠联赛的夺冠赔率。
曼城力压皇马和巴萨排名第一！

第334章 替补帽子戏法，打破英超最快记录
外界的看好或者贬低，都不影响曼城的备战。
有过去年夺冠经验的他们，对于新赛季的欧冠显得心态平和。
小组赛还没开打，现在就谈夺冠卫冕之类的事情未免也太早了点。
曼城今年要参加联赛、杯赛、欧冠和世俱杯这四条战线的比赛。
更多的比赛不仅他们的精力会进一步的分散，还对他们的体能和状态提出了更高的要求。
因此，为了避免出现去年那种多线作战之下，险些崩盘的局面。
佩莱格里尼决定早早的对球队的阵容进行轮换，尽可能的保证每一名球员的休息时间。
8月30日，英超第三轮开打。
曼城坐镇主场迎战斯托克城的挑战。
因为对手的实力不强，所以在这场比赛中，佩莱格里尼对首发名单进行了一些调整。
他把林全、阿圭罗、克罗斯、费尔南迪尼奥、萨巴莱塔等一众主力都放在了替补席上。
这个调整相当的大胆，上赛季曼城的夺冠功臣有一半都坐在替补席上。
曼城首发名单中出现了像范戴克、萨尼亚、费尔南多等新人的面孔。
除此之外，上个赛季很少出战的约维蒂奇，这场比赛也出现在了首发名单。
在内格雷多转会离开之后，他愈发的受到老帅的器重了。
佩莱格里尼的设想很好，用替补+主力的阵容来对付像斯托克城这样实力不强的球队，以赛代训，加速这些年轻球员的成长。
本赛季曼城的各项比赛加起来恐怕会接近70场，要是全部用主力阵容去踢这么多比赛的话，非得把主力全部踢废不可。
所以这赛季，曼城的替补们要站出来，帮助主力分担压力。
当然了，这样做是有风险的。
因为替补阵容的实力和主力的差距还是很大的，尤其是林全的替补。
别说是曼城队内了，整个五大联赛，几乎就找不到一个合适的球员能当林全的替补。
足坛内，跟他风格很像的球员只有梅西一个。
但曼城总不能把梅西买过来给林全打替补吧？
这也太奢侈了！
就算他们真的有这样的想法，巴萨也不可能卖人，梅西也不可能屈尊来当替补啊！
其实林全觉得自己不需要什么替补，他的体能没问题，也不会受伤，让他一直保持全勤都没问题。
比赛开始后，曼城的球员们踢的非常主动。
虽然场上有不少替补，但是他们的心气儿一点也不低。
好歹咱们是三冠王的一份子，面对这种联赛中下游的弱旅，那还不是想怎么踢就怎么踢？
然而，现实却给了他们当头一棒，把他们砸的晕晕乎乎的。
整个上半场，曼城一直在尝试着发起进攻。
但是他们的进攻却迟迟未能取得成效，斯托克城的球门始终都没有被攻破。
下半场刚开始，赛场上就风云突
变。
利用一次反击的机会，斯托克城率先打破了僵局，把足球送进了曼城的球门。
乔哈特郁闷坏了！
这球对方打的极为刁钻，他一点办法都没有，只能目送皮球入网。
新赛季在曼城买来了西甲最佳门将纳瓦斯之后，乔哈特的主力位置遭受了严峻的考验。
之前的前两场比赛，曼城的首发门将都是纳瓦斯。
而纳瓦斯也用他的出色表现证明了曼城的这1500万欧元花的不亏。
若不是萨巴莱塔在上一场顶进了一个乌龙球的话，纳瓦斯在曼城的头两场比赛就完美了。
竞争对手的出色表现，让乔哈特承受了极大的压力。
这场比赛好不容易被安排进了首发名单，他铆足了劲想要好好的表现一番。
结果运气太差了，遇到对手的前锋踢了个神仙球。
这球别说是乔哈特自己了，换成其他门将过来防守一样不会有好下场。
但是偏偏他的运气不好，轮到他的头上了。
替补席上，看到这一幕，林全有点同情乔哈特。
在球迷圈中，有一句很出名的话：遇到哈特蒙一脚！
乔哈特像是受到了某种诅咒似得，总能在场上沦为别人的背景板。
其实要是论实力的话，乔哈特实力并不算差。
身为他的队友，林全在队内训练赛中经常和他交手，对他的实力再清楚不过了。
乔哈特无论是身高，反应速度，弹跳能力和身为门将的基本功，都没有任何问题。
但是，他的运气是真的不太行。
“天若有情天亦老，遇见哈特蒙一脚”、“不识庐山真面目，哈特就是背景布”“万水千山总是情，看到哈特射就行”……
这些段子出现是有原因的！
乔哈特总是能遇到那种很难扑救的世界波，而且经常是那种神仙球。
这样的事情别的门将也会遇到，但是他们遇到的频率远没有乔哈特这么高。
而且得益于英超和曼城的知名度，在英超和欧冠的比赛中，乔哈特频频沦为背景板的事情，更容易获得传播。
于是，久而久之，他就有了最强背景帝的称号了。
佩莱格里尼看到这一次丢球之后，晦气的骂了一句。
他没有责怪乔哈特，这球并不是对方的过错。
只是在下半场开场后就落后，这让佩莱格里尼心中有点小慌。
他让替补们多打比赛，是为了提高他们的实力，保持更好的状态。
不是让他们带着球队输球，然后在心中留下输球的心理阴影。
而且主场输球的影响太坏了，曼城无法接受这样的结局。
想到这里，佩莱格里尼一点都不犹豫。
他直接将林全和克罗斯喊了起来，让他们两个去热身，准备出场。
曼城的球迷们也很郁闷，虽然球队的很多主力都不在场上。
但是这一点也不影响他们为自家球队加油助威。
只是，看了主队打了半场的
进攻却一球未进，而对方只打了一次偷袭就进球了，这种感觉，别提有多难受了。
好在看到佩莱格里尼的换人动作之后，现场的蓝月亮球迷们又开始欢呼起来了。
只要那个男人上场，一切就都会好起来的！
“不知道怎么的，看到林皇出场，心里面瞬间就放心了！”
“是啊，这份安全感真的叫人感觉非常踏实！”
“被你们这么一说，我才意识到，怪不得上半场哪怕是球队占尽了优势，却依旧有些心里没底，原来是因为林皇不在场啊！”
第55分钟，林全和克罗斯两人同时被换上场。
伊蒂哈德球场的球迷为两人送上了热烈的掌声，他们期待着能够看到球队掀起一场轰轰烈烈的大反攻。
林全和克罗斯也没有让他们失望。
两人上场之后，曼城的进攻立刻就有了起色。
克罗斯在中场控制起比赛节奏，并且频频的为前场球员输送炮弹。
林全在前场拿球后，通过和队友的串联来调动对方的防线，寻找对方后防线上的薄弱点。
斯托克城毕竟只是一支排名中下游的球队，他们的球员并不是那种个人实力很强的球星。
在曼城的耐心试探之下，他们的防线的弱点很快就暴露出来了。
下半场第69分钟，林全在禁区前沿带球，吸引对方多名球员的包夹之后，把球从人缝中挑传给了后插上的德布劳内。
德布劳内直塞禁区右侧的空挡，助攻约维蒂奇打进一球。
曼城扳平了比分！
尽管这球既不是林全打进的，也不是他送出的助攻，但是这球的功劳至少一半要算在他的头上。
如果没有他在前场利用自己个人的超强盘带能力和突破能力，吸引了对方的注意力，带走了防守球员的话。
约维蒂奇不可能有这么好的射门机会！
当然，这球德布劳内传的也很漂亮，而且也没有贪功。
刚才林全把球传给他的时候，他是可以直接打门的。
看到队友进球后，林全走上前去，跟德布劳内击掌庆祝。
“传的不错！”
“你传的也不赖！”
两人哈哈一笑，搂着彼此的肩膀，去跟进球的队友一起庆祝了！
斯托克城的球员们很无奈。
在他们取得领先之后，他们心中还曾经憧憬过从伊蒂哈德球场身上带走一场胜利。
如果真的能够战胜曼城的话，那他们就有吹捧自己的资本了！
毕竟，他们战胜的可是上赛季的三冠王！
但是，约维蒂奇的这粒进球，击碎了他们的美梦。
现在比分已经被追平了，对方的主力也回到了赛场上。
仅仅只是看到曼城10号的身影，他们就丧失了进攻的胆量。
跟曼城打对攻的球队，通常都会死的很惨。
所以，不要幻想拿到三分，继续坚守下去，能带走一分就不错了！
身为弱者，斯托克城能认清楚现实，
放弃不切实际的幻想，这非常难能可贵。
但是，他们认识的似乎还不太够。
想在伊蒂哈德球场带走一分，那也是非常困难的一件事情！
扳平比分之后，曼城的球员心态瞬间轻松了一大截。
原本担心输球的他们，此刻都放下了心理包袱。
再加上球队的核心回到了赛场，带给了他们无与伦比的安全感。
受到这些因素的影响，他们在赛场上的表现变得越来越好，踢的越来越自信和从容。
下半场第82分钟，曼城在前场打出了令人眼花缭乱的配合。
通过连续多次传递之后，斯托克城的后防线的阵型已经被打乱了。
德布劳内敏锐的捕捉到了机会，迅速的送出了一记贴地直塞。
这球瞄准的是对方后卫身后的那片空当！
林全和德布劳内在一起踢了两年多，彼此之间非常默契。
看到德布劳内往哪儿瞥了一眼，不等对方打出手势，林全立刻就领悟到了对方的意图。
他假装回撤，却突然折返，甩开了盯防自己的斯托克城后卫瑞恩·肖克罗斯。
瑞恩的身高超过一米九，他的身体灵活度远不如林全这种小个球员。
看到林全折返跑，甩开了自己，瑞恩急忙转身去追。
但是等他完成转身的时候，林全已经跟他拉开了一米的距离，早已接到了球，并且带着球杀进禁区了。
斯托克城的门将贝戈维奇心中将自家后卫的家人们集体问候了一遍：
一群大漏勺，有你们这么盯人的吗？
最后还是要靠我出马，只要我能扑出林全的单刀，我就能……
林全瞥了他一眼，见对方门将的双腿分的比较开，于是见缝插针的把球踢了过去。
贝戈维奇感觉自己胯下一凉，下意识的想要并拢膝盖，完成关门。
但是他的动作太慢了，足球早已从他的小门钻了过去，贴着草坪滚入了球网。
贝戈维奇的美梦还没做完，就被一盆冷水浇醒了。
事实证明，要拦住林全的单刀，真的不是那么容易。
在他之前那么多门将并非没有尝试过，只是做不到罢了！
林全的这粒进球让比分变成了2:1，曼城逆转了斯托克城。
看到球队在十几分钟之内接连进球，完成了逆转。
来到现场的数万名曼城球迷们激动的挥舞着手中的球队围巾，高呼着林全的名字，将最热烈的掌声和欢呼声送给了他们心目中的英雄。
果然，只要有林在场上，他们就能安心的欣赏比赛。
斯托克城的球员们非常沮丧，短短十三分钟，他们煮熟的鸭子飞走了。
现在不仅拿不到三分，甚至连一分都拿不到了。
不甘心接受这样结果的他们，在比赛的最后阶段向曼城发起了猛攻，试图改写比分。
他们似乎是觉得，自己已经落后了，光脚的不怕穿鞋的了。
继续丢球也改变不了输球的结果，但是如果他们能再进一个的话，那搞不好就能拿到宝贵的一分了。
想法很好，但是结果却很不好。
在斯托克城自废武功的攻出来之后，曼城的进攻威胁变得更大了。
不再受到对方严密盯防甚至是多人包夹之后，林全在前场的威胁能力大大提高。
比赛第85分钟，他过掉对方的后卫之后推射远角得手，打进了本场比赛个人的第二粒进球。
这还没完，第89分钟，在常规时间即将结束的时候，林全接到大卫席尔瓦的传球，用一脚搓射第三次洞穿了斯托克城的球门。
这是他本场比赛的第三粒进球，在替补上场之后，林全仅仅只用了7分钟，就完成了帽子戏法！
这一用时，打破了曼联球星德怀特约克在2001年创造的英超最快帽子戏法的记录，并且大幅度将这一时间提高到了7分钟！
更恐怖的是，林全是以替补的身份完成的记录！
如果算上这一点的话，他的这个记录，恐怕很难再被其他球员打破了！
当然，足坛内还有更夸张的，某个同样以替补身份上场的球员，在短短九分钟之内连进五球。
若不是亲眼所见，都不知道这是怎么发生的……

第335章 天晴了，雨停了，穆里尼奥觉得他又
行了！
曼城刚刚赢下了比赛，就从隔壁得到了消息：曼联又双叒叕平了！
继上一场被桑德兰逼平之外，本轮比赛，客场作战的他们被排名倒数第一的伯恩利零封。
90分钟战罢，场上的比分是0:0，两队携手为球迷们送上了一场闷平。
伯恩利终于拿到了他们新赛季的第一个积分，而曼联也遭遇了三轮不胜，创造了英超联赛迄今为止最差开局。
这场比赛中，面对外界的批评，范加尔继续沿用了自己352的阵型。
迪马利亚出任中前卫和弗莱彻组成后腰，鲁尼和范佩西组成双前锋。
范加尔的固执没能为球队带来胜利，三轮联赛仅拿到2分的曼联，落后榜首的曼城7分！
新赛季才刚刚开始，红魔就几乎失去了夺冠的希望了。
这个成绩，让荷兰人饱受批评。
赛后，BBC的评论员不解的问道：
“英格兰队国家队队长、厄瓜多尔队队长、荷兰队队长，还有一个世界杯冠军成员、再加上一位世界级教练，可是我们为什么在本赛季就难求一胜呢？”
BBC的批评还算是比较委婉的，曼联的球迷批评起来就没有那么文明了。
“范加尔是什么垃圾教练，3中卫+眼神防守的废柴后腰+3边锋+2个影锋+1中锋，花了2亿玩保级？”
“我真的很好奇，夏季转会期的时候，曼联这2亿欧元花到哪里去了？”
“这都买的是些啥玩意，你告诉我迪玛利亚值7500万欧？”
“严查范加尔，我怀疑他吃了回扣！”
“见过败家的，没见过这么败家的！爵爷好不容易攒下来的家底，被范加尔一朝败尽，最骚的是，成绩还完全没起色！”
“就这带队成绩，跟莫耶斯比都是抬举他了！”
“荷兰人滚蛋！”
“快请老爵爷出山吧，再输下去，我这个红魔球迷的心脏快受不了了！”
红魔的球迷现在无比怀念爵爷还在球队的时候，那个时候的曼联还是英超最有统治力的球队。
而现在，他们几乎要沦落到为保级而战的地步了……
看到隔壁曼联球迷一片哀嚎的景象，隔壁的曼城球迷乐不可支。
“呵呵，你曼联也有今天啊！”
“我还是喜欢你们当年桀骜不驯的样子！”
“用价值六七亿的阵容去踢保级赛，不愧是曼联，果然能做到常人所不及的事情！”
……
虽然曼城拿到了三连胜，但是并未拉开和竞争对手之间的差距。
本轮比赛，切尔西客场6:3大胜埃佛顿，同样豪取三连胜，在积分榜上紧紧的咬住了曼城，没有让上赛季那种曼城一骑绝尘的局面出现。
这赛季，在法布雷加斯和迭戈科斯塔加盟切尔西之后，他们锋无力的局面获得了极大的改观。
前三场比赛，切尔西
分别以3：1、2:0和6:3的比分击败对手，三场比赛打进了11粒进球，进攻火力仅次于卫冕冠军曼城。
在这三场比赛中，迭戈科斯塔一共打进了5粒进球，其中有两场梅开二度。
跟前几年进球无比艰难的圣婴托雷斯相比，迭戈科斯塔在切尔西可谓是完美开局。
这让无数蓝军的球迷喜极而泣：
不容易啊，太不容易了！
这都多少年了，终于盼到了一个适合我车的前锋啊！
这五千万英镑花的太值了！
球队取得了三连胜，这让穆里尼奥觉得自己又行了！
他对媒体表示：“是的，我执教的球队是整个英超最好的球队，冠军当然是我们的目标！”
“曼城？他们有一批不错的球员，但是他们的阵容太年轻，太容易出现状态的起伏了！”
“而且，我们有对付他们的办法！”
穆里尼奥这么说是有他自己的底气的！
去年切尔西麻烦缠身的时候，面对曼城都能保持不败。
其中在客场的那场比赛甚至还终结了曼城的主场不败金身！
若不是林全在斯坦福桥那惊世骇俗的一脚射门踢飞了切尔西的三分的话，那他们搞不好就主客场双杀曼城了。
今年，切尔西的阵容进一步的加强了，穆里尼奥对球队的调教也取得了巨大的成效。
穆里尼奥觉得是时候向冠军奖杯发起冲击了！
今年要是还不能在英超夺冠的话，阿布对他的耐心恐怕就要耗尽了。
重返斯坦福桥之后，穆里尼奥跟阿布之间只有短暂的蜜月期，从埃姆纳罗事件之后，他跟阿布之间的关系就很微妙了。
去年冬歇期和今年夏季转会期，身为切尔西的大老板，阿布没有任何表示。
切尔西引援的钱，几乎都是靠穆里尼奥自己卖人筹集到的！
当然了，阿布能纵容他决定球员的转会，这说明阿布暂时还是信任他的。
但穆里尼奥非常了解阿布的性格，对方的耐心很有限，要是穆里尼奥这赛季没办法带领切尔西取得更好的成绩的话。
那根本不用等到三年的合约到期，他就会被阿布炒鱿鱼！
毕竟，他在重返斯坦福桥的时候，曾经放出狠话，要带领切尔西在两个赛季之内夺得英超的冠军！
现在距离他兑现诺言只剩下最后一个赛季了，要是这个赛季切尔西再颗粒无收的话，那穆里尼奥自己都没脸留在这里了。
佩莱格里尼不擅长口水战，尤其是面对穆里尼奥这样的口水战健将。
所以，面对穆里尼奥的挑衅，他就当是没看见一样，没有做出回应。
英超第四轮，曼城将前往客场挑战阿森纳。
这是一场强强之战，同时也是本轮比赛的焦点之战。
阿森纳这赛季从巴萨那边高价买来了对方的边锋桑切斯。
桑切斯的身价虽然没有迪玛利亚贵，但是他在阿森纳的表现却要比
迪玛利亚好不少。
这让枪手的球迷心中产生了一丝丝的期盼：阿森纳能在客场掀翻曼城这个巨无霸吗？
从纸面实力上来看，兵工厂的机会似乎不大。
曼城无论是阵容实力还是最近的状态，都比他们要好。
但是足球是圆的，在赛场上，一切都有可能发生。
尤其是对于阿森纳这样一支，以青年禁卫军为主的球队。
他们一旦打出状态来，遇到谁都不怕，就算是面对欧冠冠军，他们也能将其斩落马下！
当然，要是阿森纳的状态没能踢出来的话，那他们的胜算就很低，甚至有可能被打出惨案！
三年前他们曾在客场被曼联8:2血洗……
这场比赛关系着积分榜的排名，切尔西本轮比赛的对手实力较弱，穆里尼奥对于拿下对手充满信心。
但是如果曼城也战胜了阿森纳的话，那两队之间依旧无法拉开差距。
所以在赛前，穆里尼奥站出来拱火。
他对记者表示，自己很欣赏温格和他的球队：
“阿尔塞纳是一个令人敬佩的教练，他的球队是一支充满想象力和华丽攻势的球队，我认为阿森纳完全有能力在主场获得一场胜利。”
穆里尼奥巴不得阿森纳拿出十成的力气去跟曼城血拼，这样的话，他的切尔西就能坐收渔翁之利了。
温格被穆里尼奥奶了一把，但是心中却不喜反忧。
在曼城和切尔西争夺榜首的关键时刻，本想偷偷发育的阿森纳一不小心却被推到了风口浪尖。
穆里尼奥说他看好阿森纳，温格却一点也不相信他的鬼话。
因为连他自己都不太看好自己的球队！
在遇到曼城之前，阿森纳已经两连平了。
以往阿森纳通常都是在下半赛季掉链子的，在上半赛季他们的状态十分火热，有时甚至还有可能拿到半程冠军。
但是本赛季，阿森纳的颓势从赛季初期就开始显现出来。
连续被两支弱旅逼平之后，阿森纳三轮战罢只拿到了5分。
这个积分对于阿森纳而言很不理想，因为他们在遭遇强队的时候战绩非常糟糕。
因此，面对英超弱旅的时候，每一场比赛对他们都非常关键。
当然，如果跟曼联比起来，他们的处境要好很多。
一胜两平的阿森纳好歹拿到了5个积分，目前仍在欧战区内。
而两平一负的曼联只拿到2个积分，直接跌入保级区了。
但是，早早的遇到曼城，对于现在的阿森纳而言，绝对是一个噩梦。
尽管这是在自己的主场，但是这场比赛温格没有任何获胜的把握。
上赛季在自家主场险些被曼城的替补阵容掀翻的那一幕，直到今日依旧让他感到心悸。
现在面对曼城的主力阵容，温格只感到恐惧和绝望。
面对这样的曼城，即便是一场平局，对于阿森纳而言也是奢望。
因为主动权完全不在他们自己
的掌控之中，能不能守住自己的主场，要看曼城给不给机会。
……
9月13日，英超第四轮的比赛开打。
率先登场的是红魔曼联，已经三轮不胜的他们，这场比赛要是再输了，那范加尔可以收拾东西准备走人了。
本轮比赛曼联的对手是降级大热门的女王公园巡游者，尽管对手的实力很弱，但是曼联却依旧不敢大意。
范加尔排出了他心目中的最佳阵容，拿出了应付生死大战的态度来踢这场比赛。
饱受质疑的迪玛利亚，这场比赛终于立功了。
上半场第24分钟，他率先帮助球队完成破门，打进了自己在曼联的首粒进球。
在迪玛利亚帮助球队打开局面之后，曼联的球员们总算开窍了，会踢球了。
在上半场随后的时间里面，赫雷拉和鲁尼相继完成破门，将比分扩大到了
半场还没结束，曼联就已经领先三球了，这让来到现场看球的红魔球迷总算是可以把心放回肚子里面去了。
现场的镜头捕捉到了再次来到老特拉福德球场看球的弗格森爵士，后者心情似乎很不错，脸上带着微笑，坐在座位上满脸轻松的嚼着口香糖。
下半场马塔帮助球队再进一球，将比分锁定在了
曼联终于收获了他们新赛季的首场胜利！
对于红魔的球迷而言，这场胜利他们等了快一个月了！
而另外一边，酋长球场内。
比曼联那边晚了一个小时开赛的比赛才踢到第38分钟，场上的比分是
主队在前，客队在后。
林全和阿圭罗在上半场第15分钟和第28分钟的进球，让酋长球场的枪手球迷们，集体陷入到了沉默之中。
半场还不到，就落后了曼城两球。
这么巨大的分差，让他们怎么去追啊？
而阿森纳输掉这场和曼城的比赛之后，那他们的排名将会进一步的跌落到第十名左右，到时候他们就和曼联就回到同一起跑线了。
难道说，在经历了这么多年的保四之战后，阿森纳终于要保不住自己的欧冠名额，无缘明年的欧冠联赛吗？
一旦球队无缘欧冠，少了欧冠联赛的分成，阿森纳的财政状况只会进一步的恶化。
到时候他们不仅很难获得资金对球队的阵容进行补强，甚至都没办法留住现有的这些球星。
那样的话，阿森纳恐怕要进一步的沉沦下去了。
一想到这里，温格不甘心的攥紧了自己的拳头。
他执掌阿森纳的教鞭已经接近20年了。
自从欧冠改制以来，他的球队还从未缺席过任何一年的欧冠！
今年也不能例外！
想到这里，温格大步流星的离开了球场，提前返回了更衣室。
他打算推翻自己上半场布置的战术，重新制定新的战术来对付曼城。
现场的记者和阿森纳的球迷们都看到了这一幕，记者和球迷们都很好奇，不知道发生了什么事情。
上半场的比赛还没结束，温格教授怎么就独自退场了？
难道说，他是看不下去球队糟糕的表现，愤而离席吗？
这种猜测让阿森纳的球迷们人心惶惶，如果连自家主教练都对球队失去了希望，那他们还能指望什么呢？
终于熬到了中场结束，阿森纳的球员们一个个垂头丧气的返回了更衣室。
却惊讶的发现，有人比他们更早一步，提前在更衣室内等着他们。
“孩子们，我很抱歉！”
看到球员们进入更衣室后，温格抢先一步向球员们表达了自己的歉意。
“因为我的错误战术，才导致球队上半场的比分落后，这跟你们没有关系！”
“我们不应该抛弃自己的长处，采取消极防守的战术来对付曼城！”

第336章 穷追不舍的切尔西，迭戈科斯塔的逆
袭！
“威尔希尔！阿森纳的十号，我们的骄傲，他用一记精彩绝伦的进球帮助球队扳回一球！”
“我们还落后一球，现在还不是懈怠的时候，继续保持进攻，枪手们！”
下半场刚开始，阿森纳就改变了他们的战术。
他们一改上半场的风格，将更多的兵力投入到进攻中去。
而得到了中后场更多的支持之后，阿森纳前场那华丽的传切配合又开始出现了。
这一幕让现场的枪手球迷们看的热血沸腾！
就是这样，这才是我们熟悉的那个阿森纳！
这里是酋长球场，是我们的主场，我们不应该惧怕任何人！
取得进球后，阿森纳的这些年轻球员的状态完全起来了。
他们的抗压能力确实比较差，比赛状态容易出现巨大的起伏。
但是在他们抛下了包袱，打出自己的特色之后，阿森纳的进攻火力是绝对不能小觑的。
下半场开始，曼城这边就踢的非常被动。
阿森纳的阵容中没有那种顶尖的球星，但是他们的球员每一个都具备细腻的脚下技术。
在他们的自信被打出来之后，他们往往能在场上打出一些天马行空的传切配合。
这种传切配合，就算是当年强横一时的宇宙队巴萨，都有些遭不住，差一点翻车！
曼城还是头一次见到打疯了的阿森纳，在对方的全力进攻之下，他们被迫收缩回到了自己的半场进行防守。
林全心中很奇怪，上半场和下半场的阿森纳状态完全不同。
不仅打法不同，球员们的比赛态度和在球场上的状态也出现了巨大的改变。
这让他感到很好奇，温格在中场休息的时候，究竟在更衣室内对阿森纳的球员们说了些什么？
到底是什么样的鸡汤能让他们的状态发生这么大的改变？
虽然搞不清楚到底是什么情况，但是林全知道，必须要遏制住阿森纳的这一波攻势了。
否则的话，再让对方打进一球，那比赛的悬念可就大了。
怕什么来什么！
正当他心中担心阿森纳会借助这一波进攻高潮再进一球的时候，曼城又丢球了！
第74分钟，阿森纳从右侧发起进攻。
拉姆塞右路传中，孔帕尼头球解围没能把球顶远。
威尔希尔抢在防守球员之前用头把球顶入禁区左侧，正在回撤的桑切斯见到球又飞了过来，直接侧身凌空抽射命。
这球打的太突然，纳瓦斯只能下意识的伸手格挡，但是足球却刁钻的命中了球门的右上角。
阿森纳连追两球，比分被改写为了2：2！
酋长球场在桑切斯进球的那一瞬间陷入了沸腾之中。
智利球星激动的脱掉了自己的球衣，沿着场边飞奔来了一个滑轨庆祝。
他的队友们追逐在他的身后，把他扑倒在地，疯狂的庆祝起来。
这是桑切
斯最近三场比赛打进的第三粒进球，他来到阿森纳之后，只用了四场比赛，就征服了枪手的球迷。
球场边，温格也兴奋的挥舞了一下拳头。
这4350万欧元花掉的时候确实很心疼，但是从桑切斯这几场比赛的表现来看，这笔钱花的非常值得！
自从范佩西离开之后，阿森纳太需要一个真正的大腿了！
佩莱格里尼看到对手这粒进球，有点生气的冲到场边，对着球场上的球员大声喊话，让他们集中精力，不要走神。
这几场比赛，队长孔帕尼的表现有些起伏，没有之前那么稳定了。
想到这里，他看了一眼替补席，目光停留在夏季新援范戴克的身上。
要不要换他上场？
范戴克此时正聚精会神的坐在替补席上观看比赛。
虽然在赛季之前的一系列热身赛中，他代表曼城多次出战，并且表现出色。
但是当英超联赛开打之后，他上场的机会依旧比较少。
毕竟，他顶多只能算是一名替补，并不是常规主力。
不过范戴克并未因此抱怨什么，曼城是三冠王球队。
他一个从未打过五大联赛的球员，不可能奢求刚来球队就坐稳主力的位置。
他要做的，就是好好训练，珍惜上场的每一分钟，努力赢得教练和其他队友的信任，从而获得更多的出场时间，并且最终坐稳主力的位置。
对此，范戴克信心十足！
“维吉尔，去热身，准备出场！”
就在此时，范戴克听到教练在喊自己的名字。
他忍住内心的惊喜，唰的一下立刻从替补席上站了起来，马上跑到场边去热身了。
佩莱格里尼点了范戴克的名字之后，又看向了替补席上的其他人。
这场比赛阿森纳的边路进攻非常凶猛。
他们的中场阵容非常强大，厄齐尔，威尔希尔、拉姆塞、桑切斯等人脚下的技术都非常出色。
两两之间在小范围之内能打出非常有威胁的配合，这让曼城这边的逼抢很难奏效。
一旦对方用传递配合穿透了他们的防线，就能对他们的球门构成致命威胁。
所以，必须要加强中路的拦截。
想到这里，他点了费尔南多的名字，打算让他出场，增强中场的硬度。
下半场第78分钟，曼城开始换人，并且一口气换下了两人。
范戴克上场后，阿森纳的球员以为他年轻好欺负，于是加大了对他这个点的进攻。
桑切斯，拉姆塞等人轮流冲击范戴克的防守区域，寄希望于从他身上打开突破口。
然而让他们失望的是，这个年轻人的表现极为沉稳，不仅没有犯错，反而还用出色的防守冻结了他们的进攻。
另外一边，费尔南多上场后，和自己的巴西同胞费尔南迪尼奥一起，在中场撑起了一道密不透风的铁闸。
曼城的中场硬度大大提高，并且开始主动的增加对阿森纳
中场球员的逼抢。
厄齐尔惧怕身体对抗在英超不是什么秘密，而越是畏惧和逃避身体对抗，对手就越喜欢用这一招来对付他！
曼城也不例外！
在费尔南迪尼奥和费尔南多两人的逼抢和骚扰之下，厄齐尔的状态飞速下降。
他在场上的表现变得越来越糟，失误却越来越多。
阿森纳的中场阵容虽然很华丽，但是论传威胁球的能力，没有人能比得上厄齐尔。
冻结了厄齐尔这个点之后，阿森纳的进攻威胁开始直线下降。
而曼城在抢断厄齐尔之后，充分利用对方身后那大片空当，以快速简单的传球和跑位打出有威胁的反击。
这场比赛卡索拉受伤，阿森纳上的是弗拉米尼这个单后腰。
单后腰在防守的时候是很难覆盖整个中场的！
而抓住这一点之后，曼城不断地利用两个边路，发起进攻。
面对曼城的反击，阿森纳的球员们非常积极的回防。
但是除了拉姆塞之外，其他三名球员都是攻击型中场，他们的防守和拦截能力都不强。
从前场飞奔回来防守，除了白白的消耗他们自身的体能之外，基本上提供不了太大的帮助。
而三名攻击型中场的回防效果不好，就导致在阿森纳的在三十米区域内，后卫线和中场之间出现了脱节。
单靠一个后腰是无法弥补这么大的防守空当的！
这个弱点被曼城敏锐的捕捉到了！
比赛第82分钟，曼城断球后打出快速反击。
足球不断的向前传递，最终被交到了林全的脚下。
他的面前出现一条开阔地带，林全没有放过这样的机会，从边路内切之后，沿河阿森纳的禁区前沿的开阔地带横向带球。
阿森纳的后卫们看到林全带球在自家禁区外晃悠，一个个都紧张的不行。
而当他们的注意力都被林全吸引的时候，却没发现一个身穿天蓝色球衣的大个球员，从后面高速插上，杀进了阿森纳的禁区。
林全瞥到队友的前插之后，果断的送出了一脚传中。
范戴克迎球高高跳起，一记头槌，将这球砸进了阿森纳的球门。
比分变成了3：2！
曼城再一次取得了领先！
这是范戴克在英超的首粒进球！
打进这球之后，他激动的像是一个孩子一样，冲到场边，霸气的来了个滑轨庆祝。
场边，佩莱格里尼看到范戴克打进了至关重要的一球，也激动不已，跟自己身边的同事们逐个拥抱和击掌庆祝。
曼城的球迷们也很激动，他们没想到这个只花了1000万欧元引进的新援居然如此给力。
在他们和切尔西争夺榜首的关键时刻，这粒进球价值千金啊！
“这家伙，他怎么会出现在那里？”
“他踢的太自信了吧，这要是被打反击的话，他就要背锅了！”
林全也很好奇，不知道范戴克是怎么跑到阿森纳禁
区附近来的。
于是，等对方完成庆祝之后，他开口问出了自己的疑惑。
“是这样的，对方的前锋维尔贝克回撤防守，我跟着他一起来到了中路，看到门前有空当，就冲了过来。”
听到对方的解释，林全忍不住笑了起来。
范戴克刚刚上场，此时体能充沛，满场飞奔都没问题。
就算他这一次前插进攻没有结果，他也能在最短的时间之内跑回去防守。
而阿森纳这边完全没料到他一个后卫居然前插的这么深，根本来不及分人去防守他。
就算是看到了他前插的举动，也因为体能的问题没办法第一时间阻止他，这才给了他这样完美头球攻门的机会。
如果没有范戴克这一次的灵性前插的话，林全要把这球送进阿森纳的球迷，可能要多费点功夫了。
“林，谢谢你的传球，你传的真漂亮，我从未顶过这么舒服的头球！”
意识到这是和队内老大拉近关系的大好机会，范戴克立刻对林全表示了感谢，顺带还拍了一下对方的马屁。
林全笑着开口说道：
“你自己打的也很漂亮！”
一个新人这么上道，在赛场上表现的还这么积极主动，他身为球队的老大，怎么着也得鼓励一下！
比分再度落后之后，枪手的球员们有些着急了。
距离比赛结束不到十分钟的时间了，除非他们能连进两球，否则的话胜利就是奢望了。
不过现在他们已经不敢去奢望拿到三分，只求能尽快扳平比分，拿到一分就行！
意识到中路的防守出现问题之后，在温格的指挥之下，阿森纳的中场有意识的收缩站位，进一步的增加彼此之间的联系，不给曼城太多的空隙可钻。
但是这一招并未取得太好的效果，曼城已经找到了对付他们的办法。
比赛尾声阶段，曼城的中场压过了半场，对着厄齐尔和威尔希尔两人展开疯狂的逼抢。
这两人被抢的根本拿不住球，稍微多带几步就会被抢断。
林全更是不断的从右路发起猛攻，一次又一次的去找厄齐尔的麻烦。
厄齐尔被林全过的生活不能自理，几乎全部重心都放在防守上面，却依旧什么也做不到，眼睁睁的看着曼城一次又一次的从自己这边发起进攻。
这一幕，让不少球迷都觉得非常的眼熟，像极了世界杯决赛上，西班牙对付德国队的那一招！
温格被逼无奈，只能用波尔多斯基换下了厄齐尔。
厄齐尔下场之后，曼城的两个后腰集中火力全力逼抢威尔希尔。
后者被抢的根本拿不住球，而少了厄齐尔和威尔希尔的串联之后，阿森纳的进攻体系变得支离破碎，很难再组织起有效的进攻。
比赛最后时刻，桑切斯尝试着利用自己的个人实力完成突破。
但是他毕竟不是梅西，也不是林全，他的实力毕竟有限，无法以一己之力解决战斗。
在得不到队友支持的情况下，桑切斯的单打独斗不仅没能帮助球队扳平比分，反而还让本就已经陷入混乱的阿森纳的进攻体系，彻底瘫痪了。
场边，看到桑切斯在前场XJB踢，温格忍不住皱起了眉头。
这家伙，在巴萨的时候也这样吗？
最终，全场比赛结束，阿森纳在自己的主场以2:3的比分遗憾的输掉了比赛。
这场过后，阿森纳掉到了积分榜第10名，跟曼城差了7分。
而拿到了这场胜利之后，曼城四战全胜，继续领跑积分榜。
在随后进行的另外一场英超的比赛中，主场作战的切尔西4:2大胜斯旺西，同样保持全胜。
不过他们的净胜球比曼城少了1个，以净胜球的劣势屈居第二。
但是，在另外一份榜单上，切尔西的球员却完成了对林全的超越！
在切尔西战胜斯旺西的比赛中，迭戈科斯塔在20分钟之内完成了帽子戏法。
这是他来到英超后的首个帽子戏法，凭借这这个帽子戏法，他的进球总数达到了8球！
暂时以一粒进球的优势，力压林全，登顶英超射手榜。

第337章 风向变了
“迭戈科斯塔这进球效率，感觉要拿英超金靴了！”
“乐观一点，说不定拿的是欧洲金靴！”
“居然有人能在进球数上超过林全，真的是有点难以置信！”
“所以说，西班牙前锋是真的强啊！”
“确实，谁用谁知道！”
“托雷斯点了个赞！”
在切尔西豪取四连胜之后，蓝军的球迷简直要乐疯了。
当初在听到球队又买了一个西班牙的前锋，而且还花了5000万英镑的时候，他们一个个都在心里打鼓。
生怕出现像托雷斯那样的情况！
托雷斯很强，但是不适合切尔西，他在加盟切尔西之后，三年时间只打进了46粒进球，没有任何一个赛季的英超进球数破双的！
切尔西的球迷没把水货两个字扣在他的脑门上，已经算是对他非常客气的了。
“唉，要是上个赛季我们有迭戈科斯塔的话，那就不至于错失那么多机会了！”
一想起上个赛季他们在联赛和欧冠赛场上的失败，蓝军的球迷就有点意难平。
“说那么多干什么，搞得我们像是个怨妇一样，去年输掉的东西，今年再拿回来不就行了吗？”
“没错，相信穆里尼奥，相信蓝军的众将士，我们今年一定能拿回属于我们的冠军奖杯！”
蓝军的球迷信心十足，坚信他们能够击败曼城，夺回属于自己的冠军奖杯。
而外界在看到切尔西豪取四连胜之后，也纷纷开始造势。
BBC体育发表专栏文章，罗列了穆里尼奥迄今为止，执教一支球队第二年的战绩。
无论是在波尔图、在切尔西还是在国米和皇马，穆里尼奥来到球队后，第二年的战绩都非常出色。
他的球队在第二年的上升势头非常明显，第一年帮助波尔图稳定局势，第二年横扫国内的一切荣誉，第三年甚至稳定欧洲之巅！
这是几十年来，唯一一支非五大联赛的欧冠冠军！
在切尔西，穆里尼奥刚来就帮助切尔西拿到冠军，第二年更是带队卫冕成功，生生的打破了曼联对英超冠军奖杯的垄断。
在国米，穆里尼奥拿到两座意甲冠军，第二年还在欧战上淘汰了不可一世的宇宙队巴萨，时隔45年，帮助国米拿到了队史上的第二座欧冠奖杯！
即便是在皇马，第一年被巴萨5:0羞辱的情况下，第二年也成功复仇，带领皇马以100积分的成绩刷新西甲联赛记录，从巴萨手中抢走了联赛冠军！
穆里尼奥就像是有某种魔力似得，他执教的球队，第一年养精蓄锐，第二年全面爆发，拿到各种荣誉！
然而第三年就开始萎靡不振，队内各种矛盾爆发，然后被扫地出门……
当然，现在还没到第三年，还是穆二期全盛的第二年，所以BBC在专栏文章中很看好今年切尔西的成绩。
英国足坛内，赞
成BBC这个观点的人还有不少。
大家一致认为，本赛季的切尔西很可能是穆二期以来，切尔西状态最好，战斗力最强的一年。
所以他们一定会在联赛中成为曼城卫冕的主要阻碍！
刚好，英超第五轮，两队就要来一场强强对决了。
到底是曼城将切尔西斩落马下，建立属于自己的英超王朝。
还是切尔西强势击败曼城，夺回属于自己的荣耀。
这场比赛的之后，一切就能见分晓了。
不过，在第五轮英超比赛开始之前，两队都要参加一场欧冠小组赛。
外界可以根据两队在欧冠小组赛中的表现，来评估一下双方的状态。
……
9月17日，下午五点半，伊蒂哈德球场。
曼城迎来了欧冠小组赛的第一个对手圣彼得堡泽尼特的挑战。
泽尼特是上赛季俄超的冠军，而曼城是上赛季英超的冠军。
所以赛前很多俄罗斯媒体炒作这场比赛是一场冠军之战！
这几个赛季，俄超的金元足球玩的风生水起，每年的投资都非常大，经常能成为欧洲转会期的标王。
受此影响，俄超球队在欧冠的竞争力提升了不少。
泽尼特这支球队，也曾有过自己辉煌时刻。
2007-2008赛季，他们曾在欧联杯上连续淘汰各路豪强，拿到了欧联杯的冠军。
那一届欧联杯中，泽尼特在主场4:0血洗拜仁的比赛，被他们的球迷们奉为圭臬，也被拜仁视作为奇耻大辱。
更让他们骄傲的是，在随后举行的欧洲超级杯中，他们还以2:1力克那一届的欧冠冠军红魔曼联，登顶欧洲之巅！
不过那都是过去式了，这几年泽尼特的战绩远不如之前那么疯狂。
即便是他们花高价买来了巴西队的主力前锋胡尔克，也未能取得进一步的突破。
所以，英国媒体这边对俄国人的这种炒作并不买账！
在他们看来，俄国人这是不要脸的碰瓷行为。
就俄超那种水平，也敢跟我们世界第一联赛相提并论？
曼城不仅是英超的冠军，更是欧冠的冠军。
你泽尼特上赛季运气好，凭借着6分的积分捡漏杀进了淘汰赛，还真把自己当根葱了？
赛前，英国的球迷们非常期待看到曼城在自己的主场好好的教训一下狂妄的俄国人，让他们知道天高地厚！
佩莱格里尼并未受到外界的影响，他还是按照正常的节奏备战这场比赛。
考虑到几天之后他们就要在主场迎战联赛争冠对手切尔西的挑战，而这场比赛泽尼特的实力也不算强。
所以佩莱格里尼启用了大量的替补出战，范戴克也受到他的重用，取代了轮休的德米凯利斯。
这不是范戴克首次以首发的身份出战欧冠了，上赛季在凯尔特人的时候，他就是球队的主力中后卫。
并且代表凯尔特人打满了全部的6场小组赛，可惜
的是凯尔特人战绩不佳，最终以1胜5负小组垫底出局。
这个赛季，来到了实力更强的卫冕冠军队内，范戴克对于新赛季的欧冠成绩充满了期待。
林全本以为对方在这样的场合下会感到紧张，结果观察了一会儿，发现范戴克不仅没有感到紧张，反而还有些跃跃欲试。
来到现场的曼城球迷们，看到范戴克这个绝杀功臣出现在了赛场上，也都很热情的为他送上了鼓励。
上一场比赛在阿森纳主场的那记头球绝杀，让不少曼城的球迷都记住了这个大高个。
如果这场比赛范戴克也能拿出跟上一场一样出色的表现的话，那他在曼城球迷心中的地位肯定会进一步的提升。
泽尼特的阵容中，有一个对于曼城球迷很熟悉的球员——哈维加西亚。
上个赛季他还是曼城的一员，这赛季，为了寻求更多的出场时间，他选择转会离开。
而他加盟的球队，就是圣彼得堡泽尼特。
命运就是这么凑巧，他加盟泽尼特后的第一场欧冠比赛，就是返回自己曾经战斗过的球场。
在球员通道等待入场的时候，哈维加西亚有些忐忑的走到林全身边的时候，似乎想要解释什么：
“林，我……”
“加油，好好踢，争取携手出线！”
林全大致猜到了他要说什么，于是主动给他上了一个热情的拥抱，拍了拍他的后背，鼓励道。
“嗯，我会的！”
得到林全的鼓励，哈维加西亚感觉自己心中的一块大石头落地了。
在球员们入场的时候，来到现场的曼城球迷打出横幅，上面书写着欢迎哈维加西亚返回伊蒂哈德球场的标语。
这一幕让哈维加西亚非常感动，比赛开始后他在中场踢的非常积极。
第4分钟，哈维加西亚在中路送出了一脚致命直塞。
胡尔克抓住了曼城后卫曼加拉防守失误的机会，带球杀进了禁区，一脚爆射将球送进了曼城的球门。
现场一片哗然！
蓝月亮的球迷们有些难以置信，开场仅仅4分钟，曼城就落后了？
助攻队友进球后，哈维加西亚很克制的没有参与庆祝。
但是胡尔克却冲到角球区的摄影机面前，又是咆哮又是捶胸的，宛若真正的绿巨人一样。
佩莱格里尼对于曼加拉的这次失误非常不满，对方是这个夏天曼城最大的一笔引援。
但是从对方目前这几场比赛的表现来看，佩莱格里尼很难对他产生足够的信任。
说实话，他的表现甚至还不如转会费只有他四分之一的范戴克好。
不过现在还不到五分钟，这么快就把他换下来的话未免也太激进了一点。
上半场还没踢完就换人，代表着主教练对该球员的极度不满，这种举动往往会导致球员和教练之间爆发矛盾。
所以佩莱格里尼决定再观察一下！
要是他的表现还没有改观的话，
那中场休息的时候再把他换下也不迟。
然而曼加拉很快用他的行动证明，佩莱格里尼的决定是错误的！
比赛第22分钟，曼加拉再次出现致命失误，他在禁区内冒顶，把球漏给了对方的后腰维特塞尔。
后者抓住机会，一脚扫射把球扫进了球门。
纳瓦斯对这球毫无办法，对方射门的时候距离球门实在是太近了。
如果说丢掉第一个球，曼城的球迷们只是感觉球队的状态有些不太对劲，并没有感到多么的担忧或者恐慌的话。
那么随着上半场他们丢掉第二粒球，曼城的球迷们真的开始慌了。
球队的后防线简直像是豆腐渣一样，穿着15号球衣的那个家伙，感觉像是对方派来的卧底一样。
这样的豆腐渣防线，怎么赢啊？
这球丢的很不是时候，在丢球之前，曼城连续对泽尼特的球门发起围攻，几乎要扳平比分了。
但是丢掉第二个球之后，曼城的攻势为之一滞，球队的士气也严重受损。
而反观泽尼特，他们在打进第二粒进球后，整个球队都陷入到了癫狂之中。
我们居然在卫冕冠军的主场打进了2个球！
我们要战胜卫冕冠军了！
场边，佩莱格里尼的脸色铁青。
他将德米凯利斯喊了起来，对着他叮嘱了一番之后，准备把他换上场。
第25分钟，曼城进行人员调整。
德米凯利斯出场，替下状态不佳的曼加拉。
后者下场的时候心情显然非常不好，无视了站在长边的佩莱格里尼。
这一幕被现场的记者抓个正着！
记者们眼前一亮，纷纷在心中脑补了数百字的小作文，试图分析曼城的将帅不合以及更衣室内的巨大矛盾。
德米凯利斯上场之后，曼城的后防线稳固了下来。
泽尼特的进攻没有再取得像之前那么好的成效了！
这场比赛中，虽然曼加拉的表现糟糕，但是范戴克的表现可圈可点。
如果没有他在防线上的稳健表现的话，曼城的丢球恐怕就不止2个了！
而后防线稳固之后，曼城的进攻也终于有了起色。
上半场第38分钟，林全连突带过，抓住对方防守的漏洞，在禁区外的一脚远射命中球门的左上角，帮助曼城追回一球。
中场休息的时候，佩莱格里尼怒气冲冲的回到更衣室。
本打算好好的跟曼加拉交流一番，结果发现对方压根就不在更衣室。
这让他的怒气蹭的一下就飙了上来，血压骤然升高！
这个家伙，不处理看来是不行的！
下半场易边再战，曼城继续进行换人。
大卫席尔瓦出场，替下了米尔纳。
这个换人取得了立竿见影的效果，利用大卫席尔瓦这一次的优势，曼城接连从左路发起强攻。
第58分钟，大卫席尔瓦在左路送出一脚传中，门前包抄的阿圭罗错失了第一点，对方的门将也判断失误，出击后未能碰到球。
后点的林全捡了个漏，轻松的伸脚一垫，把球垫进了球门。
比分变成了2:2，曼城扳平了比分。
扳平比分后，林全没有浪费时间去庆祝，而是立刻翻身而起，冲进球门把球捞了出来，抱着足球返回中圈准备重新开球。
泽尼特的球员们眼睁睁的看着自己到手的胜利飞走，一个个都显得十分的沮丧。
哈维加西亚忍不住叹了一口气，有林在，曼城还是那么难以战胜啊！
泽尼特的主教练眼看局势不妙，立刻打出手势让球队全线退防，死守一场平局。
3分是拿不到了，这1分一定不能丢！
然而，在曼城彻底起势之后，要保住平局可不是那么容易的。
在泽尼特收缩回去全力防守后，曼城的进攻变得更加猛烈了。
下半场第78分钟，克罗斯一脚远射帮助球队逆转了比分。
五分钟之后，德布劳内用一脚任意球直接破门得分，将比分定格在了4:2上面。
曼城最终还是在自己的主场拿下了新赛季欧冠的开门红。
但是这场胜利跟外界很多人期盼中的情况不太一样，尤其是隔壁的切尔西4:0大胜沙尔克04的情况下。
曼城的这场艰难的胜利，完全被比下去了！
于是，在曼城和切尔西的大战来临之前，外界的风向变了。
看好切尔西的声音，变多了！

第338章 穆里尼奥的陷阱
“切尔西牛逼啊，4:0横扫沙尔克04，这还是我认识的那支切尔西吗？”
“上赛季的切尔西进攻像便秘，这赛季的切尔西进攻却像窜稀！”
“楼上发了一条有味道的评论……”
“话糙理不糙，感觉小法和迭戈科斯塔来了之后，切尔西的进攻一下子就找到窍门了！”
“所以说，不只是西班牙的前锋好用，西班牙的中场也好用啊！”
这场比赛迭戈科斯塔和林全一样，也完成了帽子戏法。
而且他的这两个进球都非常精彩，让球迷们看的大呼过瘾。
迭戈科斯塔来到切尔西短短一个多月的时间，就已经完全赢得了蓝军球迷的喜爱。
虽然人长得稍微磕碜了一点，但是真的太好用了！
有他在场上，切尔西的球迷就完全不用担心球队进不了球。
算上这场比赛，迭戈科斯塔加盟切尔西以来，一共代表切尔西踢了5场比赛，就已经打进了10粒进球，场均2球！
这个进球效率无论是跟核弹头舍甫琴科比、还是跟欧洲刘德华德罗巴相比，还是跟五千万英镑却大失水准的T9相比，都是独一档的级别。
也难怪在赛后，穆里尼奥专门在新闻发布会上把迭戈科斯塔大夸特夸了一番，这么好用，进球效率这么高的球员，谁不喜欢啊？
迭戈科斯塔对球队有多重要，看看西甲的马竞就知道了。
上赛季在欧冠所向披靡的马竞，新赛季的欧冠小组赛第一场就输球了。
少了迭戈科斯塔在锋线上攻城拔寨之后，马竞的进攻实力下降了不少。
欧冠小组赛的首场比赛，面对实力平平的希腊球队奥林匹亚科斯，他们憋屈的以2:3的比分输给了对手。
这个结果让外界大跌眼镜，要知道，马竞可是上赛季的欧冠亚军啊！
所以，在得知马竞输球，而自家球队又取得大胜的消息之后，切尔西的球迷都无比的庆幸。
还好他们下手比较早，抢在其他球队之前将迭戈科斯塔挖来了。
这要是动手慢一点的话，可能就没他们什么事了。
而且5000万英镑的价格一开始觉得贵，现在觉得一点也不贵。
毕竟这5000万里面还有一部分要分到边后卫菲利佩的身上，真正算到迭戈科斯塔身上的转会费的，大概也就只有3500万英镑而已！
花3500万英镑买了来一个如此强力的前锋，赚翻了好嘛！
看看曼联花6000万英镑买来的迪玛利亚，那才叫亏的血本无归！
本轮欧冠除了阿森纳之外，英超剩下的3支球队全部取得了胜利。
阿森纳真的是遇到克星了，在客场对阵多特蒙德比赛中，他们再度被对手以2:0击败。
而时隔五年重回欧冠的利物浦，第一场比赛踢的非常拘谨。
好在凭借着巴神和队长杰拉德的进
球，他们惊险的战胜了对手，拿到了小组赛的第一场胜利。
其他小组赛中，拜仁和巴萨都皇马本轮比赛都取得了胜利。
其中，皇马更是延续了自己上个赛季的强大火力，在主场以5:1大胜对手，C罗、贝尔、本泽马和J罗都取得了进球。
这个赛季，皇马对于欧冠的渴望更加强烈了。
而隔壁的巴萨对大耳朵杯也同样虎视眈眈，各大球队想要拿到欧冠奖杯，难度无疑变得更大了！
……
由于球队在欧冠中赢的并不是那么顺利，所以结束了欧冠的比赛后，佩莱格里尼没有给球员们放假，而是集中起来搞封闭式训练。
踢一个泽尼特都这么费劲，要是遇到了如日中天的切尔西，那还怎么玩？
和切尔西的比赛是在曼城的主场进行，这是一场曼城绝对输不起的比赛。
输掉这场比赛，他们不仅会在积分榜上被切尔西拉开差距，下一次到斯坦福桥去做客，要向切尔西复仇只会更加困难。
上个赛季，曼城在斯坦福桥就没有占到便宜，险些被切尔西击败。
这赛季面对实力又强了不少的蓝军，曼城造访斯坦福桥的比赛只会更加困难。
“教练，你的脸色看起来不太好，要不要先去休息一会儿？”
训练场上，助理教练看到佩莱格里尼的脸色非常难看，而且表情似乎也有些痛苦，于是担心的问道。
“我没事，不用担心，督促这些臭小子好好训练，不要让他们偷懒！”
佩莱格里尼捂着胸口，嘴硬了一下，却还是找了个地方坐了下来。
刚才的那一瞬间，他感觉眼前有些发黑，胸口像是被压了一块大石头一样，突然有些喘不过气来。
这种感觉以前就有了，但是从未像今天这么严重。
难道是这几天操劳过度了，没休息好？
佩莱格里尼忍不住有些怀疑。
这几天为了研究比赛对手，研究战术打法，他几乎每天都在熬夜。
年龄大了，熬夜之后身体就有点吃不消了。
他也知道这样不太好，但是不这样不行啊！
今年对于曼城是至关重要的一年，他们如果想要向前一步，晋升为真正的豪门球队的话。
今年就必须要再拿到一座冠军奖杯才行！
只是，守业更比创业难，去年曼城以挑战者的姿态出现。
各大豪门对他们的关注度没有那么高，警惕心理也不是那么大。
在欧冠赛场上，更是因为他们过去的糟糕战绩而遭到很多球队的轻视，这才给了他们逆袭的机会。
但是今年不同了，风向变了！
贵为卫冕冠军的他们，是其他球队重点研究和针对的对象。
没有任何人会轻视曼城了，相反，很多球队甚至会以击败曼城为荣！
就比如泽尼特！
之前那场比赛中，泽尼特的球员们在面对曼城的时候，就像是打了鸡血一样，可以很明显的感
受到他们的亢奋情绪。
想来也是，如果能击败上赛季的欧冠冠军，那对于他们而言是何等荣耀的一件事情？
其他球队对曼城的重视和警惕，使得曼城今年的比赛踢得很艰难。
联赛中还好一点，曼城的实力优势太明显，漫长的赛程可以极大的提高他们的容错率。
但是在欧冠赛场上，尤其是进入到淘汰赛后，他们不仅要遭遇到更强的对手。
而且赛程也会大大缩短，他们一旦没踢好，就没有容错空间了。
所以，今年的曼城没有资格犯错，每一步都必须要走的小心翼翼才行。
而这，无形中给教练组的工作增加了巨大的负担和心理压力。
“等熬过这段时间就好了！”
佩莱格里尼只能这样安慰自己。
……
赛前，穆里尼奥再次利用他的优势，在记者面前向曼城打起了心理战。
出人意料的是，穆里尼奥并没有直接攻击曼城。
而是针对曼城状态下滑的事情，给出了自己的分析：
“曼城已经赢得了欧冠冠军了，对于他们的球员而言，缺少动力似乎是一件可以理解的事情！”
听到他的这句话，参加赛前新闻发布会的记者都怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
穆里尼奥居然破天荒的没有落井下石，甚至还主动替对手解释。
这是，转性了？
正当记者们惊疑不定的时候，穆里尼奥补充说道：
“我能理解这种感受，毕竟，我有两座欧冠奖杯，是英超所有教练中，欧冠奖杯最多的球队！”
现场的记者们忍不住翻起了白眼，行行行，知道你有两座欧冠奖杯，行了吧？
率领两支不同的球队夺得欧冠，这一直都是穆里尼奥最大的骄傲。
当然，这也的确值得骄傲。
英超这边，除了已经退休的弗格森之外，其他教练在这项荣誉上，跟穆里尼奥的差距都很明显。
事实上，整个足坛，目前现役的教练中，能达到他这个水平的也屈指可数。
也就只有他自己，瓜迪奥拉和安切洛蒂和西班牙的主帅博斯克四人能做到了。
这四位教练，每一位拿出来都是响当当的存在！
穆里尼奥带领波尔图夺得欧冠，创造非五大联赛的夺冠记录。
而瓜迪奥拉开创了传控足球流派，并且一手打造了巴萨的梦三王朝。
安切洛蒂带领米兰在欧冠联赛大杀四方，他本人也在多个联赛证明了自己！
至于博斯克，这位更加了不得，他带领西班牙国家队豪取世界大赛大满贯，更卫冕了世界杯冠军，是目前足坛公认的世界第一教练。
穆里尼奥的自吹自擂记者们没兴趣听，但是穆里尼奥对曼城的分析，他们却很认可。
新闻发布会结束之后，记者们大肆报道穆里尼奥的发言。
而不少人在了解了穆里尼奥的原话之后，对他的观点居然还颇为认可。
“确实，曼
城的球员们几乎已经赢得了一切，已经没有了对冠军的饥渴感了！”
“上一场比赛就可以看得出来，他们在场上的拼抢和跑动不如上个赛季那么积极了！”
“虽说曼加拉确实犯下了难以饶恕的巨大失误，但是也无法掩盖曼城后防线上其他球员的平庸表现！”
一时间，针对曼城球员比赛态度的批评，如潮水般从四面八方的涌了过来。
这对正在备战的曼城球员造成了巨大的影响。
佩莱格里尼虽然进行了封闭式的训练，但是他不可能没收球员的手机，阻止他们上网浏览新闻。
更何况，传统媒体比如说报纸和电视台的跟风报道也是无法禁止的。
球员们除非与世隔绝，两耳不闻窗外事，否则的话不可能不知道外界对他们的批评。
这种批评给曼城的球员们增加了不小的压力，尤其是心理方面的压力。
他们不想被人说自己比赛态度不行，对胜利和荣誉失去了渴望。
于是，在比赛开始后，曼城的球员踢的非常积极，以及……粗野！
开场后不久，阿圭罗就在一次拼抢中受伤，无法坚持比赛，被替换下场。
而他的退场，像是点燃了某个导火索一样，让曼城球员的情绪变得暴躁了起来。
第12分钟，费尔南迪尼奥因为粗暴犯规吃到了一张黄牌。
没过多久，萨巴莱塔再吃一张黄牌，曼城在短时间之内累积了两张黄牌，而且全部都是关键的防守位置！
“萨巴莱塔的这次犯规没必要，对手并不是在危险位置持球，他的队友也没有丢失防守位置，不明白他为什么要犯规。”
“也许是之前阿奎罗受伤的事情点燃了曼城球员们的火气，让他们失去了冷静？”
“我觉得有可能是受到了赛前切尔西心理战的影响，你有没有发现，曼城的球员这场比赛踢的非常不冷静，像是在刻意的表现自己一样……”
教练席上，佩莱格里尼皱着眉头。
他也发现了这点，球员们今天的表现看上去有些奇怪。
虽然拼抢和跑动都变得更加积极了，但是犯规的次数未免也太多了吧？
这才30分钟，切尔西那边就已经获得七次任意球了。
客队的教练席上，穆里尼奥看到对手的球员因为不冷静接连吃牌，嘴角忍不住勾了起来。
呵呵，曼城果然上当了！
想到这里，他站了起来，冲场上的球员打出手势。
切尔西的球员得到指示之后，特意增加了和曼城球员的身体对抗，甚至有意识的增加了犯规次数。
比赛第36分钟，林全在中路带球的时候被马蒂奇铲倒。
这球对方下脚很重，林全被铲的飞了出去。
马蒂奇不仅没有因为自己的犯规而感到羞愧，反而扯着嗓子大喊假摔。
这一举动引起了曼城球员们的不满，他们冲了上来，要教训马蒂奇。
切尔西的球员也马上冲了出来，比赛因此中断，甚至有可能要上演全武行。
这个时候，林全从地上爬了起来，阻止了队友的行为。
“冷静点，他们是在故意激怒我们！”
有伤病免疫天赋存在，这样的犯规对他造不成太大的影响。
对方愿意这样主动申请黄牌，他很乐意奉陪。
“看看，我刚才说什么了？他一点事情都没有，果然是假摔！”
看到林全跟个没事人一样，马蒂奇立刻叫嚷了起来。
他心中有点疑惑，自己下脚明明很重，为什么对方没有像阿圭罗那样被抬下去？
主裁判无视了马蒂奇的话，对他出示黄牌警告了他。
但是切尔西并未因为这张黄牌而有所收敛，短短三分钟之后，拉米雷斯再次背后铲球，将林全放倒在地。
这下子，曼城的球员彻底被激怒了。
他们集体冲了上来，要跟切尔西的球员理论。
大卫席尔瓦还伸手推了拉米雷斯一把，就连之前跟林全不对付的亚亚图雷，都站了出来，要为林全要个说法。
场上的局势变得一团糟，双方球员的心思都不在足球上，只想撸起袖子跟对方打一架！
看到这一幕，穆里尼奥得意的笑了！
现在，只要再对林全犯一次规，大概就能激怒他了吧？
一旦林全失去了冷静，呵呵，曼城就输定了！

第339章 兑换第三个属性，林全的报复！
裁判没有手下留情，分别对犯规的拉米雷斯，推人的大卫席尔瓦以及亚亚图雷分别出示了黄牌。
上半场还没踢完，双方就已经拿到了6张黄牌了。
这六张黄牌中，有四张是曼城球员背负的。
这让场边的佩莱格里尼忧心忡忡，己方的两个后腰全部吃到了黄牌，这可不是什么好消息啊！
下半场看来得提前换人，不然的话，球队中场的防御会出现很大的问题。
想到这里，他看向了球队的替补席。
替补席上坐着三个中场，克罗斯、费尔南多和兰帕德。
是的，蓝军的神灯现在在曼城效力。
这个夏天，兰帕德在和切尔西的合约到期之后，双方没有续约，兰帕德出走美国职业大联盟淘金。
而纽约城队选择把他租借回了英超，刚好曼城这边缺人，于是在转会窗口期的最后一刻，双方签订了租借合同。
根据合同，兰帕德将为曼城效力到明年一月份。
到时候再根据他在场上的表现，确定是继续续约还是放他返回纽约城。
克罗斯的防守能力并不强，但是进攻能力突出，他上场的话，能有效的提升曼城的进攻能力。
而兰帕德和费尔南多防守上更强一些，如果曼城取得了领先的话，倒是可以派他们上去稳定局势。
想到这里，佩莱格里尼心中有了计较。
他打算根据下半场的比赛形势决定派谁上场，但是在这之前，球队不能再吃牌了。
再吃牌的话，很可能就要减员了！
伊蒂哈德球场内，看着场上火爆的场面，以及不断出现的犯规和黄牌。
现场的球迷们的注意力逐渐从比赛上转移到攻击对方球员和球迷身上了。
这场比赛的氛围很奇怪，双方的球员都带着很明显的情绪在踢球。
而这种局面，对于切尔西的前锋迭戈科斯塔而言，简直是量身定做。
迭戈科斯塔的手脚不太干净，在身体对抗的时候，他很擅长使用一些隐蔽的小动作来阴人。
萨巴莱塔就是被他阴了之后，才会恼羞成怒犯规，吃到黄牌的。
此时，看到对方防守球员身上背负了黄牌，迭戈科斯塔便有意识的往身上有牌的曼城球员这边蹭，主动寻求身体对抗，并且继续使用自己的那些小动作来挑衅对手。
曼城的后卫们被他骚扰的不胜其烦，德米凯利斯在防守他的时候，报复性的放铲，又吃到了一张黄牌。
曼城这场比赛已经拿到5张黄牌了！
“小子，这只是一个教训，下次再让我看到你的那些小动作，当心你的腿！”
德米凯利斯一点都不在乎自己吃到的这张黄牌，他犯规之后恶狠狠的瞪了迭戈科斯塔一眼，对他发出了警告。
迭戈科斯塔倒在地上疼的直咧嘴。
对方这一次铲球下手可真重啊！
意识到对方不是在
开玩笑之后，他的小动作果然收敛了不少。
曼城的球员们虽然很愤怒，但是上半场他们在场面上依旧压制住了切尔西。
这场比赛，穆里尼奥把拉米雷斯放在了中前卫的位置上，把小法后撤到了后腰的位置上。
这个调整让切尔西的中前场有点拿不住球，威廉过于粘球的毛病暴露出来，切尔西的球一旦传到他的脚下，他就喜欢带带带，就算要传球，也会拖延一下再传。
这种情况下，曼城的防守早已落位，他再传球就很难打出威胁了。
不只是威廉的表现糟糕，阿扎尔的表现也很低迷。
切尔西上半场很难形成有效的进攻，前几场他们那行云流水的配合，以及超强的进攻火力，在曼城的面前似乎哑火了。
场边，穆里尼奥也皱起了眉头。
虽然心理战术奏效了，但是球队的进攻打不出威胁，这可不是什么好消息啊！
曼城的球员只要恢复冷静，他们的进攻随时都能形成威胁。
尤其是对方阵容中还有林全这种超巨存在！
所以，得继续对林全犯规，彻底激怒他。
第41分钟，伊万诺维奇在禁区前沿放倒了林全，吃到了本场比赛的第8张黄牌了。
这是短时间之内切尔西球员第三次对林全严重犯规了！
只是，让穆里尼奥和切尔西的球员意外的是，林全看起来既没有受伤，也没有被激怒。
在被踢到之后，迅速的从地上爬了起来，抱着球把球摆在了犯规地点，准备主罚任意球。
看到这个任意球的位置，切尔西的门将库尔图瓦愣了一下，心中突然有种不妙的感觉。
他的直觉告诉他，这个位置，非常危险！
“该死，这个家伙怎么就踢不倒呢？”
看到这么快就站了起来，而且情绪似乎十分稳定，并未受到太大的影响，穆里尼奥的心中突然有点怀疑自己的战术到底对不对了！
“要我跟你打个掩护吗？”
德布劳内走上前来，开口问道。
最近几场比赛，他用任意球进了不少球，此时状态正佳。
他如果跟林全同时出现在足球后面，对方的门将肯定无法准确的判断主罚的人是谁。
“不用了，我自己来就好了！”
林全看了一眼切尔西的球门，和门将库尔图瓦的视线在空中交会。
库尔图瓦看到了对方嘴角勾起的笑意，心中更加警惕了。
对方这球会怎么打？
是电梯球，还是S型任意球？
库尔图瓦有些判断不了，这两种手段林全都经常使用，而且成功率都很高。
然而，他的判断都错了。
在主裁判判罚任意球的那一瞬间，林全就已经想好了要怎么踢这一球了。
他在后退的时候，进入到系统商城界面，花了50点积分购买了罗伯特卡洛斯的重炮射门技术。
想了一下，又花了100点积分把力量属性提升到了满级。
好
了，可以开始表演了！
购买了两个天赋之后，林全退出了系统，而他的人还在后退，距离足球越来越远。
切尔西那边的球员们看到对方助跑距离这么远，一个个脸色都开始变了。
这家伙到底想怎样？
伱后退20米的动作是认真的吗？
如此远的助跑距离，对方这是要重炮射门吧？
最前面排人墙的切尔西球员忍不住在心中祈祷，祈祷林全能打的准一点。
可千万不要把球往他们身上招呼，被这种重炮命中，绝对不会好受，搞不好还可能会受伤！
库尔图瓦打起了精神，他怀疑林全是在故弄玄虚，因为之前没见过林全打重炮。
但是他也不敢大意，因为他没见过不代表对方不会。
在切尔西全队如临大敌的时候，林全动了。
他全速冲刺，每一步都像是踏在切尔西球员的心脏上，让他们感到浑身战栗，恐惧不已。
这可怕的助跑速度，他真的要打重炮！
库尔图瓦瞪大了眼睛，凭借着自己的门将经验，判断出了对方的意图。
而前排的切尔西球员显然也意识到了这一点，在林全踢中球的时候，一个个都捂住了自己的关键部位，下意识的躲闪足球。
砰！
一声巨响！
啊！
一声惨叫！
还是有人没有躲过去！
切尔西的球员在松了一口气的同时，纷纷好奇的朝着声音传出的方向看去。
只见他们的中场球员马蒂奇正痛苦的捂着自己的肚子，身体弯曲成了一个虾米的形状。
看他疼的冷汗直冒，以及张开嘴巴，却发不出声音的痛苦模样，切尔西的球员们一个个都感到心有余悸。
这是报复，红果果的报复！
之前马蒂奇率先对林全犯规，还出言不逊。
这一次林全的任意球故意罚歪，不，以对方的脚法，很可能是故意找马蒂奇的！
一想到这里，切尔西众将看向林全的眼神都有些惊恐和畏惧。
在这小子，好可怕！
偏偏对方用这种手段来报复他们，他们连个屁都不能放！
切尔西的队医们纷纷上场，对马蒂奇进行了一番检查之后，确定他没办法继续出战了。
穆里尼奥脸色铁青，马蒂奇的意外伤退，彻底打乱了他的计划。
他不得不换上米格尔，替下马蒂奇。
马蒂奇的受伤对切尔西球员形成了不小的震慑，剩下的时间里面，他们不太敢犯规了，尤其是不敢对林全犯规了。
这家伙太记仇了，而且他报复人的手段太可怕，谁也不想落得和马蒂奇一样的下场。
切尔西有所收敛，曼城却没有打算放过他们。
上半场最后阶段，曼城形成了对切尔西球门的围攻。
第44分钟，席尔瓦左路传中，林全禁区内抢点攻门稍稍偏出。
一分钟后，亚亚图雷在禁区前分球，后插上的科拉罗夫从左路高速插上送出一脚传中。
门前的约
维蒂奇的头球击中了立柱，反弹回来的球落到了德布劳内的脚下。
他迎球怒射，却不知道是故意传球的，还是射门没吃正部位，足球没有向着球门飞去，反而飞到了右路跟进的席尔瓦面前。
大卫席尔瓦顺势送出一脚直塞，从对方两名防守球员之间，把球送进了禁区。
林全力量大增的林全挤开对方的后卫，杀进禁区，一脚捅射把球送进了切尔西的球门。
上半场最后一分钟，曼城将打破僵局，将比分改写为
这个进球来的太及时，再晚个几十秒钟，主裁判就要吹响上半场结束的哨声了。
看到林全进球后，憋了一肚子气的曼城球员们疯了般的冲向他。
而一向冷静的林全，这一次也头脑发热了一回。
他脱掉了自己的球衣，露出一身健硕的肌肉，跑到球场边，张开双臂，仰起头，闭着眼睛面对着看台！
伊蒂哈德球场响起了震耳欲聋的掌声和欢呼声，蓝月亮的球迷们激动的用最大的力气发出欢呼。
这一球，太他妈解气了！
上半场切尔西的那些犯规，早就激起了曼城球迷们的怒火。
若不是现场的安保人员阻拦，他们早就想冲到球场上去，好好的教训一下切尔西人了。
当然了，如果他们真的这么做的话，那英足总肯定会严肃的处理曼城。
到时候伊蒂哈德球场很可能会被处罚禁止球迷们入场观赛。
教练席上，佩莱格里尼感觉一股热流直冲脑门，他激动的从座位上跳了起来，跟身边的助手们紧紧的拥抱在了一起，忘情的庆祝了起来！
隔壁的客队教练席这边，看到林全进球后，穆里尼奥气急败坏，转过身来狠狠的踢了一脚面前的矿泉水瓶。
该死！
这球丢的太不是时候了！
自己的战术明明制定的很成功，到底是什么地方出现了问题，居然完全失效了？
穆里尼奥抓破脑袋也想不明白，为什么林全没有被激怒？
难道是犯规的力度还不够？
不，切尔西在他身上都已经吃到3张黄牌了，还要怎么犯规？
再犯规，就轮到切尔西的球员被红牌罚下了！
冷静！
不能自己乱了分寸，我的战术还没有失败！
下半场还有时间！
哼，曼城，走着瞧吧！
穆里尼奥头也不回的返回了更衣室，上半场大局已定，时间也所剩无几了，没必要继续浪费时间了。
现在的当务之急是，抓紧下半场的45分钟时间，多做点文章！
中场休息的时候，两边的球员在返回更衣室的路上，因为几句口角，差一点在球员通道上动起手来。
若不是场边的工作人员和几个裁判及时出现，阻止了他们，双方必然会大打出手。
曼城和切尔西之前是没什么深仇大恨的，但是这场比赛，双方之间发生了很多龌龊。
这使得两边球员的火气都很大，两队之间的梁子也算是彻底结下了。
“切尔西的瘪三们，洗干净屁股等着吧！”
“曼城的狗崽子们，我劝你们把屎拉干净点，别待会儿被我们打出屎来！”
……
两队的球员们在更衣室外面互放狠话，说的都是一些跟排泄物有关的污言秽语。
林全对这样的斗嘴没什么兴趣，转身回到了更衣室。
进入更衣室后，他首先看到了平静的坐在角落的兰帕德。
在这种情况下，兰帕德的身份很尴尬。
他现在身披曼城的球衣，理应站在曼城这边。
但是他为切尔西效力了14年，跟蓝军有着深厚的感情。
所以这种场合之下，他帮哪一边都不合适，干脆躲进更衣室内不出面好了。
林全对此表示理解，也没有要去找对方麻烦的意思。
他走到了受伤退场的阿圭罗面前，关心的询问起了他的伤势。
“怎么样？”
“呵呵，不太好，左大腿的韧带拉伤，需要休战6-8个星期。”
阿圭罗虽然勉强在笑，但是语气中的苦闷和沮丧却显而易见。
林全拍了拍他的肩膀，安慰道：
“安心养伤，好好调整，哥几个等你回来！”

第340章 神灯兰帕德
中场休息的时候，佩莱格里尼反复提醒球员们，不要被对方的言语和行为激怒，要控制好自己的情绪，不能再吃黄牌了。
队员们表面上嗯嗯嗯嗯，实际上却想着怎么干死切尔西的那群杂碎。
挨打了不还手，那还算爷们么？
这里是英超，不是西甲！
虽然球员们心中有不同的想法，但是回到比赛中后，他们还是坚决贯彻了佩莱格里尼的进攻战术。
下半场开场后，曼城对切尔西再度发起猛攻，似乎是想要复制上半场尾声阶段的那粒进球。
第47分钟，曼城获得一个角球。
林全开出战术角球，把球传给席尔瓦。
席尔瓦吸引对方球员上抢之后，再将球立到禁区内。
这次配合打的很不错，也创造出了机会，可惜负责进攻的曼城球员没能抢到第一落点，足球被切尔西的队长特里解围了。
两分钟后，曼城的进攻卷土重来。
林全分球给边路后前插，德布劳内送出一脚直塞。
林全在禁区前沿的一脚远射被库尔图瓦托出了横梁，曼城再度获得角球。
这次角球林全选择直接吊入禁区，在禁区内的一片混战中，足球被库尔图瓦没收。
这几分钟，曼城的进攻打的非常猛烈，但是在库尔图瓦的出色发挥之下，切尔西的球门始终没有被攻破。
本赛季库尔图瓦从马竞返回切尔西之后，利用一些手段，逼宫成功，从切赫的手中抢走了首发的位置。
一开始的时候，蓝军的球迷对他还不是很信任，毕竟切赫为切尔西镇守球门多年，切赫的实力大家都看在眼里。
而库尔图瓦不过是个90后的年轻门将，他能做到像切赫那么稳定吗？
现在，切尔西的球员们似乎可以把心放在肚子里了。
在库尔图瓦代表切尔西首发的这几场比赛中，他的发挥还是非常出色的。
尤其是那一次次观赏性极高的飞身扑救，看起来就赏心悦目，很有顶级门将的范儿。
面对曼城的疯狂进攻，切尔西也不是完全被动挨打不还手。
第53分钟，切尔西在中路获得了一次任意球机会。
法布雷加斯开出任意球，想要把球吊进禁区。
但是球在飞行的过程中，疑似击中防守球员的手臂，切尔西的球员立刻向主裁判投诉，认为这是个点球。
但是主裁判并未理会切尔西球员的要求，拒绝判罚点球。
这个判罚让切尔西的球员们非常不满，他们的主教练穆里尼奥在场边情绪激动的向第四官员控诉。
因为他的用词比较激烈，语气也不太友好。
第四官员通过耳麦通知了主裁判，主裁判走了过来，向穆里尼奥出示黄牌，对他发出警告。
穆里尼奥有过多次被红牌驱逐出场的历史，一旦被驱逐出场的话，他就没办法指挥球队战斗了。
所以吃到黄牌之后
，穆里尼奥也不得不老实了下来。
虽然切尔西的球员们没有要到点球，但是他们的抗议还是取得了一些效果。
似乎是为了平衡刚才的那次判罚，主裁判在随后的比赛中进行了一些找补。
第55分钟，曼城开出战术任意球，席尔瓦将球直塞左肋。
德布劳内在禁区内被卡希尔放倒，这比刚才曼城球员疑似手球的犯规更加明显，按理说这应该是一粒点球。
但是主裁判却愣是没有判，只给了曼城一个任意球。
这下子，轮到曼城的球员们不乐意了。
这么明显的犯规你不判，你几个意思啊？
这次明显的漏判之后，曼城众将士本来已经渐渐稳定下来的情绪，又开始变得急躁了起来。
第58分钟，迭戈科斯塔肘击了萨巴莱塔，吃到黄牌。
被肘击的萨巴莱塔非常生气，从地上爬起来就要找迭戈科斯塔理论。
若不是两边的球员拉住了他们，两人恐怕就要打起来了。
虽然被队友拦住了，但是萨巴莱塔心中的怒气却并未平息。
第61分钟，切尔西的反击，迭戈科斯塔在带球的时候遭到了萨巴莱塔的报复性铲球。
后者一个跳水动作，抱着自己的脚踝在地上滚了好几圈，同时发出了杀猪般的惨叫。
主裁判犹豫了一下，萨巴莱塔身上已经背了一张黄牌了。
这个时候如果再对他掏牌的话，就要两黄变一红，驱逐出场了。
只是，之前萨巴莱塔的几次犯规他已经忍了，这一次他没办法再置之不理了。
于是，他还是掏出了黄牌，警告了萨巴莱塔。
然后再掏出红牌，将萨巴莱塔驱逐出场。
看到这个判罚，现场的曼城球迷集体发出嘘声，也不知道是在嘘主裁判还是在嘘他们的对手。
场边，佩莱格里尼看到这个判罚之后，心中咯噔一声，顿时感觉情况非常不妙。
比赛还有三十分钟，他们少了一人，局面将会陷入到巨大的劣势之中。
切尔西一定不会放过这样的机会，接下来的比赛恐怕会变得非常艰难了！
为了确保后防线的稳定，佩莱格里尼不得不换下大卫席尔瓦，换上了米尔纳。
主场作战的曼城被迫以10打11，曼城的阵型也由4231变为4221。
看到曼城少人，穆里尼奥果断进行换人，而且一口气换上两人。
他换上了米克尔和奥斯卡，换下了背负了黄牌的拉米雷斯和表现不佳的威廉。
穆里尼奥的换人意图很明显，继续在前场堆积人手，加强进攻。
落后一球而已，以切尔西本赛季的强大攻击力，完全能够扳回比分甚至完成逆转！
穆里尼奥的换人调整取得了立竿见影的效果，得益于中场的人数优势，切尔西在积极的拼抢之下，逐渐的掌握了中场的控制权。
第65分钟，法布雷加斯在右侧开出角球，伊万诺维
奇头球摆渡到后点，埋伏在远端门柱的迭戈科斯塔倒地完成铲射。
然而纳瓦斯早就注意到了迭戈科斯塔的动作，所以在对方射门的一瞬间，就完成了封堵，险之又险的将对方的这个必进球挡出了球门。
伊蒂哈德球场的曼城球迷惊出了一身冷汗，一个个都忍不住倒吸了一口凉气。
还好球队买回来了一个顶级门神，否则的话，这个时候比分已经被扳平了。
然而切尔西的进攻并未停止。
第71分钟，伊万诺维奇插到前场，送出了一脚质量极高的传中。
迭戈科斯塔这球处理的非常老道，他横过身来，向右侧抹过米克尔后，用脚尖捅了一下皮球，把球送到右侧空当的阿扎尔脚下。
面对这样的保姆球，阿扎尔没有浪费机会，一蹴而就把球送进了曼城的球门。
1:1！
切尔西扳平了比分！
在这个时间丢球，对于人数落后的曼城而言几乎是致命的。
无论是场上的球员还是来到现场看球的球迷，这个时候都忍不住感到有些担忧。
切尔西的实力强大，而且此时士气正盛，缺少一人的曼城，还能挡住对方的猛烈进攻吗？
一想到刚刚结束的欧冠小组赛中，切尔西4:0狂胜沙尔克04的那场比赛，曼城的球迷们都忍不住忐忑了起来。
这个赛季的切尔西，跟上个赛季完全不同了。
进球对于他们来说，不再是难事了。
“为什么要这么消极悲观，这里可是我们的主场！”
看到队友们一个个士气低落的模样，林全大声说道。
“没错，少人怎么了？十人的我们在客场淘汰了皇家马德里，切尔西比皇马还可怕吗？”
听到林全的话，德布劳内也站了出来附和道。
上个赛季，曼城在欧冠中最凶险的一场比赛就是客场对阵皇马的那一次。
在比分落后且被罚下一人的情况下，他们上演了奇迹，逆转淘汰了不可一世的皇家马德里。
连那样的战斗都经历过，现在这样的场面还有什么好担心的？
至少这里是他们的主场，而且他们也没有落后！
“没错，这里是我们的主场，不能让切尔西的人在这里撒野！”
“冲上去，用进攻干翻他们！”
球员们本来心中就憋了一肚子的火，这个时候被林全的几句话彻底激起了心中的斗志。
看到球员们在这种局面之下还能有这样的斗志，佩莱格里尼感到非常欣慰。
他看向了替补席，在费尔南多和兰帕德两人身上停留了许久。
最终还是选择了兰帕德。
兰帕德是B2B全能中场，拥有一脚很不错的远射，进攻能力比费尔南多要强。
而且，曼城所有球员中，没有人比他更熟悉对面的切尔西了。
这个时候也只能寄希望于老将的经验了！
看到曼城换上了兰帕德，现场的曼城球迷们都有些不解，
这种时候不是应该换克罗斯上场吗？
以克罗斯的进攻能力，他上场之后曼城的进攻威胁肯定会大大提高的。
“工程师在想什么啊？为什么不换托尼老师啊？”
“就是啊，无数次的比赛已经证明了，托尼老师+德布劳内和林全这个组合，在赛场上所向披靡，无人能挡！”
“我觉得很可能是因为我们这边少人，中场缺少硬度，所以需要换一个身体对抗能力强，而且还有一定进攻能力的球员吧？”
“嗯，很可能如此了！”
“但是这家伙跟切尔西的感情那么深，该不会当卧底吧？”
“不能吧？他好歹是职业球员，不应该分不清场合的！”
“总之，还是先相信吧！”
曼城的球迷对这次的换人将信将疑，而切尔西的球迷则心情复杂。
看到曾经为自家球队效力14年的老队员，穿着对手的球衣，以对手的身份出现在赛场上时，心中的感觉有些五味杂陈。
“唉，不知道为什么俱乐部不跟兰帕德续约！”
“是啊，神灯为蓝军效力了这么久，而且明显油箱里面还是有油的，为什么不跟他续约，哪怕是一年也行啊！”
“虽然神灯的年龄大了点，但是皮尔洛和哈维几个人不也跟俱乐部续约了吗？”
“如果再续约一年的话，兰帕德很可能就在蓝军终老了，唉，可惜看不到这一幕了！”
场上的局势对切尔西有利，所以切尔西的球迷此时心情比较放松，这也是他们有心情讨论兰帕德的原因。
兰帕德上场之后，很快就用一次干净利落的防守，化解了切尔西的进攻。
看到这一幕，切尔西球迷的好心情瞬间就没了。
随后，当他们看到兰帕德用一次铲球，阻止了小法的带球推进后，一个个更是骂出声来：
“靠！”
“这真是……”
“神灯，你悠着点，对面全部都是你的老队友啊！”
兰帕德很有职业素养，现在他穿的是曼城的球衣，所以自然要为球队拼尽全力。
而且，他也照顾了老队友，没有直接对老队友们犯规。
至于法布雷加斯？
呵呵，当年老子在切尔西的时候，这家伙可是死敌阿森纳的队长！
我对阿森纳的前队长犯规，能有什么心理负担？
完全没有好吧！
可怜的法布雷加斯，这场比赛他在后腰的位置上踢的非常不舒服。
曼城开局就对他进行了激烈的逼抢，在切尔西的球员轮番对林全进行犯规的时候，曼城的球员也没闲着。
而他们犯规的对象，就是法布雷加斯。
林全有伤病免疫天赋，所以不怕对方犯规，甚至还因此赚到了三张黄牌。
但是法布雷加斯可没有这样的天赋，他每一次被踢倒，都疼的龇牙咧嘴。
若不是靠着顽强的毅力在坚持比赛的话，他早就申请换人了。
我不能倒，球队马上就能赢了。
只要我们赢下这场比赛，就能领跑积分榜了！
倒在地上疼的咧嘴的小法，还在为自己加油打气。
离开巴萨之后，小法像是变了一个人一样，变得比以前更加拼命了。
兰帕德起到的作用不仅仅体现在防守上面，第81分钟，曼城断球后发动快攻，林全和米尔纳在右侧连续配合后，米尔纳将皮球横敲到禁区前沿。
兰帕德接球后看了一眼切尔西的球门，毫不犹豫的打出了一脚世界波。
曾经他无数次为蓝军奋战，但是今天，他将攻破蓝军的球门！
对不住了，切尔西的球迷们！
对不住了，阿布老板！

第341章 瓜言瓜语，瓜迪奥拉和拜仁闹矛盾了
！
“goal！！”
“神灯兰帕德的进球，他面对旧主毫不脚软，一脚致命的重炮，将切尔西踢进了深渊！”
“比赛第81分钟，兰帕德用一脚世界波，打进了本场比赛的第3粒进球，现在场上的比分是2:1，曼城再次取得了领先！”
看到兰帕德进球后，看台上的曼城球迷全都乐疯了。
这粒进球不仅让曼城拿到三分的概率大大提高，而且对切尔西人而言可谓是非常扎心的一刀。
事实也的确如此，看到兰帕德进球之后，蓝军的球迷心中非常难受。
如果是曼城的其他球员进的球，那他们直观大声唾骂就是了。
但是偏偏进球的是兰帕德，面对这个为球队做出了巨大贡献的功勋老将，大部分的切尔西球迷都骂不出口。
可问题是，兰帕德的这一粒进球实在是太致命了。
比赛都已经过了80分钟了，原本切尔西的球员只需要再进一球就有机会带走三分。
而现在，要带走三分需要在剩下的时间之内连进2球才行！
这个难度太大了，曼城又不是泥捏的，怎么可能给他们这么多机会？
接下来的时间，只要曼城严防死守，他们不仅带不走三分，甚至还可能吃到本赛季的首场败局。
因此，看到这球之后，原本非常乐观，期待着能看到一场大胜，做着球队领跑积分榜美梦的蓝军球迷，一个个都笑不出来了。
进球之后，兰帕德拒绝庆祝，低着头返回自己的半场。
切尔西的球迷心中很难过，神灯的心中何尝不是如此？
他不想与切尔西为敌，但是在他被租借返回英超的那一刻起，这一切似乎就注定了。
场边，穆里尼奥双手叉腰，沉默不语。
他怎么也没想到，对切尔西送上致命一击的，会是一个前切尔西的球员！
隔壁的佩莱格里尼也感到非常意外。
他把兰帕德派上场，主要是希望借助他的经验帮助球队稳住局势，没想到对方却给了他这样的意外之喜。
兰帕德的进球极大的鼓舞了曼城的士气，让他们在随后的比赛中表现的越来越好。
反倒是切尔西这边，在比分落后的情况下，他们的球员开始变得急躁起来，急于扳平比分。
第83分钟，切尔西发起进攻，许尔勒的一脚远射被纳瓦斯扑个正着。
纳瓦斯看到己方球员的站位之后，一个手抛球把球扔到了边路。
德布劳内躲过上抢的球员，立刻送出一脚直塞。
这球打穿了切尔西的防线，将球送到了林全的脚下。
切尔西的后卫们吓得亡魂大冒，奋起狂追。
只是，让他们绝望的是，对方的盘带能力实在是过于逆天，带着球奔跑的速度，居然比他们无球状态下的速度更快。
而且，这家伙还在加速！
“林，他接到了德
布劳内的传球！”
“切尔西的后卫们没有放弃，他们还在奋起直追，但是双方的距离不仅没有拉近，反而还在拉大！”
“林，他还在加速，他的速度越来越快！”
库尔图瓦见势不妙，被迫弃门而出，这个时候继续待在门框内简直是在等死。
出击是最合理的选择，但未必能起到什么作用。
在库尔图瓦出击的一瞬间，林全已经带球杀进了禁区。
看到库尔图瓦出击，林全做出了射门的假动作。
库尔图瓦识破了他的意图，没有上当。
但是当林全有一个停顿，第二次做出射门的动作的时候，他还是被骗了！
库尔图瓦朝着自己预判的，对方可能要射门的方向扑去，却发现足球根本就没有飞出来。
完蛋了！
人还没有落地，库尔图瓦的心中就已是一片绝望！
唰的一声脆响，在他落地的瞬间，他听到了足球和球网接触的声音。
下半场第84分钟，林全再进一球，帮助曼城将比分扩大到了3：1！
不是说人数占优势的一方就一定有优势！
尤其是在面对曼城的时候！
林全的这粒进球让现场、酒吧和全世界坐在电视机前观看比赛的曼城球迷们集体沸腾了！
他的这粒进球，彻底的杀死了比赛，帮助曼城锁定了胜局！
在比赛还不到十分钟就要结束的情况下，切尔西要怎么连追两球？
短短三分钟的时间连丢两球，让蓝军几乎唾手可得的胜利彻底飞走。
切尔西的球迷们别提心里有多难受了！
现场的慢镜头回放着刚才的这粒进球，看着镜头中那个越跑越来的十号球员，切尔西的球迷们都发自内心的感到恐怖：
比赛都踢了八十多分钟了，场上其他球员都没什么体力了，这个家伙居然还有这样充沛的体能！
这还是人吗？
当年梅西在赛场上所向披靡的时候，外界一致认为，能限制梅西发挥的只有两件事情——伤病和体能！
切尔西的球迷们觉得，这两个限制条件，在林全的身上仿佛不存在似得！
这要他们怎么玩啊？
场上，切尔西的球员们也有点发懵。
对手犀利的反击让他们一时间有些无所适从，不知道该继续进攻，还是该加强防守。
球队比分落后，按理说他们应该不惜一切发起狂攻才对。
但是切尔西的球员们仿佛失去了斗志，连他们自己都不相信自己能在曼城的主场带走胜利了。
没有了斗志，又怎么可能赢球？
反倒是人数处于劣势的曼城，在比赛的最后时刻还频频发起进攻。
给人的感觉好像是他们处于落后一样！
最终，全场比赛结束，凭借着林全的梅开二度，曼城主场3：1击溃了切尔西，在榜首大战中笑到了最后。
这场比赛结束之后，曼城5战全胜，积15分领跑积分榜。
而输给了曼城之后，
切尔西的排名并未改变，依旧名列积分榜的第二名。
两队之间的差距并不大，切尔西还有机会追上曼城。
本轮比赛曼联再度爆出了大冷门，他们在客场以3:5的比分输给了莱斯特城。
本赛季开赛以来，曼联5战只取得了一场胜利，剩下4场比赛2平2负，五轮过后只拿到了5个积分，创造了28年以来最差开局！
如此糟糕的战绩，让外界都在讨论，荷兰人什么时候会耗光曼联董事会的耐心，让他卷铺盖走人？
新赛季开赛前，看到球队夏窗期大手笔引援的红魔球迷，一个个都对球队的战绩充满了期待。
然而回应他们的只有失望！
范加尔和他手下的这支曼联，跟球迷们认识的那支曼联相去甚远。
弗格森时代传承下来的红魔精神，在这支球队身上根本找不到任何踪迹，反倒是隔壁的曼城身上，能看到当初那支红魔的影子！
……
9月24日，德甲赛场上。
瓜迪奥拉的拜仁坐镇主场，以4:0的比分横扫了到访的柏德博恩，拿下了榜首大战的胜利。
凭借着此战的胜利，拜仁慕尼黑成功登顶，以1分的优势领跑德甲的积分榜。
赛后的记者会上，兴致很高的瓜迪奥拉不仅回答了记者们关于拜仁的一系列问题，还破天荒的主动聊起了曼城和林全。
“林？他是一位非常不可思议的球员，可以说是当今足坛最出色的球员之一了！”
“咳咳，我澄清一下，不是因为他是我儿子我才这么说，只要你踢过球，看到他在赛场上的表现，就能知道我为什么这么说了！”
“什么？跟梅西比？好吧，他们两个的踢球方式很类似，但是我只执教过梅西，还没执教过林，所以很难做出客观的评价！”
听到瓜迪奥拉的回答，一名德国记者连忙举手问道：
“那你期待能和林全在同一家俱乐部共事吗？”
瓜迪奥拉不假思索的回答道：
“当然，我很期待！”
由于林全已经表态不会离开曼城，所以外界在解读瓜迪奥拉的发言的时候，普遍认为这是瓜帅委婉的表示自己在合同到期后，不会跟拜仁续约，极有可能会转投英超，去跟林全父子相会。
而这一消息，传到拜仁俱乐部高层的耳中后，立刻引起了他们的不满。
瓜迪奥拉这个赛季的带队成绩不算太好，拜仁开局阶段积分榜排名一度被升班马超过了。
而且瓜迪奥拉对球队的技战术改革，让很多功勋球员感到不满。
德国足球是比较排外的。
瓜迪奥拉的那一套之所以能得到拜仁高层的支持，主要是因为德国足球界想要学习足球强国西班牙的经验。
但是世界杯的失利告诉他们，这条路走不通！
因此，在世界杯失利之后，德国足坛内出现了不少反思的声音。
认为他们不应该一味
的模仿西班牙的传控足球，德国球员的风格和西班牙球员的风格相差太大。
盲目的学习只会害了他们自己！
他们应该充分发挥出自己的优势，找到一套最适合德国足球的技战术打法。
而拜仁几乎是大半个德国国家队，在德国国家队进行改革的时候，拜仁自然也会迎来改变。
受此影响，拜仁的高层对瓜迪奥拉的那一套逐渐失去了耐心，加之双方在之前多次转会操作上积累的不满，导致瓜迪奥拉对和拜仁续约一点兴趣都没有。
事实上，拜仁方面也没打算给瓜迪奥拉续约，甚至，他们考虑提前终止和瓜迪奥拉的合同。
毕竟，2016年的欧洲杯越来越近了。
如果想要冲击一下本届欧洲杯的话，德国足球就需要尽早的拨乱反正了。
从这个角度来看，外界的解读似乎也并不是捕风捉影。
瓜迪奥拉的确有希望在明年登陆英超！
当然，也存在他重返巴萨的可能性。
不过本赛季巴萨的战绩非常出色，他们目前力压马德里双雄，以明显的优势领跑积分榜。
苏亚雷斯目前受到国际足联的禁赛，还没复出，等到他解禁复出之后，巴萨的战绩恐怕还要再上一层楼。
在这种背景之下，原本呼声很大，要求俱乐部将瓜迪奥拉带回来的声音，逐渐销声匿迹了。
不少巴萨球迷甚至觉得，强的不是瓜迪奥拉，而是巴萨自己。
毕竟瓜迪奥拉在离开巴萨之后，并未完全证明自己的带队实力，而且巴萨此时的战绩也没有烂到完全不能看的程度。
……
拿下了切尔西之后，佩莱格里尼给球员们放了两天假。
休息了几天之后，他们前往客场挑战联赛排名第10的赫尔城。
这场比赛没有任何意外，曼城干净利落的以3:0击败了对手。
这场比赛林全只踢了半场，在上半场帮助球队打进一球之后，因为曼城的领先优势太大，佩莱格里尼干脆把他换了下来，为周中的欧冠比赛做准备。
隔壁的曼联本轮比赛终于又收获了一场胜利，鲁尼和范佩西双双建功。
不过鲁尼在下半场因为自己的不冷静行为吃到了一张黄牌，导致下半场曼联踢的非常被动，险些被对手追平了。
拿下这场胜利之后，曼联的排名上升了3名，距离欧冠区只差2分。
如果他们能在接下来的比赛中延续这种势头的话，拿到下赛季的欧战名额还是有很大把握的。
至于夺冠的话，这个难度就有点大了，毕竟榜首的曼城领先他们足足10分，差距太大了！
另外一边，切尔西在输给曼城之后，状态似乎并未受到太大的影响，他们回到主场后3:0干净利落的解决了到访的阿斯顿维拉，继续以3分的差距在曼城身后紧追不舍。
10月1日，欧冠小组赛第二轮比赛开始。
曼城全队乘坐飞机前往海峡对岸的德国，准备挑战小组中另外一个对手勒沃库森。
勒沃库森的实力不算很强，在第一轮的比赛中他们在客场0:1输给了来自法甲的摩纳哥。
这场比赛面对卫冕冠军曼城的挑战，勒沃库森上下都感觉亚历山大。
这场比赛他们如果再输掉的话，那两战全败的他们将会排名小组垫底。
如此一来，勒沃库森晋级淘汰赛的希望将会变得非常渺茫。
所以，他们没有任何退路，只能豁出去，在主场跟曼城血拼到底。
两队实力强弱悬殊，这场比赛是标准的曼城虐菜局，本来没什么看点的。
但是勒沃库森队内有一个来自亚洲的球员孙兴慜，这位92年出生的年轻球员在从汉堡转会勒沃库森之后表现出色。
上赛季代表球队在各项赛制中打进12粒进球，还送出了7次助攻。
这样的成绩对于亚洲球员而言，可以说是相当炸裂的存在了，于是，孙兴慜毫无意外的被宇宙国的媒体们吹捧为亚洲之星。
刚好曼城队内核心林全也是一名亚裔球员，于是，在开赛之前，宇宙国的记者们纷纷炒作两人之间的对决。
宇宙国的媒体和球迷们都认为这是证明谁才是最强亚裔球员的正名之战！

第342章 打脸宇宙国，巴萨爆冷输球
宇宙大国的炒作并没有得到外界的认可，在各方看来，然而，林全和孙兴慜的实力压根就不在一个档次上。
硬是拿这样两个不在一个档次的球员去对比，这种炒作完完全全就是在不要脸的蹭热度。
日本媒体报道称：孙兴慜不过是韩国人自封的亚洲之星，但是林全却是实实在在的世界顶级球星。
两人之间的差距，犹如萤火跟皓月一般。
真不知道韩国人哪儿来的脸，把两人摆在一起作比较。
日本和韩国身为东亚两个足球强国，两国都有大量的球员在欧洲联赛效力。
其中日本的球星本田圭佑在AC米兰甚至还身披着10号球衣，这不比孙兴慜在勒沃库森的地位高得多？
所以，要论谁对韩国人的这种炒作最反感，那必然是日本人了。
至于国内的球迷，因为在外面留洋的中国球员人数太少，而且实力跟亚洲顶尖水平存在极大的差距。
所以这种话题下，大家都是充当看客，调侃一下狂妄自大的韩国人。
“呵呵，孙兴慜又不是没有和林皇交过手，当年在云达不莱梅的时候，林皇就带队双杀过孙兴慜所在的汉堡队！”
“就是啊，连两年前的林皇都打不过，韩国人是怎么敢跟现在的林皇碰瓷的？”
“有一说一，孙兴慜的实力还是不错的，而且还很年轻，未来说不定能闯出一番天地，但是如果他跟韩国的媒体、球迷一样狂妄自大的话，那我觉得他的上限不会太高！”
“还是希望他能踢出来吧，亚洲足球需要一个顶级球星来推广一下足球，让更多孩子爱上足球这项运动……”
林全本来并不知晓韩国媒体的报道，但是在赛前孙兴慜却主动跑过来向他道歉。
“林，对不起，我们国家媒体的报道对您造成了困扰，我很抱歉！”
孙兴慜很早之前就来到了欧洲参加训练，受到欧洲的影响比较大，行为处事的方式跟他的那些同胞们反而不太像。
林全对媒体的报道并不知情，不过以他对韩国媒体的了解，想来不会是什么好事。
但是对事不对人，他并未因此就迁怒于孙兴慜。
所以听到孙兴慜的道歉后，林全拍了拍他的肩膀，笑着说道：
“没事儿，这场比赛好好踢，为大家送上一场精彩的表现吧！”
得到了林全的鼓励，孙兴慜重重的点了点头：
“嗯，这场比赛我会好好向前辈你学习的！”
同样作为边锋球员，孙兴慜对林全可谓是无比崇拜。
他收藏了很多林全的比赛集锦，平时没事的时候，就喜欢研究林全的过人方式和射门技巧，以此来提升自己的实力。
这几个赛季他的进步之所以这么快，有很大一部分原因就跟他的勤奋好学有关！
比赛开始后，勒沃库森仗着主场优势，向曼城
发起了猛攻，试图用枪开场的方式打曼城一个措手不及。
在勒沃库森的进攻中，孙兴慜的表现十分出色，第10分钟的时候，他在边路的突破还造成了一张黄牌。
看到孙兴慜表现如此出色，来到现场的韩国球迷们激动的高呼起来。
“我们的兴慜压制住了林全，兴慜果然是最棒的！”
现在，他们无比期待孙兴慜能在比赛中打进一球，这样的话，他就能稳稳的压过林全一头了。
然而，勒沃库森的进攻虽然声势浩大，但是却并未形成太大的威胁。
曼城这边对此早有防备，几条防线保持着合理的距离，开局后稳扎稳打，见招拆招，将勒沃库森的进攻一一化解。
十五分钟过后，勒沃库森的攻势逐渐缓了下来，而曼城的球员开始发力了。
经过激烈的拼抢后，中场的主导权率先易手。
丢失了中场的控制权之后，曼城在克罗斯的从容调度之下，频频利用两个边路向勒沃库森发起进攻。
这场比赛勒沃库森对林全的防守非常重视，毕竟他是曼城的核心，各项数据和赛场上的表现都证明了，他就是曼城队内威胁最大的球员。
勒沃库森以为，只要他们能防住林全，就能极大的削弱曼城的进攻能力。
然而事实证明，他们错的离谱。
这场比赛林全并没有因为韩国媒体的炒作，就强行去刷数据表现自己。
恰恰相反，他转变了踢法，从爆破手变成了组织者。
在林全的助攻之下，约维蒂奇和大卫席尔瓦在上半场相继取得进球。
勒沃库森的教练人都被打傻了，他一直防备着林全过五关斩六将，突入禁区完成射门。
结果对方压根连禁区都不入，就在外围靠传球就帮助球队取得了领先。
而且还是领先两球！
这么大的差距，让勒沃库森上下感到十分的绝望。
感觉对方似乎都没怎么发力，他们就快要不行了！
两队之间的实力差距，真的有这么大吗？
虽然勒沃库森处于绝对的劣势，但是韩国的球迷们对此却视而不见。
在他们看来，孙兴慜虽然没有取得进球，但是对面的林全不也同样没有进球吗？
既然都没有进球，那就不能证明孙兴慜不如林全。
甚至因为林全改变了踢法，导致整个上半场他在边路就没有完成几次成功过人，而这项数据上，孙兴慜成功了三次。
于是，韩国的球迷纷纷抓住这一点大吹特吹了起来。
很快，他们连这一点也吹不动了。
下半场第65分钟，林全在禁区外用一脚远射，第三次洞穿了勒沃库森的球门，并且打进了本场比赛个人的第一粒进球。
这下子，韩国人顿时吹不出来了。
总不能尬吹边锋的过人比进球还重要吧？
然而，当比赛尾声阶段，林全从中路接球后，一连过掉四名防守球员，检阅勒沃
库森后防线后，成功的把球打进球门之后，他们连这一点也吹不动了。
孙兴慜在多次尝试之中完成了三次过人，林全仅用了一次机会，就过掉了四人，还完成了梅开二度的成就。
除非是真球盲，否则的话，这个时候是真的吹不起来了。
最终，曼城兵不血刃的在客场4:0战胜了勒沃库森。
赛后，孙兴慜主动找到林全，请求交换球衣。
林全很愉快的答应了他的请求。
而看台上的韩国球迷看到林全跟孙兴慜交换球衣之后，一个个纷纷变脸，又开始大吹特吹了起来。
“我们的兴慜得到了当世最强球员的认可，兴慜果然是好样的！”
不过，他们似乎没有注意到，在他们吹捧孙兴慜的时候，连带着把林全也给吹捧了一番。
当时最强球员这个称呼，虽然很可能是事实，但是至少在欧洲这边，暂时还没有人这么说，至少不敢说的这么直白。
欧洲媒体在形容林全的时候，通常都会在后面加上‘之一’两个字。
在韩国媒体大肆报道了这场比赛，尤其是着重报道了林全和孙兴慜交换球衣的举动后。
不少韩国球迷纷纷摇身一变，变成了林全的球迷。
“不愧是当代最强者，林全还真的是厉害啊！”
“是啊，既能在边路无解突破，还能在中路组织进攻，助攻队友进球，他的这种踢法，越来越像马拉多纳的球王踢法了！”
“不知道我们的兴慜什么时候能达到林全的这种高度！”
因为林全展现出来的实力太强，这场比赛之后，韩国人也算是认清现实了。
不过他们虽然不再炒作孙兴慜和林全之间的比拼，却开始另辟蹊径，尝试着寻找林全是否有大寒冥国血统的证据。
不愧是万物起源的宇宙国啊！
……
韩国媒体的报道无人关心，林全也不认识韩文，自然不可能特地跑去关注一个弹丸小国的新闻。
相较于关心这些，曼城的球员们更加关心小组出线的情况以及其他小组的比分排名。
拿下勒沃库森之后，曼城两战全胜，目前积6分排名小组第一。
同小组的另外两支球队摩纳哥和泽尼特本轮比赛战平了，这导致曼城的领先优势扩大到了2分。
目前C组的四支球队中，曼城积6分排名第一，摩纳哥积4分排名第二，泽尼特积1分排名第三，勒沃库森两战全败，积0分小组垫底。
从出线形势上来看，曼城出线形势最好。
摩纳哥下一场挑战曼城，获胜的希望不大，但是考虑到他们有积分上的优势，所以出线形势比第三名的泽尼特要强一些。
小组第三的泽尼特如果想要在积分上追上摩纳哥的话，下一场对阵勒沃库森的比赛就必须要拿下。
至于勒沃库森，他们如果不想提前出局的话，下一场比赛必然要拼命拿下三分。
其他
小组那边，A组的马竞和尤文图斯的焦点之战中，上一轮刚刚输给奥林匹亚科斯的马竞，在主场1:0力克老妇人，拿到了宝贵的三分。
而奥林匹亚科斯这一轮却意外的输给了马尔默。
这导致A组出线了4个3分，晋级局势一片混乱，四支球队看起来都有机会。
B组这边，皇马拿到2连胜，领跑积分榜，出线形势一片大好。
利物浦本轮比赛意外的在客场输球了，导致他们的出线形势变得有些严峻了起来。
下一场利物浦将在主场迎接皇家马德里的挑战，以两队目前的状态和实力，利物浦主场获胜的可能性很低。
一旦输球的话，他们的积分很可能会落后和他们同分的巴塞尔。
所以利物浦除了要祈祷自己能守住主场之外，还要祈祷巴塞尔输球。
D组这边，主场作战的阿森纳取得了一场让枪手球迷们看了大呼过瘾的大胜。
他们在主场4:1横扫了土超球队加拉塔萨雷，拿到了宝贵的三分。
这场比赛阿森纳的进攻打的行云流水，维尔贝克上演帽子戏法，桑切斯也取得一粒进球。
唯一美中不足的是，他们的门将什琴斯尼在下半场犯规吃到红牌，导致下一场他们客场作战的时候，必须要启用替补门将。
E组这边，拜仁客场1球小胜莫斯科中央陆军，不仅拿到了3分，同时也避免了在冬季的时候造访莫斯科的尴尬赛程。
F组这边爆出了本轮比赛的一个不小的冷门。
在巴塞罗那对阵巴黎圣日耳曼的比赛中，更被外界看好的巴萨，在客场以2:3的比分遗憾的输给了对手。
在得知巴萨输给巴黎圣日耳曼的消息之后，林全还有点意外。
他没记错的话，这个赛季的欧冠冠军好像是巴萨的。
恩里克时代的那支三叉戟，谁看了不颤抖啊？
看了一下比赛之后，发现苏亚雷斯还没出场。
MSN组合还没有发威，怪不得会输球。
这场比赛梅西和内马尔都取得了进球，但依旧没能帮助球队获得胜利。
这场失利让外界对巴萨本赛季的欧冠前景有些悲观。
考虑到苏亚雷斯还在禁赛之中，而且即便是解禁复出，如果不能尽快融入球队的话，那巴萨很可能拿不到小组第一。
一旦他们以小组第二的身份出线，就极有可能在淘汰赛阶段抽到像曼城、皇马和拜仁这样的强队。
这对于巴萨而言绝对不是什么好消息！
好在局势还没有那么悲观，巴萨依然有机会夺回小组第一的宝座！
不过以大巴黎现在的状态，要逆转他们难度不小。
而大巴黎方面在拿下巴萨之后，全队上下都极为振奋。
他们之中不少球员甚至表示，这是他们冲击欧冠的最好机会。
尤其是对于他们队内的头号球星伊布来说，没有欧冠冠军一直都是他心中的痛。
在林全崛起之前，伊布一直自诩为最出色的球员，外界也经常把他排在梅西和C罗之下，认为他是现役第三人。
但是，跟绝代双骄比起来，伊布有一个很尴尬的地方：他没有欧冠冠军！
伊布换过很多球队，光是豪门就换了四五家，尤文图斯、国米、巴萨、AC米兰，这几个豪门他都去过。
可是他的运气非常不好，每次都跟欧冠失之交臂。
尤其是从国米到巴萨，再从巴萨到AC米兰这次，让他错过了2个欧冠冠军。
现在，伊布的年龄大了，33岁的他毫无疑问已经步入职业生涯的暮年了。
因此，对于他而言，巴黎圣日耳曼很可能是他冲击欧冠冠军的最后希望。
经过连续好几个赛季的疯狂氪金之后，大巴黎的阵容有了空前的提高。
这个赛季，大巴黎看起来兵强马壮的，连强大的巴萨都被他们斩落马下。
这看起来似乎是到了他们夺冠的最好时机了！
既然上赛季同样玩金元足球的曼城能夺冠，那么投入更大的大巴黎，没理由不行。

第343章 绝杀摩纳哥，拉涅利惨遭解雇
从德国返回后英国后，曼城休整了两天，然后启程前往伯明翰，挑战阿斯顿维拉。
阿斯顿维拉本身的实力并不算强，但是他们踢球的风格比较粗野，遇到他们，即便是豪门球队也不能马虎大意，一不小心就容易阴沟翻船。
好在这场曼城全队状态极佳，开场仅20分钟就已经取得两球领先。
阿斯顿维拉就算是祭出了犯规战术，也无济于事，最终以0:3输给了曼城。
赢下这轮比赛之后，曼城以全胜的战绩领跑积分榜。
不过切尔西咬的很死，在本轮对阵阿森纳的比赛中，主场作战的切尔西凭借着阿扎尔和迭戈科斯塔的进球，2:0干净利落的解决掉了枪手。
如此一来，他们落后曼城的积分仍旧只有3分。
曼城的邻居曼联这轮比赛遇到了自己的小弟埃佛顿，并最终以2:1的比分有惊无险的战胜了对手，拿到了2连胜，联赛排名也升到了第四名。
这场比赛中，法尔考和迪玛利亚纷纷取得进球，稍微打消了一些外界对他们的质疑。
踢完英超之后，曼城马不停蹄的返回主场，迎来一场英联杯的比赛。
这场比赛曼城的对手实力不强，所以佩莱格里尼派遣了大量替补出战。
纵使如此，在亚亚图雷、兰帕德和佐科等人的带领下，曼城仍旧以7:0的比分血洗谢周三，挺进下一轮。
三线告捷的曼城，似乎要延续上个赛季的辉煌。
外界对于他们完成队史上的第一次联赛卫冕非常看好！
而这种看好的声音，在英超第八轮，曼城主场4:1血洗热刺之后，达到了顶峰。
《八连胜！谁能阻挡曼城？》
《豪门的诞生：全英超见证曼城的崛起！》
“热刺简直就是曼城的玩具，每次遇到曼城都会被打出惨案！”
“热刺这赛季的表现不算差啊，积分榜排名也很靠前，但是这场比赛，看起来他们就好像是不会踢球一样！”
“是啊，感觉像是天生被克制一样，怎么都踢不过！”
“其实这场比赛热刺的表现已经算好的了，至少取得了进球，上个赛季曼城主场可是以6:0屠杀了热刺！”
球迷们对于曼城主场赢球并不意外，伊蒂哈德球场一直都是英超其他球队难以攻克的魔鬼主场。
但是对于热刺每次遇到曼城都被狠狠的教训这件事情，他们感到非常的疑惑。
热刺虽然算不上豪门，但却是BIG5之下第二阵容中的领头羊。
他们跟争冠集团确实有些实力差距，但是也没有大到这种程度。
可是每次当他们遇到曼城的时候，就好像突然不会踢球似得，动辄被大比分屠杀！
上个赛季，曼城主客场两回合从热刺身上刷了11个进球，将热刺虐的体无完肤。
这让热刺的球迷彻底患上了恐
曼症，英超这20支球队中，曼城已经荣升为他们最不希望遇到的球队了！
就在外界震惊于曼城的八连胜，以及他们大比分击败热刺的强势状态的时候。
一名资深记者在自己的专栏上发表文章：
《英超正在走向死亡！》
副标题是——强势的曼城或将毁掉英超的根基！
这位记者取了个很吸引人眼球的标题，看起来似乎是标题党。
但是他的文章确实有点东西，里面罗列了大量的数据和技术分析，看起来至少是言之有物的。
这位记者认为，英超向来都是靠着众多豪门间激烈的竞争，以及每个赛季巨大的夺冠悬念来吸引观众的。
如果一直让曼城这样强势下去，对冠军形成了垄断的话，那英超恐怕会失去他们最大的卖点。
到时候，英超的吸引力势必会大幅下降，如同德甲那般。
前几个赛季，由于多特蒙德的崛起，拜仁的统治地位的下滑，德甲的海外收视率有所提高，影响力也扩大了不少。
但是随着最近几个赛季多特蒙德的沉沦，拜仁再度恢复了在国内联赛的统治地位，上赛季更是在瓜迪奥拉的率领之下，创造了五大联赛第二长的不败纪录。
这使得德甲的比赛再度变得沉闷无趣，海外的收视率也受到了影响。
“良心记者，说的很有道理，我们不能让曼城一家独大！”
“没错，应该号召其他球队应该团结起来，枪口一致对外，把曼城打下去！”
“算我曼联一个！”
“切尔西也算一个！”
“枪手有意加盟！”
“红军早就看曼城不顺眼了！”
“热刺，我热刺也有愿意出一份力……”
众球队球迷集体道：“滚！”
……
虽然这些都是网络上一些球迷搞出来的东西，英超的这些球队彼此之间都有自己的恩怨情仇，不太可能为了曼城放下恩怨联合在一起。
毕竟，要说垄断英超冠军的话，弗格森时代的曼联早就已经垄断过了。
那个时候各大球队也没说什么，怎么现在轮到曼城了就开始叽叽歪歪了？
还不是因为曼城是他们眼中的暴发户，没有底蕴，他们之前欺负曼城欺负习惯了，一时间还适应不了曼城凌驾于他们之上。
没关系，等曼城多赢他们几次，多拿几个英超冠军，他们习惯了就好了！
话虽如此，但是成为联赛公敌的影响很快就显现出来了。
因为欧冠小组赛第三轮的比赛曼城要去客场挑战摩纳哥，而结束了这场比赛之后仅仅只隔了一天，他们就要去客场去伦敦挑战西汉姆联。
这两场比赛的时间靠的太近，所以曼城申请将联赛延期。
这种申请在上赛季他们也曾经有过一次，为了支持英超的球队打好欧冠，英超联盟方面很支持他们，跟阿斯顿维拉协调之后将比赛成功的延后了。
但是这一次，曼
城的申请却遭到了拒绝。
不仅联盟方面办事态度敷衍，不太愿意帮忙，就连西汉姆联也拒绝了曼城的申请。
能趁着曼城疲惫不堪，状态不佳的时候跟他们打比赛，西汉姆联求之不得，自然不愿意延后赛程。
第九轮联赛延期的申请遭到拒绝之后，对曼城的备战工作造成了不小的影响。
摩纳哥在法国南部，距离曼彻斯特有2000公里左右，距离并不近。
球队在两地间来回一次，光是在飞机上就要浪费五六个小时的时间。
但是这场比赛对于曼城而言也很重要，摩纳哥的实力在小组中排名第二，积分目前也排第二。
可以说，他们是唯一一个有能力威胁到曼城小组第一出线的球队。
如果放弃这场比赛，送给对手三分的话，那摩纳哥的积分就追平曼城了，对于曼城而言不是什么好事。
相反，如果他们全力以赴的拿下这场比赛的话，那曼城对摩纳哥的领先优势就能扩大到6分。
在小组赛还剩三场的情况下，摩纳哥很难追平这个比分，曼城以小组第一身份出线的局势基本上就稳了。
一旦确定小组第一出线的话，剩下的比赛他们可以考虑战略性放弃，集中精力在联赛上面。
如此一来，在欧冠淘汰赛开打之前，球队的主力球员能获得一定的喘息时间了。
最终，佩莱格里尼还是决定主力尽出，发兵摩纳哥！
跟切尔西一样，摩纳哥的老板雷博诺夫列夫也是一位来自俄罗斯的寡头。
也不知道是真正的热爱足球，还是看到阿布在英超取得的巨大成功，这位俄罗斯富豪在2011年斥巨资买下了摩纳哥俱乐部。
在买下球队之后，他请来补锅匠拉涅利，并且在转会市场上斥巨资引进大牌球员。
短短几个赛季下来，摩纳哥已经花掉了数亿欧元，买来了无数球星。
投入了这么多钱，自然需要更加优秀的成绩来回报他的投资。
所以雷博诺夫列夫给拉涅利下了死命令，要求他至少完成法甲夺冠或者欧冠四强这两个目标中的一个。
只是，这两个目标对于摩纳哥而言，似乎都不容易。
摩纳哥的投入虽多，但是在法甲联赛中，还有一支球队的投入比他们更加疯狂——巴黎圣日耳曼！
在金元足球领域，就连曼城都得对巴黎圣日耳曼甘拜下风。
摩纳哥烧的这点钱，只有对方的几分之一，根本算不了什么。
所以，俄国老板的要求，补锅匠注定是完成不了的。
而且，拉涅利有个特点，他带那些有一定底子的中下游球队的战绩非常出色。
但是执教豪门球队的时候，战绩却往往会很糟糕。
若非如此，也不至于经常被豪门球队炒鱿鱼了。
摩纳哥之前的阵容对于拉涅利来说可能刚刚好，但是在大老板花重金买来了一大堆球员之后，拉
涅利就有点吃不消了。
他不太擅长处理跟这些球员的关系，所以很难将这些球员的潜力全部挖掘出来。
所以，面对来势汹汹的曼城，拉涅利很自觉的打起了防守反击的战术。
这种战术，基本上已经是非豪门球队面对曼城时候的不二之选了。
还别说，补锅匠还真的是有点东西的。
他布置的防御，跟其他人的不太一样。
摩纳哥今天的三条防线靠的比较近，将进攻空间压缩的非常厉害。
而且他们的逼抢力度很大，坚决不给曼城的球员从容组织进攻的时间。
这让曼城这种擅长地面渗透的球队踢的很难受，即便是强如林全，在失去了进攻空间的情况下也很难获得机会。
而且曼城今天的运气也不好，开场仅15分钟，克罗斯就受伤下场了。
克罗斯的退场，对曼城的进攻组织有不小的影响。
比赛进行到第80分钟的时候，场上的比分还是
路易斯二世体育场内，摩纳哥的球迷们不断的发出巨大的助威声，为球队摇旗呐喊。
能将卫冕冠军逼到这个份上，对于摩纳哥的球迷们而言，可以说是意外的惊喜了。
尤其是他们在上一场意外的被泽尼特逼平的情况下。
这场比赛开始之前，外界普遍都不太看好他们，甚至还有不少人预测他们会被曼城血洗。
球场的包厢内，摩纳哥的老板看到球队被曼城压制在己方半场，全程被动挨打。
他的脸色非常难看！
他想要的是酣畅淋漓的胜利，而不是这样靠龟缩防守拿下的平局。
而且，比赛还没结束，他们的平局能否守到终场，还不好说。
一想到这里，俄国老板看向拉涅利的眼神就变得不友善了起来。
他花了这么大代价组建的豪华阵容，却被这个家伙带成了现在这幅样子？
隔壁的大巴黎能在欧冠赛场上战胜不可一世的巴萨，你怎么就不能把曼城干下来？
眼看着比赛快进入到尾声了，球场上，摩纳哥的球员们心思活泛了起来。
踢了大半场，感觉曼城也没有想象中的那么厉害嘛！
这里好歹是他们自己的主场，要是一直都被对方压着打，蜷曲一分的话，感觉有点丢人。
于是，在比赛最后阶段，他们尝试着对曼城发起反击。
场边，拉涅利本来是想阻止球员们的这种鲁莽的行为的。
他看过曼城的很多比赛录像，发现曼城很擅长在比赛最后阶段逆转或者是绝杀对手。
上赛季的欧冠半决赛，他们在客场淘汰皇马的那场比赛就是证明。
所以别看他们踢了80分钟的好球，但一旦他们在比赛最后阶段出现松懈的话，那等待他们的很可能是一场惨败。
只是，就在刚才，俱乐部的工作人员上来提醒他，球队的老板对于球队这场比赛的表现很不满意。
老板希望能在主场看到一场胜利！
拉涅利为人比较老实，大老板都下了死命令了，他自然也不好违背。
所以只能提心吊胆的看着球员们组织进攻，心中带着一丝侥幸心理。
要是万一他们的反击奏效了，真的取得了进球的话，那说什么也要让球员们全部撤回来死守到底。
然而，事实证明，抱着侥幸心理踢球不会有什么好结果。
第88分钟，曼城利用摩纳哥反击的机会，打了对方反击的反击，仅仅只用了几秒钟的时间，就把球从己方三十米区域打到了对方的禁区前沿。
曼城的反击打的太快了，摩纳哥的不少球员还在往前冲，等到对方把球传到己方半场的时候，他们再掉头去追，怎么来得及？
林全带球杀进了禁区，面对出击的门将冷静的把球送入球门，将比分改写为
林全的这粒进球让全场寂静无声，摩纳哥的球迷一个个都目瞪口呆。
包厢内，雷博洛夫列夫更是目眦欲裂！
他已经下定了决心，比赛结束就要炒掉那个该死的意大利人！
他心中无比后悔，早知道上赛季结束之后就跟拉涅利解约。
那样的话，球队的战绩或许就不会这么糟糕了！
可怜的拉涅利，再一次成为了背锅侠。

第344章 佩莱格里尼因病缺席，曼城主帅危机
《拉涅利再度被炒，补锅匠路在何方？》
赛后，各大媒体记者们关注的焦点不是这场比赛的过程和结果，反倒集中在摩纳哥解雇自家主教练这件事情上面。
老实说，拉涅利在摩纳哥干的其实还算不错。
至少摩纳哥是在他的带领之下从法乙冲上了法甲，所以对于这样一位功勋教练，如此不尊重人的把他炒掉了，实在是有点说不过去。
或许对于俄罗斯寡头而言，他们觉得这没什么，因为终止合同是付了解约金的。
既然给了钱，自然可以随便炒人鱿鱼！
但是这件事情的问题不是出在钱上面，而是主教练的尊严上面。
拉涅利被炒后，外界对于金元足球，尤其是来自俄罗斯富豪的金元足球几乎都抱着批评的态度。
前几年，切尔西的战绩不佳，阿布疯狂的炒教练，在短短几年之内换掉了六七个主教练。
这种行为极大的影响了切尔西在教练界的口碑和风评，搞的很多教练一听说切尔西的名字，就对这个球队敬而远之。
当初阿布非常想把瓜迪奥拉请到斯坦福桥去，但是瓜迪奥拉对切尔西的邀请根本无动于衷。
这其中，很大一部分原因，就是因为切尔西动辄炒掉球队主帅，让瓜迪奥拉心中对他们留下了非常不好的负面印象。
对瓜迪奥拉这样的世界顶级教练而言，他们根本不缺追求者，所以用不着去切尔西受气。
即便是对于穆里尼奥而言，如果不是因为在皇马遭受了失败，他恐怕也不会那么轻易返回切尔西。
毕竟，穆里尼奥一向要面子，当初被阿布炒掉的事情要说他心里面一点也不在意，那肯定是不可能的。
外界在批评摩纳哥和切尔西的时候，也没忘记把曼城和巴黎圣日耳曼拉出来一起批斗。
毕竟，提起金元足球，大家最先想到的就是这四支球队。
有好事的记者跑去询问曼城的主帅佩莱格里尼，问他是否担心自己的帅位？
老帅其实有过这样的担心，但是那是去年的事情了。
在率队夺得了欧冠奖杯之后，他就没有这方面的担心了。
“呵呵，要是俱乐部要解雇我的话，那就当做是给我提前放假吧，你知道的，带领一支球队一直赢球是很累的一件事情！”
老帅在暗示自己的带队成绩很好，球队一直都在胜利，这种情况下俱乐部除非失了智，否则不可能解雇他。
然而话音刚落，第二天佩莱格里尼就缺席了曼城队内的训练。
“教练怎么还没来？”
“不会是迟到了吧？”
“他一向都很准时的，怎么会突然迟到？”
到了规定的时间，球员们都到齐了，佩莱格里尼却还没有出现，这引起了球员们的好奇。
虽然说日常的训练即便是他这个主教练不在场也能由助理
教练们协助完成，但是球队明天还有比赛，首发名单和下一场的战术打法什么的，这些都需要他这个主教练来确定。
这种情况下，他的迟到自然就显得很诡异了。
“咳咳，大家静一静！”
过了片刻，一名助理教练急匆匆的走来，让球员们安静下来之后，宣布了一个坏消息：
“佩莱格里尼教练身体有些不舒服，目前正在医院接受检查，明天的比赛将由我来临阵指挥！”
布莱恩是曼城队内资历最老的助理教练，他充当临时主帅，大家都没什么意见。
反正只是临时的，佩莱格里尼教练肯定会很快康复的。
但是教练突然病了，这却让球员们心中都有点担忧。
10月25日，布莱恩带着一大帮替补出战伦敦，前往客场挑战西汉姆联。
这倒不是因为佩莱格里尼休假临时决定的了，而是在之前就已经确定要进行轮换。
他们的主力球员刚刚参加完欧冠，舟车劳顿之下，球员的体能和状态都还没完全恢复。
这个时候再让他们接着出战的话，很可能会造成意外的伤病。
这个赛季，曼城的阵容中已经有多名主力出现伤病了。
最早的是队长孔帕尼，他的伤不算很严重，但是对比赛状态影响比较大。
好在球队还有范戴克这个年轻球员能顶上去，所以对球队的战绩没有造成太大影响。
但是紧接着，阿圭罗和克罗斯的受伤，对曼城而言就比较致命了。
阿圭罗一直都是曼城的首发前锋，他缺阵极大的影响了曼城前场的攻击力。
至于克罗斯，他是曼城的中场节拍器，是控制比赛节奏的那个人，对球队也非常重要。
这三员大将的受伤，其实已经给曼城敲响了警钟，如果他们不加以重视的话，这样的伤病只怕会越来越多。
毕竟，这个赛季曼城的比赛实在是太多了。
各项赛事加起来，单赛季有多达六七十场比赛。
即便是进行轮换，每个主力恐怕都要踢不下五十场比赛！
而且其中还有很多都是非常激烈、强度极高的欧冠比赛。
这种密集的赛程和高强度的比赛，非常容易造成伤兵满营的情况。
但是，大胆轮换是要付出代价的。
在伦敦，曼城遭到了铁锤帮的顽强阻击。
西汉姆联的球员们这场比赛完全拿出了伦敦德比的气势来对付曼城！
就好像曼城是他们的生死大敌一般！
这种待遇，平常只有同城死敌米尔沃尔才能获得，但是曼城今天享受了一次。
开场仅12分钟，西汉姆联就取得进球了。
对方利用一次快发任意球的机会，打了曼城一个措手不及。
阿马尔菲塔诺帮助西汉姆联首开记录，暂时以1:0领先曼城。
曼城的球员认为对方这球有越位的嫌疑，但是他们的抗议遭到了主裁判的无视。
而且，对方快发任意
球的那次犯规判罚，也有争议。
场边，曼城的临时主帅布莱恩皱起了眉头。
这场比赛裁判的主场哨似乎有点明显，让曼城吃了好几次亏了。
而且，替补阵容中的年轻球员有点毛躁，给了对方不少机会。
比分的落后，以及主裁判的偏颇，让他开始变得担心起来了。
如果场上是主力队员的话，就算裁判有些偏袒对方，他也不会有这样的担心。
想到这里，他有些后悔没有带林全一起出战。
在前往伦敦之前，林全曾经主动申请过出战。
但是布莱恩考虑到对方才刚刚打满了欧冠全场，所以拒绝了他的申请，让他和其他主力一起留在曼彻斯特休息。
现在看来，自己的这个决定似乎是有点托大了。
要是林全在场的话，球队的进攻威胁会大得多，就不至于这么被动了。
好在，即便是替补，曼城的阵容依旧不容小觑。
上半场第43分钟，曼城抓住对方防守的漏洞，由米尔纳一脚劲射帮助球队扳平了比分。
这个进球让布莱恩无比激动，也让在后方观战的曼城主力们心中松了一口气。
以全替补阵容出战，如果能拿到胜利的话，那自然是非常完美了。
但若是拿不下胜利，能拿一分也是可以接受的。
这样的话，就算切尔西赢球了，曼城依旧领先他们一分！
一分的领先也是领先，再说了，切尔西的状态不可能完全没有起伏，总不可能每场比赛都能获胜吧？
毕竟，本轮比赛，切尔西的对手是红魔曼联。
曼联虽然赛季初期的表现不佳，但是现在已经走出低谷并且取得两连胜了，范加尔似乎找到了曼联的正确打开方式。
再加上这场比赛他们是主场作战，这让人们对于他们的战绩有了一丝丝的期待。
不少曼联的球迷都希望范加尔能抓住机会，在主场战胜切尔西，从而拉进和榜首两支球队的距离。
先斩切尔西，再败曼城，这是不少曼联球迷心中设想的红魔逆袭的完美剧本！
……
下半场曼城稳扎稳打，没有给对手什么机会。
比赛进行到第85分钟了，场上的比分仍旧是
看起来两队要以一场平局收场了。
然而，在第87分钟，主裁判的一个判罚改变了这场比赛的结果。
第87分钟，西汉姆联的球员带球杀进禁区后倒地。
主裁判不仅给了克里希一张黄牌，还判罚了一粒点球。
在这个时间节点判罚点球，几乎是判了曼城的死刑！
这个判罚引起了曼城球员的强烈不满，场上的曼城球员纷纷涌向主裁判，向他抗议和申诉。
然而，主裁判不仅没有改变判罚，还给米尔纳、费尔南多两人各自出示了一张黄牌。
看来，他铁了心的要送西汉姆联一场胜利了！
场边，布莱恩看到这一幕之后，气的向主裁判鼓掌。
主裁判
在第四官员的提醒下，跑到场边直接将他红牌驱逐出场了。
球队被判点球，临时主帅又被驱逐出场。
这场比赛曼城是真的无力回天，不得不在客场吞下了失败的苦果。
比赛结束之后，执法本场比赛的克拉滕伯格遭到了曼城球迷的猛烈抨击。
正是靠着他的几次关键判罚，才导致曼城遭遇了本赛季的第一场失利。
“英超四瞎还真是名不虚传，阿马尔菲塔诺的越位这么明显都看不到，瞎的离谱啊！”
“呵呵，我觉得裁判应该是收米了，否则的话不会做出这么多有争议的判罚！”
“什么叫有争议的判罚？这些判罚几乎全部都是对曼城不利的，这明显是受到了上面的打压！”
“难道说，是英超联盟？”
“木秀于林风必摧之啊，曼城之前风头太劲，被人惦记上咯！”
……
赛后曼城第一时间向英足总提出申诉，并且要求调查本场比赛主裁判的执法记录。
与此同时，他们利用强大的资金优势，买通了大量的媒体，让他们大量报道此此事，将曼城是受害者的事情宣传的人尽皆知。
这还不算，在曼城俱乐部的资助和组织之下，大量的球迷前往英足总的办公地外面围堵抗议。
他们不是那种受到欺压忍气吞声的球队！
要是大家都玩这种阴招的话，那就干脆别踢球了。
面对巨大的舆论压力，英足总方面被迫出面，宣布会彻查此事，确保联赛的公平公正。
这种话听听就行了，以他们内部互相维护的特点，他们是不会轻易翻案的。
曼城要的并不是翻案，而是让英足总在接下来的比赛中收敛一点，不要刻意的针对他们。
毕竟，要是撕破脸的话，对大家都没好处。
阿布扎比财团是来做生意的，自然有过风险评估。
他们早就通过私人侦探收集了不少英足总高层的黑料，作为关键时刻的杀手锏使用。
这些东西一旦曝光，这些高层恐怕会身败名裂，对英足总的形象和声誉的打击也是致命的。
球队输了球，球员们的心情或多或少的都受到了影响。
尤其是主帅佩莱格里尼的病情还没有完全恢复，暂时没办法返回球队执教。
而临时主帅布莱恩又因为上一场比赛的鼓掌事件吃到红牌，下一轮也没办法站在场边指挥了。
不得已，曼城只能让另外一名助理教练担任临场指挥。
好在，本轮比赛中曼联算是争了一口气。
虽然他们在自己的主场并未拿下切尔西，但是1:1的平局对于曼城而言还算可以接受。
这样一来，虽然输了球，但是他们的领先优势并没有缩小太多，依旧保持着对切尔西的2分领先。
这个结果，似乎比他们打平，切尔西赢球的结果更好一些？
不过下一轮，就轮到曼城在主场迎战曼联了。
考虑到曼联最近几场比赛的状态，尤其是在主场逼平切尔西的比赛中所表现出来的实力，这场比赛对于曼城而言恐怕不太好踢。
如果他们没有那么多的伤病，主教练没有缺席的话，以曼城的实力，他们是很有信心拿下这场比赛的。
两队之前在北美的国际冠军杯中遭遇过，当时曼城就打的曼联毫无还手之力。
虽然过去了3个月，曼联的实力有所提升，但是曼城的优势依旧很大。
但是现在，在一系列负面因素的共同作用之下，下一场比赛的前景真的有点扑朔迷离了。
曼联的主帅范加尔似乎是看到了掀翻自家邻居的机会，于是在赛前公开放话，表示他会带领曼联在客场击败曼城，终结曼城对曼联的连胜！

第345章 7亿观众共同见证，曼彻斯特德比！
“范加尔真会挑时候，要是放在赛季初，借他一个胆子他都不敢放出这样的大话！”
“可不是嘛，曼城现在伤兵满营，主帅还缺阵，而且刚刚还输了一场，可谓是各方面都陷入了低谷！”
“曼联的运气挺好的，要是这场比赛提前个两轮，我觉得他们的胜算恐怕不到3成，这个时候遇到这样一支曼城，胜负就很不好说了！”
范加尔的大话放出来之后，立刻引起了很多球迷的群嘲。
对于他这种乘人之危的行为，广大球迷还是颇为不屑的。
不过曼联的球迷可不在乎这些，他们看到了在客场战胜曼城的希望。
上个赛季红魔在老特拉福德被曼城羞辱的一幕，成为了他们心中永远的痛。
如果不能在伊蒂哈德球场向曼城复仇的话，这根刺恐怕会一直卡在他们的喉咙里面，让他们一直痛苦下去。
赛前，BBC体育特地采访了一些专家和名宿，询问他们对这场比赛的看法。
被采访的这些名宿中，有一大半都觉得范加尔的曼联有机会在客场取得胜利。
“曼城的伤员太多了，锋线、中场和后卫，整个中轴线都动摇了，这种规模的伤病，对球队的战斗力影响很大。”
“曼城的主教练缺席，代理教练又被禁赛，球队在战术层面毫无优势可言，我相信范加尔可以靠着他更加出色的临场指挥来战胜曼城！”
专家们的意见倒是非常统一，几乎都不看好主场作战的曼城。
而且他们都认为曼城的软肋在于缺少了主教练的战术安排和临场调度。
虽然那说佩莱格里尼并不是那种临场指挥能力非常突出的名帅，但是他在这方面的能力怎么着也比曼城的助理教练要强。
毕竟，老帅带队打了这么多年的比赛，什么情况都遭遇过，光是积累下来的经验都不是这些助理教练能比的。
曼城靠助理教练的临场指挥和调整，肯定比不上老谋深算的范加尔，后者毕竟是名帅，绝对有两把刷子。
所以哪怕曼城开局能够扛下来，恐怕下半场尤其是在范加尔针对比赛的局势做出调整之后，还是会败下阵来。
……
在外界的一片看衰之下，曼城队内也弥漫着一股悲观的气氛。
球员们在训练的时候总是容易走神，一些球员总是习惯性的向着球场边缘主教练所在的位置张望。
以往的时候，总是有一个满头银发的老头站在场边督促他们训练。
那个时候球员们还会抱怨几句教练抓训练抓的太紧，让他们觉得有点吃不消。
但是现在，场边那个老头不见了之后，他们又有点不太习惯了。
“教练到底是什么病啊？怎么这么多天了还没康复？”
“不知道，要不我们去医院看看吧？”
说到这里，众人纷纷看向林全。
林全点了点头：“那就去吧，顺带看看队长他们恢复的怎么样了！”
于是，在训练结束之后，众人纷纷驱车前往医院，探望教练和队友们的病情。
“你们怎么来了？”
病房内，看到突然出现的球员们，佩莱格里尼显得非常吃惊。
“教练，我们来看看你！你的病情怎么样？”
病房内佩莱格里尼身上穿着病号服，面色看上去稍稍有些憔悴，但是精神状态还算不错。
至少没有出现球员们所猜测的那样昏迷不醒，浑身插满各种仪器的情况。
这让曼城的球员们心中松了一口气，情况似乎没那么严重？
听到球员们的话，佩莱格里尼故作轻松的说道：
“呵呵，没什么大问题，马上就能回到球队继续工作了！”
佩莱格里尼的回答让球员们精神大振，只要主教练回来了，他们觉得球队就能从低谷之中迅速的走出来了。
“你们来是为了下一场的比赛来的吧，正好我也有话要告诉你们，关于下一场的战术打法，以及曼联那边可能采取的战术，我这些天都研究过……”
佩莱格里尼是个工作狂，哪怕是在医院里面，也没有停止工作。
他在住院期间认真的研究了曼联最近几场比赛的战术打法，并且根据曼城现在的阵容确定了下一场的首发名单和战术。
甚至，因为担心助理教练的临场指挥能力不够，他连在什么情况、什么时间节点下换人的事情都提前安排好了。
可以说事无巨细，智利工程师都做到了极致。
听完了他的安排之后，球员们心中顿时有了底气。
虽然球队的阵容依旧残缺不全，但是他们对于在主场战胜曼联，有了不少信心了！
在病房逗留了一段时间之后，球员们告辞离开。
林全留了个心眼，故意留在后面，等到其他球员都走了之后，他才去找到了负责治疗佩莱格里尼的主治医生，向他询问病情。
果然，情况跟佩莱格里尼所说的完全不同。
根据医生的介绍，佩莱格里尼所患的疾病是动脉瘤，这是一种很危险的疾病，一旦破裂会有死亡的风险。
“这种疾病影响他正常工作吗？”
林全很关心的问了一句。
“当然！”
医生表情严肃的回答道：
“患有这种疾病的患者，我们都建议尽快入院接受治疗，不建议继续工作，因为劳累会加重病情，增加动脉瘤破裂的风险，这会给患者的生命安全带来威胁。”
听完医生的回答，林全心中顿时感觉有些不妙。
突然检查出了这种疾病，老帅恐怕没办法继续执教了。
俱乐部那边，恐怕已经开始物色合适的继任人选了吧？
球队总不可能一直没有主帅……
11月2日，伊蒂哈德球场。
整个英超的关注焦点都集中在了这座球场的两支球队身上！
尽管球队处于低谷，
外界也不看好曼城主场获胜。
但是这场比赛开始前，现场依旧涌入了数万名曼城球迷。
他们打着各种支持球队的标语，高唱着曼城的队歌，昂首挺胸的踏入球场。
蓝月亮的球迷用自己的实际行动向外界诠释了不抛弃不放弃的死忠精神！
看到曼联的主帅范加尔踏入球场，现场的曼城球迷集体发出嘘声，一些靠近客队教练席的球迷甚至问候了范加尔的家人。
听到这些嘘声和谩骂声，踏入球场的范加尔不屑的扫了一眼看台上的那些曼城球迷：
“哼，一群白痴，等会儿比赛结束有你们哭的时候！”
他不喜欢伊蒂哈德球场的氛围，也不喜欢这里的球迷。
如果可以的话，他希望用一场血腥的屠杀，让这群该死的家伙们学会如何去尊重一位世界级的名帅！
球员通道内，双方的球员正在等待入场。
尽管两边都有不少熟悉的人，但是大家都没有要去打招呼的意思。
这场比赛在外界的宣传之下，已经变成了一场你死我活的战斗了。
很快，在主裁判的带领之下，双方球员牵着球童离开球员通道，踏入球场。
现场的主持人在介绍双方球员的时候，每一名曼城的球员出场，都得到了现场球迷震耳欲聋的欢呼支持。
而介绍到曼联球员的时候，场上只有嘘声和谩骂声。
前几年，曼城的实力还很弱小，彼时的曼联如日中天，根本不把隔壁的这个邻居放在眼里。
那个时候曼彻斯特德比就是红魔的表演舞台，虽然激情火爆，但是缺少了一份势均力敌的焦灼。
但是这几年，随着曼城的逐渐崛起，两队之间的比赛才真正有了德比的味道。
于是，曼彻斯特德比逐渐的开始火爆了起来，选择观看曼市德比的球迷越来越多，在整个英超，其火爆程度仅次于延续了数十年的双红会。
而这一次恐怕是两支实力最接近的一次，谁能笑到最后全凭各自的发挥。
这样充满悬念的比赛，自然吸引了无数人的目光。
根据英超官方的统计数据，这场曼彻斯特德比，在全世界一共吸引到了6.9亿观众同时观看。
这火爆的程度，几乎能追上世界杯的热度了！
11月2日晚18:30分，在万众瞩目之下，2014-15赛季英超联赛首回合曼彻斯特德比战正式打响。
这场比赛曼城的阵型是442，曼联的阵型是433。
不过开打之后，曼联的阵型变成了
范加尔终于舍得改变他那固执的战术打法了，赛季初的那些凄惨的战绩表明，他的那一套根本就不适合曼联。
如果他早一点听取外界的建议，或许曼联现在的积分不至于落后榜首球队这么多。
目前，曼联在积分榜上落后曼城足足11分，要知道现在联赛才进行到第10轮，仅仅只用了9场比
赛，曼联就被拉开了如此巨大的差距。
范加尔之前的带队成绩该是有多么的糟糕！
也难怪红魔球迷们沸反盈天了，几乎是创队史纪录的最差战绩，搁谁身上，谁不窝火啊？
比赛开始后，曼城打的非常主动。
他们频频利用两条边路对曼联发起进攻。
这使得曼联的边后卫被死死的压制在了自己的半场，没办法腾出太多的尽力投入进攻。
于是，从场上的局势来看，似乎是曼城逐渐占据了上风。
第8分钟，米尔纳边路突破后送出一脚直塞。
林全突然从左肋插上，挤开对方的后腰费莱尼之后，接球直接怒射。
这球打的非常突然，从林全启动到他完成射门，全程只用了不到2秒钟的时间。
因为林全打的太快太突然，所以斯莫林和罗霍两名曼联后卫都没来得及进行封堵。
足球直奔着曼联的球门飞去！
德赫亚身为林全的国家队队友，在西班牙队内的集训和比赛中亲眼见识过林全的实力，所以他一直都重点提防着林全。
这球从林全突然启动开始，德赫亚就判断他很可能要直接打门。
事实证明，他的判断是准确的。
面对林全这脚质量极高的射门，德赫亚高高跃起，在空中将球托出了横梁。
他本来打算把球摘下的，但是球速太快，力量太大，他不敢轻易尝试，只能用更加稳妥的办法先把球拍出去再说。
曼城获得了一次角球。
林全站在角球区，看了一眼禁区之后，打出前点的手势。
范戴克看到他的手势之后，聪明的往后跑了两步，然后突然折返，以此甩开了贴防他的曼联后卫。
范戴克抢到了第一落点，也形成了头球攻门。
但是这球顶的稍微有点偏，足球擦着立柱飞出了底线。
曼城的这一波进攻让现场的曼联球迷看的心惊肉跳！
虽然对方伤了好几员大将，主教练也缺席了比赛。
但是对方的战斗力依然不可小觑啊！
尤其是曼城的那个穿着十号球衣的家伙，每次看到他拿球，曼联的球迷就感觉自己的心脏像是被人用手攥住了一样，有种无法呼吸的窒息感！
仅仅是林全一人，就带给了他们如此巨大的压迫感！
场边，助理教练雷德尔激动地拍着手，为球员们送去掌声和鼓励。
这场比赛他完全是按照佩莱格里尼制定的战术在踢的，按照老帅的战术，上半场曼联的调整应该不会来的那么快。
范加尔要看破曼城的战术还需要一定的时间，所以这是他们抢分的绝佳时机。
一旦他们在上半场打破僵局，取得领先的话。
那么下半场调整战术就很方便了！
曼城有一个最简单，也是最可怕的战术——防守反击！
防守反击虽然是弱队打强队的首选，但并不是说强队就不能用了。
恰恰相反，实力强大的球队在使用这种战术的时候，威力会更加恐怖。
这一点上个赛季的欧冠中，巴萨和皇马等俱乐部就深有体会。
所以，现在曼城欠缺的，只是一个进球！
客队的教练席这边，范加尔坐在教练席上，看上去一副轻松写意的模样。
但其实，他的内心也十分的紧张，完全没有外表看起来那么淡定。
曼城的进攻威胁很大，让范加尔心脏都有点受不了。
还好不是全盛状态的曼城，这要是遇到对方人员齐整，而且主教练也没生病住院的话，那曼联还真的凶多吉少了。

第346章 超神的德赫亚，更神的林全！
范加尔感慨完后，目不转睛的盯着球场。
他努力的想要看穿曼城的战术，以便于尽快找到破绽。
越早看穿对方的战术弱点，对于曼联而言越有利。
如果一直这么拖下去的话，万一对方进球了，那比赛就不好踢了。
然而，错失了这两次进球机会，并未影响到曼城的士气。
第18分钟，林全上演无解盘带，一路带球从右路突破到禁区前沿。
曼联的后卫罗霍被迫放铲，在禁区前沿将林全放倒在地。
主裁毫不犹豫的向罗霍出示本场第一张黄牌，这场比赛的裁判的判罚明显比上一场要好很多。
这让来到球场包厢，现场看球的曼城大老板曼苏尔微微点头。
如果英足总方面还敢继续针对曼城的话，他不介意给舰队街的记者们送上一些他们很感兴趣的猛料。
这次的任意球位置不错，林全选择自己来主罚。
只可惜德赫亚在国家队的时候曾经跟他一起训练过，对他的任意球比较了解。
他预判对了方向，将林全的任意球险之又险的扑了出去。
如果换一个门将的话，恐怕就不会有这么好的运气了。
曼城的进攻仍未结束，上半场第20分钟，费尔南多后场长传，林全停球单挑罗霍。
身上背了一张黄牌的罗霍这一次不敢再轻易出脚了，而不敢犯规之后，他对林全的威胁大大下降。
林全利用自己出色的盘带技巧，连续两次急停变向，甩开罗霍的防守之后，突到小禁区右侧完成了一次小角度射门。
还是德赫亚！
这一次他选择的站位非常好，竭力扩大防守面积后，再一次非常惊险的将林全的射门扑了出去。
看到德赫亚再一次拯救了球队，无论是来到现场看球的曼联球迷，还是在家中观看比赛的球迷，都忍不住在心中喊德赫亚一句大爹！
德赫亚虽然不擅长出击，但是他在小禁区内的扑救技术真的没得说。
一个有着明显短板的门将，依旧能够坐稳曼联这样一个豪门的首发位置，由此可见他在其他方面的能力有多恐怖。
看到对方的门将表现的如此出色，曼城的球迷都忍不住哀嚎起来：
“这家伙简直像是一堵叹息之墙啊，感觉怎么都越不过他了！”
“太离谱了，林皇的射门都被连续扑了三次，当今足坛，能做到这种程度的门将没几个吧？”
“林皇跟足坛的顶级门将几乎都交手过，布冯、诺伊尔、切赫、卡西利亚斯，还从未见过有人能把林皇逼到这种程度的！”
“德赫亚还是有点牛逼的，不知道卡西利亚斯退下来之后，他能否坐稳西班牙首发的位置！”
……
虽然外界和现场的球迷都在称赞和感叹德赫亚的精彩表现，但是作为当事人的德赫亚自己，心中却只感觉侥幸。
这几
次射门他虽然都提前预判了，但依旧扑的非常勉强。
由此可见林全的射门能力夸张到了什么程度！
一想到这里，德赫亚就不敢有任何的马虎大意。
门将这个位置是容不得任何失误的，一次失误就有可能把之前的功劳全部抹消掉，甚至还有可能因此成为球队的罪人！
他觉得自己前几次运气好，才侥幸完成了扑救。
接下来再面对林全的时候，未必还有这么好的运气了！
看到对方门将状态火热，林全立刻改变了进攻的选择。
第21分钟，曼城做出一系列精妙配合，德布劳内禁区前直塞禁区，林全接球后很隐蔽的挑球过人。
他人在向前移动的同时，足球也跟着一起飞进了禁区。
这一次，他获得了直面门将的机会。
林全只看了一眼球门，抬脚便射，没有半点犹豫。
德赫亚这场比赛的状态真的是神了，面对林全的射门，他用身体将这记必进球挡出。
然而还不等曼联的球迷振臂高呼，被挡出来的足球就被林全同样用身体挡进了球门。
他似乎早就预料到自己的射门会被扑出去了！
轰！
伊蒂哈德球场爆发了难以想象的巨大声浪，无数曼城球迷激动的从座椅上跳了起来，疯狂的挥舞着拳头并发出怒吼。
终于进球了！
终于把球踢进对方那该死的球门了！
看到德赫亚用身体挡出林全射门的时候，他们心中都凉了半截。
还好最后球还是进了！
“该死！”
范加尔看到曼联丢球之后，脸色骤变，忍不住低声咒骂了一句。
比赛才进行了20分钟，曼联就落后了。
这个结果出乎了他的预料，让他对比赛接下来的走势忍不住产生了担忧。
这场比赛，曼城的状态比他想象中的要强很多。
尤其是对方的核心球员林全，他在前场异常活跃，几乎每一次进攻都能看到他的身影。
范加尔不是没有布置过针对林全的防守战术，曼联的球员也努力的去尝试过。
但是这些努力全部都失败了！
一对一根本防不住这家伙，多人包夹的话，这家伙又很聪明，总能找到空当把球传出去。
而且他还不是把球传出去那么简单，他的传球更像是在组织进攻，每次传球都能形成新的威胁。
这让曼联这边的防守变得非常被动！
足坛上怎么会有这么妖孽的球员？
曼城队内的球星不少，除了林全之外，场上还有德布劳内、大卫席尔瓦和亚亚图雷等球星。
这些球星一样拥有一锤定音的能力！
如果不严加防守的话，给他们机会，他们一样能破门得分。
这还是被削弱之后的曼城，如果曼城没有那么多伤病的话，那他们的威胁点会更多，防守起来难度只会更大。
一想到这里，范加尔心中忍不住有点打鼓：
这种状态下的曼城，他的球队还能
战胜吗？
进球之后，林全跑到场边，对着摄像机脱下球衣，露出白色的背心。
现场的大屏幕上显示出了他背心上的一行字：希望教练早日康复！
医院的病房内，不顾家人反对，执意要观看这场比赛直播的佩莱格里尼，看到这一幕之后鼻头有些泛酸：
“这小子，总能给我整些新花样！”
虽然嘴上是这么说，但是心中却还是非常的感动。
只是一想到自己的病情，他就忍不住叹气。
按照医生的说法，短时间之内，他都没办法返回球队继续执教了。
真舍不得这些球员啊，我们还有很多事情没有完成，真不想就这么半途而废……
取得领先后，曼城的攻势不仅没有减弱，反而进一步的增强了。
第25分钟，萨巴莱塔带球下底，用左脚外脚背完成了一脚传中。
前点的林全巧妙一让，把球让给了后面的约维蒂奇。
后者接球后冷静推射，想要把球踢进球门的左下角。
然而，不喜欢出击的德赫亚，这一次却提前出击，倒地封住这记必进之球。
约维蒂奇难以置信的抱着自己的脑袋，似乎无法接受这种射门被对方扑住的结果。
他终于感受到了前几次林全射门被德赫亚接连封堵出去的感受了！
曼联的球迷们德赫亚的精彩表现送上了掌声，心中也开始担心起来。
门将的表现越出色，证明场上的局势对他们越不利。
光靠德赫亚一个人的出色表现根本不行，球队其他位置的球员得支棱起来！
要是他们一直这样碌碌无为，无法对曼城的球门形成威胁的话，那曼联就输定了！
然而，德赫亚把球交给队友后，球还没传出几脚，就被曼城的球员抢断了。
丢了球的迪玛利亚倒在了草坪上，没有第一时间爬起来，但是曼城的球员没有理会他，依旧向着曼联的球门发起进攻。
趁着对方防守的重点都在林全和前场几个队友身上，亚亚图雷断球后带球一路向前，甚至还想杀入禁区。
布林德在倒地铲抢的时候不慎钩倒了图雷，被主裁判出示了一张黄牌。
这是曼联本场获得的第二张黄牌！
这次的任意球位置也不错，不过林全没有自己去主罚，而是把球让给了亚亚图雷。
这是对方自己创造出来的机会，林全打算交给他自己来踢。
亚亚图雷踌躇满志，他看到了德赫亚的之前的出色表现，所以在罚球之前构思了很久，打算打一个尽可能刁钻的位置，让对方没办法扑到。
亚亚图雷的想法很好，但是他的脚法似乎不支持他的想法。
他助跑之后，一脚把球踢飞，没能对曼联的球门形成威胁。
看到球飞上了看台，亚亚图雷自己都有些不好意思。
在连续遭到曼城半小时的围攻之后，曼联终于打出了一次像样的进攻了。
第三十分钟，卢克
-肖左路突破，萨巴莱塔在防守的时候将他勾倒在地。
主裁判口头警告了萨巴莱塔，并且送给了曼联一个任意球。
范佩西主罚任意球想要找禁区内的费莱尼，但皮球飞在空中，被范戴克提前解围。
曼联未能抓住这次反击的机会。
憋了半个小时，就打出了这样一个虎头蛇尾的进攻，这让他们的球员心态似乎变得着急了起来。
在纳瓦斯准备开大脚的时候，斯莫林在他面前晃悠了几次，被主裁判黄牌警告。
后者嘴里骂骂咧咧的退回了己方半场！
没捡到便宜还吃了一张黄牌，偷鸡不成蚀把米属于是。
然而，斯莫林的霉运似乎并未结束。
第39分钟，曼城的进攻再一次打到了曼联的三十米区域。
林全在右路带球，斯莫林上前来拦截。
林全没有任何花哨的表演，简单的利用重心的变化，轻易的晃过了他，就要内切到禁区前沿然后完成射门。
也许是因为之前裁判的判罚让他肚子里面憋着一肚子的火，也许是被林全如此干净利落的过掉让他感觉丢了面子。
斯莫林不知道在想些什么，在林全越过他半个身位之后，背后放铲，将林全铲倒在地。
主裁判毫不犹豫的掏出了第二张黄牌警告了他，随即又掏出红牌，将他驱逐出场。
一般来说，对于身上背了黄牌的球员，主裁判在出示黄牌的时候会比较的谨慎。
但是斯莫林这家伙实在是太嚣张了，如此明显且恶劣的犯规，要是不吹的话，赛后肯定会引起无数的争论。
再加上英足总赛前再三强调，这场比赛一定要公平公正，严格按照标准来。
既然如此，那就只能送曼联的铁卫下场休息了。
“愚蠢！”
看到斯莫林主动申请红牌下场，范加尔忍不住变了脸色，很生气的怒骂了一句。
之前球队落后的时候，他还没有感到如此的担心。
但是这一刻，当球队被罚下一人之后，范加尔的心一下子就提了起来。
虽然现在的曼城不是全盛状态，但是以10人应战对于曼联而言还是太勉强了。
人数的差距，会让他的战术威力无法发挥出来，就算下半场他看穿了对方的弱点，恐怕也很难有效的利用起来！
林全被队友拉了起来，看都没看主动申请红牌下场的斯莫林，抱着足球来到了犯规地点，准备主罚任意球。
这球的位置不是很好，林全没有直接射门，而是把球吊入禁区让队友去争顶。
只可惜无论是范戴克还是德米凯利斯，都没有抢到落点，球被曼联的球员解围。
曼联迅速做出换人调整，换上了卡里克确保后防线的完整，换下了贾努扎伊。
卡里克客串中卫，曼联阵型变为432。
占据人数的优势之后，比赛的局势完全落入了曼城的掌控之中。
第42分钟，亚亚图雷直送禁区，林全停球后转身射门的时候，被费莱尼撞倒在禁区。
主裁判果断的判罚点球。
看到林全站在点球点，德赫亚心中无比紧张。
他可是看过林全的点球训练的，这家伙一定会选择打球门的死角！
但问题是，他要打哪边的死角？
德赫亚没办法提前预判，只能被动的等待。
果不其然，林全果然选择打死角，而且还是左上角的死角。
但德赫亚对此无能为力，只能目送足球入网。
在上半场比赛结束之前，曼城将比分扩大到了
考虑到对手只有10个人，手握两球领先的曼城，似乎已经可以宣告赢得这场比赛的胜利了！
然而，曼联似乎并不打算就这么缴械投降。
中场休息的时候，范加尔果然对曼联的阵容进行了调整。
下半场开始后，曼联的进攻力度变大了许多，球员们在场上的表现也变得更加积极了。
似乎经过上半场的沉睡之后，他们终于苏醒了！

第347章 低迷
梦游了一整个上半场的迪玛利亚，下半场终于苏醒了。
下半场开始后，迪玛利亚突然变得活跃了起来，他在边路的突破多次制造出了威胁。
第49分钟，迪马利亚右路突破时被德米凯利斯放倒。
迪玛利亚看起来很生气，站起来之后跟德米凯利斯顶起了牛，嘴里还喋喋不休，似乎是在质问对方为何要这么做。
两人在国家队是队友，平时关系也不算坏。
但是在曼彻斯特德比上，德米凯利斯没有任何要放水的意思，该下脚就下脚，毫不手软。
主裁判同样也没手软，他掏出黄牌向阿根廷铁卫送上一张黄宝石卡。
这是本场比赛的第5张黄牌，这场比赛的黄牌数量，看起来要超出平均值了。
第54分钟，又是迪马利亚，他在边路突破后送出一脚传中，鲁尼像是一辆小坦克一样，从人堆中挤了出来，伸出自己的腿想要将球垫射进球门。
只可惜，他的腿似乎短了那么一些，这球几乎是擦着他的脚尖滑门而过。
迪玛利亚看到队友错失了自己制造出来的机会，脸上毫无不掩饰的露出了失望的表情。
鲁尼自己也很懊恼，就差那么一点点，要是自己有范佩西那么高的话，这球就有了。
身高达到188的范佩西同样也很懊恼，这球如果是他在鲁尼的位置的话，那他确实够得着。
但是，他的启动速度没鲁尼那么快，慢了一步之后错失了这个机会。
对方只有10人，却接连对己方球门形成威胁，这让曼城的球员们很恼火。
他们也逐渐加大了对曼联的进攻力度！
第57分钟，见对方禁区内的防守异常严密，亚亚图雷在禁区外尝试了一脚远射。
这脚打的很有威胁，只可惜没能压住，稍稍高出了横梁。
第66分钟，曼城开出角球，曼联中卫罗霍在跟范戴克争顶的时候受重伤倒地，被迫下场。
被担架抬离赛场时，罗霍看起来似乎有些神志不清，这让不少红魔的球迷都开始替他担心起来。
另外一边，范戴克却像是个没事人一样，刚刚两人在禁区内重重的撞在一起，他只是稍微感觉有点头晕，很快就恢复正常了。
果然，人与人的身体素质是不能一概而论的。
罗霍下场后，范加尔被迫换上小将麦克尼尔。
此时，曼联两名首发中后卫全部退场，这为他们的后防线埋下了巨大的隐患。
而这个隐患，很快就被引爆了！
第72分钟，范佩西一脚浪射被纳瓦斯稳稳扑住。
随即，曼城发起快速反击。
德布劳内送出了一脚30米左右的超远直塞，将球送到了约维蒂奇的脚下。
约维蒂奇之前被德赫亚扑出了心理阴影，所以接球后没有第一时间射门，在看到德赫亚朝着自己扑出来之后，他迅速的把球传给了队友。
大
卫席尔瓦迎球怒射，德赫亚回防不及，球擦着他的指尖飞进了曼联的球门。
3:0！
曼城打进了本场比赛的第三粒进球！
这个球打进之后，曼城基本上就锁定了这场比赛的胜利了。
十人曼联在比赛只剩下20分钟的情况下，不可能连追三球。
他们要是真的能做到这种程度，也不至于在积分榜上排名如此靠后。
曼联的球员们如丧考妣，一个个脸上都写满了沮丧。
赛前他们一个个踌躇满志，以为能在伊蒂哈德球场一雪前耻。
然而，残酷的现实狠狠的给他们上了一课，让他们知道，不要在白天做不切实际的白日梦！
曼联队内的一些球星似乎并没有完全放弃，第81分钟，范佩西凭个人能力从右路内切到小禁区前起脚低射。
这球打的很有威胁，但是纳瓦斯注意力集中，提前出击封死了角度，挡出了范佩西的射门。
第83分钟，鲁尼突然爆种，在左路连过三人。
虽然过的有点磕磕绊绊，但还是过来了。
鲁小胖带球杀进禁区，面对范戴克和德米凯利斯两人的包夹，他选择横传给队友。
但是范佩西不知道是没想到鲁尼会传球，还是自己的准备不足。
他没能第一时间启动，眼睁睁的看着足球从面前飞过被曼城的后卫解围。
看到范佩西没接到自己的传球，鲁尼气的恨不得破口大骂！
场边，曼联的主帅范加尔看到这球之后，也忍不住摇起了头。
曼联的反击激怒了曼城，他们开始连续进行换人。
纳瓦斯替下米尔纳，费尔南迪尼奥替下费尔南多。
这是加强进攻的信号！
第84分钟，纳瓦斯从右路突破后传中，林全背身拿球回传给德布劳内。
德布劳内接球后向前突破，在近门柱的位置起脚射门。
替补上场的卡里克表现的非常老道，他率先出脚，挡住了德布劳内的射门。
1分钟后，纳瓦斯倚着卢克肖杀至小禁区边缘起脚劲射。
砰的一声巨响，皮球命中了门框弹了出去。
一时间，曼城攻势如潮，曼联的球迷们又忍不住心惊胆战了起来。
他们已经丢了3个球了，要是再被对方进球的话，那就成了惨案了。
曼联此前在面对曼城的时候，已经惨遭四连败，而且连续两次惨遭血洗了。
他们是真的怕了，不想再被打出惨案了。
在这种心理之下，曼联的球员们在进攻的时候瞻前顾后，进攻威胁大大降低。
最终，全场比赛结束，曼城在主场以3:0的比分击溃了曼联。
在赢得了又一次曼彻斯特的德比的同时，也捍卫了自己领头羊的位置。
赛后的新闻发布会上，记者们很不客气的追着范加尔提了很多问题。
他之前放出豪言，说要在客场战胜曼城，结果惨遭打脸。
这个时候遭到记者们的清算，也算是罪有
应得了。
范加尔自作自受，在输掉曼彻斯特德比之后，他的处境愈发的艰难。
有消息称，曼联的董事会已经对荷兰人彻底失去了耐心，他们开始跟其他主教练接触，似乎是打算在冬歇期之前换帅。
而一同传出换帅传闻的，还有刚刚赢下比赛胜利的曼城。
就在曼城赢下和曼联的比赛后不久，有消息传出，曼城的主帅佩莱格里尼因为自身病情的原因，已经辞去了曼城主教练一职。
曼城俱乐部目前正在和一些闲赋在家的名帅接触，以解决球队缺少主教练的问题。
这个消息还没有得到证实，外界普遍都对这个消息抱有怀疑。
但是林全了解过佩莱格里尼的病情，所以在得知这个消息的时候，他相信这是真的。
……
佩莱格里尼的离职，明显对曼城的士气造成了影响。
10月29日，在联赛杯第4轮的比赛中，主场作战的曼城爆出了巨大的冷门。
他们在主场0:2输给了纽卡斯尔联，无缘八强。
这是时隔半年，曼城再次在主场输球。
上一次主场输球还要追溯到上个赛季对阵切尔西的比赛。
比输球更糟糕的是，开场仅9分钟，球队的主力边锋大卫席尔瓦就受伤下场，让曼城的伤兵营再添一员大将。
赛后的检查结果表明，大卫席尔瓦的膝盖扭伤，恐怕要缺席4-6周的比赛。
球队刚刚失去了主帅，又连续遭遇伤病，目前已经有多达4名绝对主力因伤缺席了。
如果算上在训练赛中拉伤了腹股沟的纳斯里，曼城的伤兵营可谓是人满为患了。
低迷的士气，不断受伤的球员，以及密集的赛程，这些因素叠加在一起，让曼城本赛季的前景变得黯淡无光。
一个月前大肆吹捧曼城的那些专家和名宿们，这个时候纷纷看衰曼城。
“如果曼城不能尽快走出低谷的话，这个赛季的冠军恐怕要被蓝军收入囊中了！”
“曼城需要尽快解决球队所面临的问题，无论是伤病问题还是主帅人选的问题，这些问题拖的越久，对他们战绩的影响越大！”
“我认为曼城应该考虑放弃一些杯赛，将精力放在联赛和欧冠上面，必要的时候，甚至连欧冠也可以放弃，这样的话，球员的伤病影响就能降低许多！”
外界普遍认为，造成曼城伤病满营的原因，跟他们密集的赛程脱不开关系。
高强度的比赛进行的次数太多，球员们没有得到充足的休息，身体的疲惫积累下来，很容易造成伤病。
要解决这种问题，必须要减少球员的比赛次数，让他们得到更多的休息，还可以花高价聘请最专业的医疗团队，随时随地的跟踪球员们的身体状态，防范于未然。
……
在外界一片看衰的背景之下，曼城迎来了欧冠小组赛第四轮的比赛。
11月3日，法甲劲
旅摩纳哥来势汹汹的杀向曼彻斯特。
趁你病要你命，眼看着曼城状态低迷，刚刚经历换帅的摩纳哥，很希望能在卫冕冠军身上啃下一块肉来。
然而他们的算盘打错了！
虽然曼城全队的状态确实很低迷，但是他们队内还有一个不能忽视的男人存在！
“林，又是他在关键时刻站了出来拯救了球队！”
比赛第82分钟，林全靠着超强的个人实力，强行杀进禁区，扛着对方后卫将球送进了摩纳哥的球门。
这是全场比赛唯一的一粒进球，但是对于林全而言，有这一粒进球就足够了！
“曼城四战全胜，积12分，提前两轮小组出线！”
“这个结果对于风雨飘摇中的曼城而言，绝对是个好消息！”
“希望在这场胜利的激励之下，曼城能早日走出低谷！”
拿到这场胜利之后，曼城上下都松了一口气。
哪怕后面两场比赛曼城全败，只要接下来的两场勒沃库森不能获得全胜，那曼城依旧能锁定小组第一。
所以，后面的两场比赛可以战略性放弃了。
他们可以避开双线作战的困扰，集中精力应对联赛了！
然而，低迷的状态似乎依旧影响着球队。
周末的联赛中，面对保级球队女王公园巡游者，客场作战的曼城状态依旧糟糕。
第23分钟，林全率先帮助球队破门，奠定了领先的优势。
然而，这个优势很快就被葬送了。
上半场第37分钟，奥斯汀的一脚远射帮助女王公园巡游者扳平了比分。
比赛第78分钟，德米凯利斯在防守的时候出现失误，体能下降的他动作变形，解围的时候不慎把球踢进了自家球门。
比分变成了2：1，客场作战的曼城被逼入了绝境。
“抱歉，我的！”
德米凯利斯向队友们连连道歉。
在球队陷入如此低迷的境地的时候，他不仅没能帮上忙，还一脚把球队送进了深渊，这让德米凯利斯内心非常自责。
“没关系，我们还有时间！”
林全拍了拍德米凯利斯的肩膀，安慰着说道。
曼加拉的不堪重用以及孔帕尼伤势迟迟未见好转，让曼城在中后卫这个位置上可以使用的人并不多。
对于德米凯利斯这种年龄的老将而言，这段时间他经常打满全场，体能透支的情况非常严重。
虽然他出现了这样致命的失误，但是本场比赛没有他在后防线上的那些关键解围，曼城的丢球只怕更多。
“嗯！”
德米凯利斯重重点头，别人的话他或许会怀疑，但是林全的话，他深信不疑。
曼城很快进行换人，老将兰帕德上场，替下费尔南多。
第78分钟，兰帕德的远射滑门而过。
第81分钟，德布劳内禁区内的射门被门将挡了出去……
比赛最后十几分钟内，曼城向对手发起了一轮又一轮猛烈的进攻。
然而
，意外取得领先的女王公园巡游者，全队上下团结一心，扎进篱笆，想要死守住这场来之不易的胜利。
对于他们来说，这3分对于志在保级的他们而言至关重要。
下赛季能不能继续留在英超联赛，或许就要看这3分了！
第85分钟，林全接到德布劳内的传球，他接球之前观察过对方的防守站位。
禁区内的人密密麻麻的，根本找不到任何空隙，似乎只有远射才是唯一的办法！
想到这里，林全把球拨了一下，似乎准备尝试一下远射。
这种尝试曼城的其他球员在这之前已经进行过多次了，女王公园巡游者的球员们也不以为意，只是象征性的抬脚封堵意思一下。
然而，就在对方抬脚的一瞬间，林全又把球拨了回来，并且瞬间启动，从对方身旁抹了过去。
对方猝不及防，连犯规都来不及，只能眼睁睁的看着林全加速冲进己方禁区。
两名后卫看到林全冲上来之后，立刻上前封堵，不给对方任何突破的空间。
在完成封堵之后，他们预料林全要么会匆忙射门，要么会把球传出去。
然而出乎他们意料的是，林全既没有传球，也没有起脚射门。
而是带球从他们中间，硬生生的靠身体杀出了一条路。
“这是……”
“这怎么可能？”
现场的球迷和对方的球员都懵了。
他们只听说过林全拥有精湛的脚法和出色的技术，从没听说过他有如此出色的身体素质，居然能冲破两个后卫的封堵。
这还是人吗？
砰！
一脚巨大的声响传来，足球被林全一脚爆射几乎抽的变了形状。
女王公园巡游者的门将本来准备扑救，却下意识的将手缩了回来。
这样的暴力射门，要是真的用手去接的话，搞不好手腕都要骨折！
足球冲进球网，将球网撑的向后凸起后却依旧滚动不停，似乎要冲破球网的阻挠！
对方这脚射门的力度之大，可见一斑！

第348章 曼城邀请瓜迪奥拉前来执教，震惊整
个足坛！
《卫冕冠军状态低迷，惨遭保级球队逼平！》
《曼城陷入低谷，蓝军或将登顶榜首！》
比赛结束之后，外界争相报道了这场比赛。
对于很多人而言，曼城在客场被一支保级球队逼平，绝对是一个巨大的冷门。
而且要不是有林全逆天的表现，一人独中两球拯救了球队的话，曼城或许已经输了。
本轮比赛开始前，蓝军切尔西只落后曼城2分。
而现在曼城被逼平，只要他们能在客场拿下利物浦，就能在积分上追平曼城。
安菲尔德球场内，九十分钟的比赛结束后，球场记分牌上的最终比分是
主队在前，客队在后。
红军没能守住自己的主场，在率先进球的情况下被蓝军连追2球，惨遭逆转，输掉了这场红蓝大战。
至此，切尔西终于在积分榜上追平了曼城。
只是在净胜球上落后曼城，暂时屈居第二名。
但是两队目前的状态可谓是天差地别，切尔西已经取得两连胜。
而曼城最近陷入了低谷，在联赛杯和联赛上接连输球。
在缺少主帅的情况下，下一场他们能否胜利，恐怕连曼城自己也说不好。
随着佩莱格里尼的辞职消息被公开，曼城没有主教练的消息，在足坛被传的广人为之。
这个时间节点非常的尴尬，各大名帅基本上名花有主。
除了前不久被炒鱿鱼的补锅匠拉涅利之外，市场上找不到优秀的空闲名帅。
而拉涅利早就被证明了不擅长带领豪门，找他过来执教曼城，对于双方而言都不是最好的选择。
因此，曼城只能暂时让助理教练布莱恩暂代主帅一职。
与此同时，他们开始私下跟其他名帅进行接触，看看能否在冬歇期把他们带到曼彻斯特来。
这其中，曼城俱乐部首先想到的就是林全的养父瓜迪奥拉。
11月21日，英超第12轮比赛开始之前。
在慕尼黑外的一处庄园内，瓜迪奥拉见到了一位老熟人。
“主席先生，你怎么来了？”
看到出现在自己庄园外面的曼城主席法希姆，瓜迪奥拉有点诧异。
因为林全的关系，瓜迪奥拉跟曼城俱乐部上下都有过接触。
当年曼苏尔亲自前往慕尼黑招揽他们父子的时候，法希姆就陪同在曼苏尔的身边，那个时候两人就已经见过面了。
“呵呵，情况紧急，只能我亲自出面了！”
法希姆见瓜迪奥拉没有拒绝跟自己接触，心中微微松了一口气。
他来之前打听过德甲这边的情况，瓜迪奥拉在拜仁的日子过的并不舒坦。
虽然说拜仁在联赛中的战绩一如既往的稳定，德甲联赛打到第12轮，拜仁依旧保持不败，积分榜上更是遥遥领先第二名。
在多特蒙德逐渐没落，而其他球队又没能成功崛起的当下，整个
德甲能对拜仁构成威胁的球队几乎不存在。
所以，哪怕现在赛程连一半都没踢完，拜仁却几乎可以宣布他们提前锁定了冠军，完成3连冠的壮举了。
但是，瓜迪奥拉对球队的掌控能力却大大下降，处境一天坏过一天。
究其原因，一方面是因为他的改革引起了不少球员的不满。
而瓜迪奥拉并不擅长和队内的球员们处理好关系，他总是在训练中提及林全和梅西如何如何，搞得球员们非常反感。
二来，瓜迪奥拉总是喜欢让球员们进行转型，比如说他非常喜欢让后腰改踢中后卫。
巴萨的马斯切拉诺，拜仁的马丁内斯都是在他的要求之下被改造的。
这种改造成功了还好说，万一没成功，那球员就废掉了。
马丁内斯本赛季伤病不断，很难说跟改了位置和打法没关系。
除此之外，德国队在世界杯的惨败，导致德国足坛要求进行拨乱反正的呼声越来越高。
这种情况下，前几年外来和尚好念经这种宽松的氛围不复存在。
无论是球迷还是俱乐部层面，对瓜迪奥拉都不再友好。
这些因素叠加起来，就造成了瓜迪奥拉眼下的困境。
法希姆之所以亲自出马，是因为他觉得说服瓜迪奥拉加盟球队的可能性最大。
而瓜迪奥拉无论是能力还是战术风格，都非常适合曼城。
尤其是他本人跟林全的亲密关系，以及球队大老板对他的赏识，都让他在和其他名帅的竞争中占据了有利位置。
所以，如果能说服瓜迪奥拉在冬歇期加盟曼城的话，对双方而言是都是最好的结果。
“请进吧！”
瓜迪奥拉耸了耸肩，他基本上猜到了对方的意图。
曼城换帅的风波一个星期之前就传到了德国这边，再加上瓜迪奥拉一直在偷偷的关注林全那边的情况，所以他比其他人更早的知道了这个消息。
“时间紧迫，我也就不绕圈子了！”
进屋之后，法希姆开门见山的对瓜迪奥拉说道：
“我们希望能在这个冬天，邀请瓜迪奥拉先生前往曼城执教！”
法希姆的确够直接，进门之后没有废话，直接说明了自己的来意。
眼看着冬歇期只剩下一个月了，留给曼城这边挑选主帅的时间越来越短。
要是他们不能在欧冠淘汰赛之前选到合适的主帅的话，那今年的欧冠恐怕就很难了。
对于曼城方面这种直接的态度，瓜迪奥拉不仅没有反感，反而还颇为赞赏。
双方都很忙，都有很多事情要处理。
他可没时间陪对方在这里虚与委蛇。
“呵呵，感谢主席先生你的坦诚，但是是否前往英超执教的事情，我暂时还没考虑好……”
听到瓜迪奥拉的话，法希姆的眼睛暗淡了下去。
对方这算是婉拒了？
他在来的时候本来信心满满的，以为有林全这层关系，要说服瓜迪奥
拉加盟应该是比较容易的事情。
看来还是自己想的太简单了！
“不过我本人对和曼城合作并不排斥！”
法希姆本来已经快要死心了，正准备起身告辞。
结果就听到了瓜迪奥拉后面这句话，这让他差点一口老血喷出来：
你丫的说话不大喘气会死啊！
不过瓜迪奥拉的这句话还是让他感到惊喜万分：
“太好了，瓜迪奥拉先生，我带来了俱乐部为您提供的合约，您需要看一看吗？”
瓜迪奥拉摆了摆手，示意这件事情不着急：
“你们知道我跟拜仁之间还有合约在身的吧？”
瓜迪奥拉跟拜仁的合约期限是3年，违约金为1000万欧元。
如果曼城邀请他过去执教的话，毁约金自然不能由他本人出。
“当然，如果要中止合约的话，您违约造成的损失我们都会补偿给您的！”
法希姆心想这1000万欧元算个屁啊，对于财大气粗的曼城而言，这些完全不是问题。
重要的是他们拐跑了足坛最有才气，同时也极具名望的名帅。
这对于曼城而言，绝对是一件不可多得的好事，意义之大，恐怕仅次于当初他们从转会市场上签下林全！
在法希姆承诺了会帮助他解决合约上的问题之后，瓜迪奥拉随即翻看起了对方带来的合同。
老实说，哪怕瓜迪奥拉心中早有准备，但是在看完对方开出的条件之后，他还是被吓了一跳。
曼城真的是太豪横了！
他们开出的合同为期四年，年薪高达1800万欧元。
毫无疑问，这是整个教练界最高的年薪，没有之一！
跟他在拜仁的年薪比起来，曼城提供的年薪足足高一倍！
他要是在这份合约上签字的话，那他将会成为年薪最高的主教练，一如林全是整个足坛年薪最高的球员那样。
都说中东土豪财大气粗，花钱豪横，今天总算是见识到了。
瓜迪奥拉对于年薪很满意，但是除了年薪之外，他更加关注自己在俱乐部内的权限。
英超的主帅存在两种类型，一种是足坛比较普遍的那种主教练，另外一种是兼任俱乐部经理的主教练。
后者可以被称之为足球经理！
这种权限早些年在英超比较普遍，但是随着职业化和商业化的不断推进，拥有这种权限的主教练越来越少了。
在弗格森退役之后，能称得上是足球经理的，大概只有温格一人了。
瓜迪奥拉的野心没那么大，他不是很热衷插手俱乐部的经营。
但是他需要拥有最高的转会权限，这样的话，他才能支配手中的资源，买到自己心仪的球员。
而不是俱乐部在转会市场上买买买，买来一大批很优秀，但却是并不符合他用人标准的球员。
这样的球员买回来对球队而言很可能无法提供帮助，反而还会拖累球队。
至于俱乐部的运营方面的
权限，瓜迪奥拉不需要太多，但是他需要一定的决策权，能决定是否接受商业比赛。
如果只是为了赚钱就让球队满世界去踢商业赛，影响了他对球队的备战工作的话，那就舍本逐末了。
瓜迪奥拉的心思很简单，他只想研究出最合理、最好的战术，将球队改造成他心目中最好的那种模样。
并且带领球队摘下一个又一个的荣誉，打破一项又一项的记录。
他重视的是这个过程中的体验和收获荣誉的喜悦。
除此之外，他对什么俱乐部内部的争权夺利，勾心斗角之类的全无兴趣。
“抱歉，我没有这方面的权限，这一点我需要回去之后向大老板汇报，请他做出决定。”
法希姆听完瓜迪奥拉的要求之后，向对方表达了歉意，如实告知了对方实情。
瓜迪奥拉点了点头，对此表示理解。
法希姆虽然是主席，但是这支球队并不是他自己的私人财产，所以重大事项的决策权，必然掌握在大老板曼苏尔的手中。
瓜迪奥拉提出的这种要求，对于很多豪门而言，可能是他们无法接受的。
但是在拜仁，因为涉及到球员转会的事情被再三戏弄之后，瓜迪奥拉对索要这项权力的态度非常坚定。
他不想再看到自己看中的球员被短视的俱乐部卖掉换钱，也不想看到自己不想要的球员被俱乐部强行买回来塞给自己，让自己的更衣室矛盾重重。
法希姆理解对方的这种想法，但是站在俱乐部的角度，如果主教练的权限太大的话，显然是不利于俱乐部主席和老板掌控全局的。
法希姆没有返回英国，而是直接飞往阿布扎比，去见了曼城的大老板。
曼苏尔得知瓜迪奥拉有意接受曼城的邀请，前往曼彻斯特执教，顿时心花路放。
“给他就是了，只要他愿意在曼城一直干下去，让他当曼城的manager又何妨？”
曼苏尔非常看好瓜迪奥拉在曼城的执教前景，所以对于瓜迪奥拉的要求非常宽容。
他的眼界很开阔，似乎已经看到了瓜迪奥拉来到曼城，和林全父子齐心，帮助曼城打下偌大一片江山的美好未来。
等到曼城的影响力和商业价值超过红魔曼联，甚至超过皇家马德里。
那么他所付出的这些代价就完全是值得的！
得到了曼苏尔的授权之后，法希姆赶紧又派人去联络了一下瓜迪奥拉，并且正式开始处理瓜迪奥拉和拜仁的合约事宜。
……
曼城主席最近一段时间经常乘坐飞机满世界飞，这让外界不得不怀疑，曼城是不是在全世界搜罗名帅，想要将名帅带到伊蒂哈德球场？
一时间，这方面的报道充斥着各大媒体的头版头条。
各大媒体根据目前的情况，列举了大量名帅的备选名单：
什么里皮、希丁克、斯科拉里、克林斯曼等，纷纷登上了曼城的绯闻名单。
这些名帅的过往战绩不错，名气和实力都能匹配上曼城的要求。
而且他们现在都不在豪门执教，所以最有可能接受曼城的邀请，重返五大联赛。
《蓝月亮换帅风波，谁将执掌曼城的教鞭？》
《世界杯冠军教头和曼城传出绯闻，或将重返五大联赛！》
在这些媒体记者们制造新闻的同时，还有一些教练也跑来蹭热度。
他们对记者们暗示曼城私下跟自己有过接触，以此来抬高身价。
然而，当一名记者放出法希姆在慕尼黑和拜仁主帅瓜迪奥拉私下会面的照片的时候，整个足坛都被震动了！！

第349章 拜仁惨遭偷家，巴萨球迷哭晕在厕所
《拜仁惨遭偷家，瓜迪奥拉或将转投曼城！》
《曼城接触瓜迪奥拉，蓝月亮新主帅人选曝光！》
《瓜迪奥拉或将加盟曼城和林全组成足坛最强父子档！》
《足坛名帅纷纷登陆英超，穆里尼奥VS瓜迪奥拉大战将在英超上演！》
法希姆和瓜迪奥拉私下见面的照片一经公布，立刻在整个足坛引起了巨大的地震。
“真的假的？瓜迪奥拉要去曼城了？”
“照片都出来了，应该不会有假吧？”
“瓜瓜要是去了曼城的话，那画面太美，有点不敢看了！”
“呵呵，你们不觉得，曼城现在的阵容配置，跟当年梦三的巴萨有些像吗？”
“确实有点，林皇可以跟当年的巅峰梅西媲美，甚至可能还更强一点。
克罗斯和德布劳内两大中场相当于弱一点的哈维和小白。
再加上费尔南迪尼奥、大卫席尔瓦、阿圭罗……
感觉瓜迪奥拉都不需要对曼城的战术打法进行太大的调整，照着当年巴萨的战术打法抄就行了。”
一些球迷看到瓜迪奥拉就自动联想到了巅峰巴萨的tikitaka的打法，这种颠覆性的打法，一经问世，便立刻引起了整个足坛的轰动。
在所有人都不太熟悉这种打法的时候，巴萨就靠着它横扫了整个足坛，拿到了无数荣誉。
现在，看到瓜迪奥拉有可能执教曼城，这让不少tikitaka的忠实支持者们，看到了这种战术复兴的希望。
当初瓜迪奥拉前往拜仁的时候，看好他的球迷其实并不是很多。
这倒不是说拜仁的实力不强，恰恰相反，拜仁的实力太强了。
在拜仁刚刚拿到欧冠冠军，且球队上下被海因克斯留下了深深烙印的情况下，瓜迪奥拉在拜仁的每一次改革都要冒着巨大的风险。
他的改革如果成功了，那拜仁的球迷会认为这成绩是理所当然的，因为他们本身就是卫冕冠军。
但如果他的改革失败了，或者达不到预期的话，那抨击他的声音就绝对不会小。
这一点在上个赛季，拜仁折戟半决赛的时候，就已经显现出来了。
当时拜仁被马竞零封出局后，瓜迪奥拉没少被拜仁的球迷抨击。
话虽如此，瓜迪奥拉在拜仁这一个半赛季也不算失败。
在他的带领下，拜仁刷新了队史纪录，拿到了五大联赛第二长的不败纪录。
而且本赛季拜仁在联赛内一骑绝尘，遥遥领先于其他竞争对手。
在他的改造之下，拜仁在联赛的统治力其实是进一步的增强了。
原因很简单，传控足球在联赛中的容错率非常高，稳定的可怕！
但是在拼刺刀的欧冠赛场上，传控足球的稳定性就不是那么高了。
面对一些实力强劲的豪门球队的时候，传控足球的优势很难显现出来。
这
也是瓜迪奥拉在拜仁后期，连续倒在欧冠淘汰赛的原因。
当然，这也跟他喜欢整活有关。
不过在本时空，瓜迪奥拉只在拜仁呆了一个半赛季，在欧战中连年折戟的情况还没发生。
所以外界对他的批评声音没有原来那么大。
此时，对他抱有期望的球迷人数，比看衰他的球迷多得多。
“我听说曼城那边给瓜迪奥拉的权限很高！”
“嗯，我也听说了，好像给了类似于足球经理那样的权限！”
“真的假的？穆里尼奥在切尔西都没拿到这种权利，瓜迪奥拉刚刚登陆英超，就拿到了？这也太容易了吧？”
“呵呵，对于有些人而言，要获得这种权限确实很困难，但是对于其他人而言就未必了！”
“曼城和切尔西的老板根本就不是一个路子的，阿布对切尔西的大小事务都非常在意，恨不得亲自插手。
而曼城的大老板曼苏尔非常尊重和信任专业人士！”
“是的，这一点我也有所耳闻，去年曼城拿到联赛杯冠军的时候，我听说曼苏尔本打算亲自去更衣室发放奖金，慰问球员。
但是考虑到这样做会影响到教练在球员面前的权威，他最终打消了这一决定，随后在曼城夺得英超和欧冠比赛的时候，他虽然都来到赛场看球了，却始终没有踏入更衣室半步！”
“这老板很有水平啊！”
“确实，我还是头一次听说这件事，这颠覆了我对中东财团的印象！”
其实曼城背后阿布扎比财团，财力雄厚不说，俱乐部的运营也一直都很有战略眼光。
这一点完全不像卡塔尔财团那样短视。
毕竟，阿布扎比财团是真正的想搞足球，而卡塔尔财团只想借助足球给卡塔尔世界杯打广告。
后者只注重提高短期影响力，不重视球队的长远运营。
“如果这些传闻都是真的，那对于瓜迪奥拉而言，曼城能够给他提供一个稳定的环境，让他有足够的时间和容错空间去慢慢的折腾，这是好事啊！”
“呵呵，这么看来曼城真的要崛起了，说不定等到明年，我们就要改称曼城为新宇宙队了！”
一些球迷们得知曼城为瓜迪奥拉提供的优渥条件之后，心中都开始乐观起来。
这权限看起来比瓜迪奥拉在巴萨时候都大，再加上队内还有林全这样的超巨，怎么看都像是曼城捡到了当年巴萨的剧本。
“我觉得不能这么乐观，巴萨的球员有很多都是从拉玛西亚训练营一起走出来的，彼此之间的默契是其他球队无法比拟的。
而曼城的球员来自世界各地，踢球的风格，彼此之间的默契，肯定是比不上巴萨那批球员的。
而且西班牙一向都是走技术足球的路线，但是在英超这边却并不是如此。
如果完全按照巴萨的打法踢的话，很可能会出现水土不服的情况。”
在一片
乐观的声音之中，有人站出来泼了盆冷水。
不过此时，各大俱乐部都没有被瓜迪奥拉霍霍过。
球迷们还不知道瓜迪奥拉喜欢科研这种爱好。
人们只看到了他在巴萨的成功，并未看到他在拜仁和曼城前期的失败，所以这样的理智声音，并没有得到大家的重视。
很多人都把瓜迪奥拉当做灵丹妙药一般，以为他一旦来到曼城，立刻就能拨乱反正，带领曼城攀上另一个高峰。
对于瓜迪奥拉可能加盟的消息，曼城的球迷这边一片喜气洋洋，有种拨开云雾见天明的感觉。
但是拜仁那边，他们球迷的感觉却比较复杂。
瓜迪奥拉的带队成绩好也不好。
联赛自然没的说，但是欧冠赛场被马竞这样一支非豪门球队零封，这让自视甚高的拜仁球迷完全无法接受。
当初在拜仁输给马竞的时候，不少球迷就跑到俱乐部的官网下面留言，希望俱乐部让瓜迪奥拉卷铺盖走人。
两场比赛一个球都没进，这哪里还是他们认识的拜仁？
上赛季在海因克斯的带领之下，拜仁的那种狠劲儿，那种血性哪儿去了？
只是现在听说瓜迪奥拉要走，他们又有点舍不得。
四强的战绩勉强也能接受，联赛的稳定性换了一个其他教练的话，恐怕就没办法保持的这么好了。
而且就算是再讨厌瓜迪奥拉的拜仁球迷，也不得不承认一个事实。
那就是在瓜迪奥拉的调教之下，拜仁球员的技术水平确实有了明显的进步。
最明显的例子莫过于托马斯穆勒了！
穆勒这两个赛季踢的更加聪明和灵性了，而且技术也变得更加扎实了。
在私下的采访中，穆勒也多次表达了他对瓜迪奥拉的喜爱和敬佩。
甚至，就连那些跟瓜迪奥拉不太对付的球员，也很少抨击瓜迪奥拉在执教方面的能力。
如果瓜迪奥拉真的离开了，上哪儿去找一个比他更合适球队的教练呢？
拜仁俱乐部的回答是，请老帅出山！
就在外界传出了瓜迪奥拉可能离开拜仁的传闻之后，拜仁方面立刻采取行动。
拜仁的经理赫内斯亲自出马，前往海因克斯的住所登门拜访。
老帅退役之后一直在家养老，没有接受其他球队的邀请，似乎是真的准备颐养天老了。
对于海因克斯而言，该拿的荣誉他都已经拿了，人生已经没什么遗憾了。
所以再次出山的动力并不大，当年他从拜仁退休的时候，包括皇马巴萨在内诸多球队都向他发出了邀请，希望他能去对方的球队执教。
但是老帅一一拒绝了这些球队的邀请，安安心心的回到了乡下的老家，没事种种花，看看报，偶尔接受电视台的邀请，去做比赛的解说嘉宾什么的。
这种安静、恬淡的日子，对于一名马上就要年满70岁的老人而言，无疑是非常惬意的。
执教
一支球队是非常累人的工作，他不仅需要带队训练，还要搜集对手情报，研究比赛录像、安排首发名单和战术打法。
在比赛进行的时候，他还要集中精神去观察比赛的走势，努力去查找对方的弱点等。
这些工作非常的消耗精力和时间，对于年龄大的老人而言，绝对不轻松。
也正因为如此，足坛的名帅们通常都会在六十五岁以后就选择退休。
像弗格森这样，带着曼联征战数十年，坚持到72岁才退休的人，真的不多。
也正因为如此，在赫内斯登门拜访后，海因克斯没有第一时间答应对方：
“赫内斯先生，球队的事情我已经知晓了，我需要思考一段时间，稍后会给你答复！”
海因克斯拒绝的理由很简单，目前外界只是传闻，并没有确定瓜迪奥拉真的要离开。
要是瓜迪奥拉现在就离开的话，那他可以为拜仁出山救火。
但是如果瓜迪奥拉打算带完这个赛季，他就没必要出马了。
这一点是对现任主教练的尊重，也是一名名帅的风度。
海因克斯显然对当初拜仁的做法颇有微词。
2012-2013赛季，他只是表露出了想要退休的想法，拜仁方面就急不可耐的在冬歇期跟瓜迪奥拉签约了。
老帅还没正式宣布退休，拜仁下一届主教练的人选就已经定了，这让老帅有点尴尬。
这也导致后来他率队夺得欧冠后，没办法继续执教了。
要是拜仁方面不那么着急的话，也许老帅在夺冠之后，会跟球队续约一年，再带队冲一次。
以2013赛季拜仁的状态，卫冕欧冠的可能性是很大的。
只可惜，拜仁的提前官宣堵死了他的道路，让老帅在最辉煌的时候功成身退。
这个结果倒也不错，只是心中难免会有遗憾。
现在再让他出山，已经适应了退休生活的老帅，反倒有点不太乐意了。
若不是对方是拜仁的经理，他早就让赫内斯吃闭门羹了。
所以，要是瓜迪奥拉不打算在冬歇期离开，那他就没必要出山。
有半年时间的缓冲，相信拜仁那边一定能物色到合适的人选取代瓜迪奥拉。
老帅对拜仁的感情很深，在这之前，他已经为拜仁救过三次火了。
称他为拜仁的救火队长毫不为过。
但是毕竟岁月不饶人，海因克斯马上就70岁了，就算出山也带不了几年。
拜仁总归还是要重新物色新的主教练的。
总不能次次都指望我这个糟老头子吧？
……
足坛内除了当事人双方对瓜迪奥拉可能前往曼城执教的消息格外关注意外，还有另外两家俱乐部也非常关心。
其中一家俱乐部是瓜迪奥拉的前东家巴萨，另外一家是皇马。
巴萨关注瓜迪奥拉转会的原因很简单，瓜迪奥拉是巴萨梦三王朝的缔造者！
他曾经带领巴萨取得一系列
荣誉，拿奖拿得手软，不仅创造了六冠王的奇迹，还让巴萨成就了宇宙队的无上威名。
可以说，现如今巴萨在全世界巨大的影响力和无数的球迷，大部分都是在那个时候建立起来的。
当年那支巴萨，是无数红蓝球迷心中无法割舍的美梦。
尤其是在他离开之后短短两年，巴萨就颓势尽显后，就显得更加珍贵了。
这几年，巴萨在联赛和欧冠中多次折戟。
联赛中主场被逼平，目送对手在诺坎普捧杯，欧冠赛场被拜仁打出过7：:0的惨案等一系列的败仗，都是这短短两年之内发生的。
在球队主力框架没有出现太大变动的情况下，巴萨的战绩出现如此巨大的下滑，让很多球迷都觉得是瓜迪奥拉离开之后产生的恶果。
于是，几乎每场比赛，诺坎普的巴萨球迷都会打出希望瓜迪奥拉返回球队的标语，以此来呼唤他，挽留他。
为了迎合球迷们的这种期盼，拉波尔塔这个巴萨主席候选人在竞选俱乐部主席的时候，打出来的口号都是把瓜迪奥拉请回诺坎普，重新执掌红蓝军团教鞭。
由此可见，至少在巴萨球迷心中，瓜迪奥拉具有多么巨大的影响力！
而如今，他们心心念念的这个功勋教练，却跟其他球队传出了绯闻。
这让巴萨的球迷们有种被绿的感觉，就好像是自己仰慕已久的女神，突然跟别的男人跑了。
他们在得知这个消息之后，一个个都感觉非常难以接受，几乎要哭晕在厕所。
瓜迪奥拉啊，我们巴萨待你如初恋，你却虐我千百遍？
痛，太痛了！
而且更让巴萨球迷伤心的是，本来林全是有可能重返诺坎普的，但是一旦瓜迪奥拉真的去了曼城，那林全重返诺坎普的希望直接就清零了！
双倍痛苦啊！
他们无比希望这是假新闻，然而事实似乎恰恰相反，一切迹象都指明，这是真的！
至于他们的邻居皇家马德里，他们关心这个消息的原因很简单。
皇马也不希望瓜迪奥拉重返诺坎普，当年那支巴萨有多难缠，作为当事者皇马比任何人都更加清楚。
他们在球场上被巴萨5:0羞辱的惨案，直到现在还历历在目！
但是对于皇马来说，他们不仅不希望瓜迪奥拉重返诺坎普，也不希望对方前往曼城。
曼城的实力已经够强了，再来一个世界级名帅强强联合，那以后在欧冠赛场上遇到他们，皇马还有好果子吃吗？

第350章 父子同队，瓜迪奥拉抵达曼城！
“你要来曼城？”
林全是踢完了和斯旺西的比赛之后，才得知这个消息的。
这场比赛曼城总算是止住了颓势，在主场2:1击败了对手。
不过他们虽然赢了，却赢的一点也不轻松。
斯旺西开局第九分钟就取得进球，让曼城一度阵脚大乱。
代理教练布莱恩的调整不仅没有取得效果，反而还让曼城在场面上陷入了被动。
若不是林全又一次的站了出来，在第34分钟扳平比分，帮助球队稳住了心态的话，这场比赛的结果还真的很难说。
斯旺西并不是一支实力很强的球队，但是曼城连打他们都打的如此艰难，这让曼城的球迷们对球队目前的状态感到忧心忡忡。
所以，看台上不少球迷都打出各种欢迎瓜迪奥拉加盟的标语。
他们现在只希望冬歇期早日到来，这样的话，他们就能早点见到球队的新主帅了。
林全给瓜迪奥拉的电话，也是在看到现场球迷打出的标语之后才打的。
此前媒体的报道他其实看过，但是跟媒体打交道多了，他知道这帮人是什么德行。
所以在没有确切的消息之前，他一律都当做假消息来对待。
但是现在外界的消息传的有板有眼，甚至连双方私下见面的照片都有了。
这让林全忍不住怀疑起来：瓜迪奥拉该不会背着自己，真的跟曼城达成协议了吧？
“你听谁说的？曼城那边告诉你的吗？”
电话那头，瓜迪奥拉听到林全的问题之后，很诧异的问道。
看他的反应，好像这件事情是子虚乌有的？
“没有，我看外面的报道是这样写的！”
林全心中忍不住吐槽，这些新闻媒体，果然连标点符号都不能信。
看他们炒作的这么煞有介事，搞得他都以为是真的，结果没想到是假的！
“呵呵，这些记者的消息还真灵通！”
林全本以为这是假新闻，但是瓜迪奥拉的回答却闪了他的老腰。
“什么时候过来，冬歇期来吗？”
既然瓜迪奥拉本人没有否认，林全也就不再追问是真是假了。
他已经倾向于相信这是真的，只是还需要确认一下对方来的时间。
明年夏天来和这个冬天来，对于曼城而言是截然不同的结果。
曼城现在状态低迷，战绩也陷入到了起伏之中。
他们急需一剂强心针来稳定军心士气，而瓜迪奥拉的到来，显然能起到这种作用。
所以，从确保球队战绩的角度出发，瓜迪奥拉冬歇期过来更好。
但是如果从主教练的角度出发，如此仓促的就加盟一支球队，冬歇期时间又短、选择面也很小，因此很难在转会市场上买到心仪的球员。
就算是买来了，也没有足够的时间让球员慢慢调整状态，融入球队。
因为下半程联赛和欧冠都到了竞争最激烈的
时候，联赛要争冠和确保下赛季的欧冠席位。
欧冠赛场上要面临残酷的淘汰赛，要努力卫冕欧冠的冠军。
而且在冬歇期过后，世俱杯的比赛也要开打。
对于已经拿到五座冠军奖杯的曼城而言，这是他们达成六冠王成就的绝佳机会。
如此众多的比赛要参与，而且每一个都有成绩压力，这对于新就任的主帅而言压力山大。
要是万一瓜迪奥拉的带队战绩不行的话，很容易会为他招来批评，甚至砸了他自己的招牌。
但要是拖到夏天再官宣，就完全没有这个顾虑了。
夏天的休赛期时间足够长，让他有充足的时间去物色人选，完成引援，然后根据自己的要求对球队的阵容进行调整。
人员上的调整完成之后，还可以通过一系列的热身赛来检验球队的状态，看看是否达到了自己的要求。
而且联赛和欧冠前半程的比赛不算激烈，成绩方面的压力不大，让他有足够的时间去调整球队的战术。
两种选择的优缺点如此明显，一般人恐怕都会选择第二种吧！
但是瓜迪奥拉的回答却出人意料：
“就这个冬天吧，再拖下去未必见得是好事！”
瓜迪奥拉当然知道冬天来不是最合适的时机，但是他还是毅然决然的做出了这个艰难的决定。
他不是那种喜欢拖泥带水的人，既然私下跟曼城俱乐部接触的消息已经泄露了。
那就一不做二不休，将生米煮成熟饭算了。
再拖下去无论是对于他本人，还是曼城和拜仁两支球队，都不是好事。
而且，他担心如果让曼城的状态一直这么低迷下去的话，球员们的心态恐怕会受到极大的影响。
到时候冠军的心气会丢光，重新帮助他们找回自信恐怕需要花费很长的时间。
“行，来之前跟我打个电话，我开车去接你！”
“好啊，刚好我在曼彻斯特没有住的地方，到时候住你那边好了！”
瓜迪奥拉打蛇随棍上，立刻提出要寄宿在林全家中。
“可以啊，我家房子还蛮大的，到时候把玛利亚、瓦伦蒂娜他们都接过来住也没问题！”
瓜迪奥拉要是离开拜仁的话，几个孩子肯定要跟着一起转学到英国来上学。
正好可以趁着寒假的时候，把他们的转学手续办完。
当初他们在慕尼黑买房子的时候，本来就是打算一大家人住在一起。
结果天不遂人意，林全没能加盟慕尼黑，而是来到了德国，让这一计划被打乱了。
“唉，总算是可以一家人整整齐齐的了！”
瓜迪奥拉也叹了一口气，在经历了巴萨、拜仁和曼城这三个俱乐部的工作后。
他清楚的认识到，教练这种工作性质，注定了很难在一个地方久留。
希望这一次能在曼城呆的久一点吧！
至少要帮曼城把豪门的身份弄到手，再带着球队拿几次英超冠
军，再拿一到两个欧冠冠军。
这样的话，就完美了！
等到玛利亚、瓦伦蒂娜等子女学成毕业，曼城也成功的跻身豪门的行列。
他就可以功成身退，到时候或是跟林全一起返回西班牙养老，或者继续闯荡其他联赛，都是备选选项。
“别想那么远，趁着冬歇期还没开始，赶紧去物色一下球员吧，我提前告诉你一声，曼城这几个位置需要加强……”
如果主教练是别人，林全绝对不会跟他聊这些。
但是主教练是自己的老爸，那还有什么顾虑？
父子之间有什么不能说的？
听到电话那头林全指点的头头是道，瓜迪奥拉一时间有些恍惚：
到底谁才是主教练，谁才是儿子啊？
……
瓜迪奥拉的速度很快，在11月29日，拜仁击败柏林赫塔的赛后新闻发布会上，他公开了自己将辞去拜仁主教练一职的事情。
“是的，我已经向俱乐部递交了辞呈！”
虽然外界之前已经猜到了会是这个结果，但是当瓜迪奥拉亲口承认这件事情的时候，还是在足坛内引起了轩然大波。
一些支持瓜迪奥拉的球迷打着挽留他的标语和横幅，跑到他的住所外面，请求他能留下来。
还有一些对瓜迪奥拉无感的球迷，听到这个消息的时候，纷纷痛骂瓜迪奥拉不负责任。
赛季中期丢下球队跑路，还有这么离谱的人吗？
德国足坛内，对于这件事情的态度也很分裂。
有人忧心忡忡，认为外籍名帅纷纷离开德甲赛场，会导致德甲联赛更加保守封闭，这恐怕不是什么好事。
但是有些人则不以为意，认为就是这些外来教练XJB改革，导致现在德国足球的风格不伦不类，丢掉了他们传统的荣光。
如果想要找回德国足球的光荣传统的话，就必须要清理掉这些外国人。
在世界杯之前，德国足坛的风气还算比较开放。
但是现在，他们变得更加保守和排外了。
所以，挽留瓜迪奥拉的人比较少，希望他离开的反而占了多数。
耐人寻味的是，拜仁俱乐部的态度很暧昧。
他们并没有表现出迫切的想要挽留瓜迪奥拉的意图，只是公事公办的表示希望对方能收回辞呈，改变决定。
而与此同时，德国的一些记者爆料，在瓜迪奥拉跟曼城传出绯闻之后，拜仁的总经理赫内斯去拜访过已经退休的老帅海因克斯。
海因克斯素有拜仁救火教练的称号，他曾经三次出山帮助拜仁救火。
所以每次拜仁的主教练出问题了，大家总是第一时间想到海因克斯。
这几乎都产生路径依赖了！
于是外界不得不产生联想：难道说，海因克斯要第五次拿起拜仁的教鞭吗？
消息传出后，拜仁的球迷们喜气洋洋。
几乎所有拜仁球迷都非常欢迎海因克斯重返安联球场！
他们无法忘记一
年多前，海因克斯麾下的那支拜仁。
那支拜仁不仅在联赛中所向无敌，在欧冠赛场上更是大杀四方。
他们被外界称之为惨案制造者，频频在欧冠赛场上屠杀对手。
就连宇宙队巴萨，在他们的面前也得净吞7弹，输的心服口服！
提起那支拜仁，就连不看球的慕尼黑人，都忍不住骄傲的挺起胸膛。
所以，当听说球队可能请老帅出山之后，拜仁的球迷一个个都充满了期待。
他们期待着能看到那支最强拜仁重出江湖！
不只是球迷这样想，就连拜仁的球员们，在得知海因克斯可能重返球队之后，也激动不已。
一向不喜欢更新自己社交媒体动态的罗本，激动的在社交媒体上写下：
“这是真的吗？我已经迫不及待的想要在球场上和您并肩作战了！”
里贝里也发文称：“听到这个消息的时候，我人都傻了，简直不敢相信这是真的！”
拉姆的情商很高，在别人都忙着向海因克斯表忠心，欢迎老帅王者归来的时候，他却对瓜迪奥拉表示了感谢：
“感谢佩普教练在过去这一年多时间内的陪伴，感谢您带领我们一起创造了德甲联赛的不败纪录，希望您下一站一帆风顺。”
当然，在他表达了对瓜迪奥拉的感谢和敬意之后，他也没忘记再发一条推文，欢迎海因克斯的归来。
……
拜仁球员们忙着发文欢迎海因克斯，曼城这边，在确定瓜迪奥拉要在冬歇期加盟球队之后，曼城的球员们也纷纷在社交媒体上表达了对瓜迪奥拉的欢迎。
阿圭罗表示：“早就从里奥梅西那边一遍又一遍的听过您的鼎鼎大名，非常期待能和您合作！”
克罗斯表示：“我想没有哪个中场球员不希望自己球队的主教练是您的名字！”
大卫席尔瓦表示：“您的伟大无需赘言，欢迎来到曼城，相信我，你会‘爱上’这里的天气的！”
瓜迪奥拉很好奇的在他这条推文下面回了一句：“真的吗？”
大卫席尔瓦配了个坏笑的表情回应道：“当然，各种意义上的！”
相较于众人的表态，林全的表态就直接的多：
“航班信息发一下，我去机场接你！”
瓜迪奥拉果真回了一张带有具体航班的截图，结果被众多围观的吃瓜群众看到了！
“兄弟们，我知道瓜秃的具体航班了！”
“哈哈，我也看到了，瓜秃是不是以为这是私聊啊，笑死我了！”
“哥几个，我们去机场堵他！”
“嘿嘿，林皇也要去，两个一起堵，不给咱们签名合影，不放他们走！”
球迷们纷纷响应，集体出动，准备去机场堵人。
虽然林全很快删除了瓜迪奥拉的这条回复，但是无奈之前已经被人看到并且保存了下来。
于是，到了瓜迪奥拉抵达曼彻斯特的那天，整个机场内人满为患。
前来接
机的球迷人数多的超乎想象！
“这么多人？”
瓜迪奥拉刚刚下飞机，看到接机大厅内人山人海的景象，顿时被吓了一跳。
虽然他预料到消息泄露之后，会有曼城的球迷来接机欢迎自己。
但是他没想到居然会有这么多人！
“从理性的角度分析，这些人可能并不完全是冲着爸爸你来的！”
带着眼镜的马里乌斯捏着自己的下巴，努力的扮演者名侦探柯南的角色。
“对呀，大哥不是说他要来接机吗？这些球迷会不会是冲着他的签名和合影来的？”
即将年满14岁的玛利亚已经出落的亭亭玉立，明艳不可方物，有着少女独特青春魅力。
少女眼中闪烁着激动和期待，踮起脚尖，努力的在人群之中搜索着什么。
世界杯期间，她还算是一个球盲。
对足球的知识了解的不多，只是出于凑热闹和对自家大哥支持的心态去巴西观看了世界杯。
但是在近距离的欣赏了世界杯的比赛，见证了自家兄长带领西班牙卫冕了世界杯的冠军之后。
玛利亚逐渐被足球这项运动所吸引，她逐渐喜欢上了足球这项运动。
甚至在学校的时候，还加入了校队，从替补开始，努力争取到了首发的位置。
现在的她，已经不是当初那个球盲了！
只有真正上场踢过球，对足球的了解足够深入之后。
她才意识到，自己的大哥有多么的了不起！
那些在电视上看起来轻松写意的过人和突破，原来想要在赛场上完成，是那么的困难！
于是，玛利亚无可救药的成为了林全的球迷，而且是最狂热的那种。
在加入林全的球迷后援团之后，玛利亚才知道自家大哥在足坛的影响力有多大！
像她这样喜欢林全的球迷不计其数。
所以，她相信今天来到现场的球迷中，绝大部分都是冲着林全的签名和合影来的。

第351章 瓜迪奥拉：曼城买梅西？也不是不行
！
玛利亚还真的猜对了，现场的球迷中有一大半都是冲着林全来的。
至于欢迎球队的新主帅瓜迪奥拉的人也有，但是没那么多，很多人都是冲着林全来的，然后顺带欢迎一下瓜迪奥拉。
但是瓜迪奥拉可不知道这些，他看到有这么多球迷前来支持自己，那叫一个感动！
曼城真是个好地方啊！
球队的老板通情达理，球迷又这么热情好客，要是不能给球队留下点什么的话，还真的对不起这些支持他的球迷。
曼城对于瓜迪奥拉的加盟非常重视，特地在伊蒂哈德球场给他开了一场隆重的见面会。
这场见面会来了很多球迷和记者，场面非常热闹。
曼城的球迷举着各种欢迎的标语，高呼着瓜迪奥拉的名字，把瓜迪奥拉视作为救世主。
一个个都盼着他能出手帮助球队从目前的低谷之中走出来。
而至于到场的记者们，则完全是追逐热度，为了炒作话题和提高报纸的销量和点击量来的。
天空体育台甚至还专门开了现场直播，向全世界的球迷直播这场见面会。
而这场在白天非黄金时间段举行的直播，居然吸引到了超过500万观众同时观看。
这个观看人数已经超过了很多场次英超比赛的观众人数了！
“不愧是世界级的名帅，仅仅是一场见面会就吸引到了这么多人观看！”
“那是，这个是梦三王朝的缔造者，三年两夺欧冠的男人！”
“呵呵，不知道瓜迪奥拉能否在曼城延续他在巴萨创造的辉煌！”
“我看悬，曼城的底蕴比巴萨差远了，巴萨的拉玛西亚青训营举世皆知，曼城？我反正没听说过曼城有什么出名的青训球员的！”
“曼城的青训确实是个短板，不过这也跟他们获得注资的时间比较短有关，毕竟从阿布扎比财团买下球队到现在，满打满算也才6年的时间。”
“没错，像巴萨和阿贾克斯这样的球队，他们的青训体系建立都是耗费了好几代人，数十年的时间，并非一朝一夕就成功的。”
“阿布扎比财团还是比较靠谱的，他们对于青训的重视程度不低，每年俱乐部的运营成本中，有不少都是花在改善青训设施，建立各级青训梯队上面的！”
“听起来确实比大巴黎好得多，没有一味的靠砸钱买人来解决问题！”
“所以中东土豪和土豪之间，也是有差距的！”
“确实，卡塔尔财团感觉就像是玩票性质的，跟曼城背后的阿布扎比财团没法比！”
球迷们本来是讨论曼城的，后来话题聊着聊着就偏了。
逐渐变成了对巴黎圣日耳曼的口诛笔伐了！
事实证明，球迷们并不是绝对讨厌金元足球。
他们只是讨厌那种不尊重足球规律，不自己搞青训，就知道挥舞着钞票在
转会市场上挖别人墙角的球队。
曼城一开始也是属于被讨厌的对象，但是这些年曼城逐渐步入了正轨。
曼城现在的青训搞得不差，只不过要出成绩恐怕还需要一段时间，但是他们至少是走在一条正确的道路上，未来可期！
甚至都不用等未来了，现在的曼城就已经很强了。
虽然说球员们大部分都不是自己培养的，但是在足坛这倒也不稀奇，皇马阵容中也没几个是他们自己培养的球员。
越是豪门球队，对球员的选拔标准就越高，这就意味着哪怕是自家青训的球员，也很难在主队立足。
……
见面会上，瓜迪奥拉看了一眼现场数万名球迷那饱含期待的脸庞，立刻就感受到了自己肩上背负的责任。
他深吸了一口气，开口道：
“非常感谢曼城给予我来这里执教的机会，曼城是一支历史悠久的球队，也是一支重焕新生的球队。
我很期待未来四年在这里的时光，也确信能和大家共同享受这个过程。”
现场的球迷听到瓜迪奥拉的话，激动的为他送上了欢呼和掌声。
“今天，我不想谈自己过去取得的成功，毕竟大家都知道我有两个欧冠冠军，不需要特地去强调这一点！”
瓜迪奥拉笑着说道，现场的球迷也发出了一阵哄笑。
这是在隔空回应某个教练呢，毕竟该教练的口头禅就是‘我有两个欧冠冠军！’
“如今我来到这里，是想让曼城找到新的，更强也更适合球队的战术打法，比如说曼城式的传控足球！”
瓜迪奥拉的话再度获得了球迷的热烈掌声，他们最担心的就是瓜迪奥拉生搬硬套，不做任何改变就把巴萨那套换到曼城身上。
但是从刚才瓜迪奥拉的话语中，他们听到了对方的承诺，瓜迪奥拉不会这样做。
“我了解曼城现在的球员，比如穿着10号球衣的那个家伙！”
这句话又引起了球迷们的哄笑，现场的镜头还对准了坐在前排的林全。
曼城的十号不是别人，正是林全。
以林全和瓜迪奥拉之间的关系，他要是连林全都不了解，那才奇怪呢！
“曼城有一批非常出色的球员，我会花时间慢慢去熟悉他们，拥抱他们，当然，偶尔也会朝他们发火！”
坐在林全身边的曼城球员征求似的看向他，似乎是在向他确认这一点。
林全点了点头，瓜迪奥拉平时的脾气比较好，但是一旦进入工作状态，那就有点六亲不认了。
见面会最后，瓜迪奥拉说了一番恭维的话：
“我的梦想之一就是作为球员在曼城踢球，但那已经不可能了。
不过现在能作为主教练来到这里，也算是在某种程度上实现了我的梦想！”
听到瓜迪奥拉的这番话，曼城的球迷非常高兴，为他送上了热烈的掌声。
但是场边的林全却忍不住想要yue：没
想到瓜迪奥拉你个浓眉大眼的家伙，居然也会溜须拍马！
瓜迪奥拉对于球迷们的热烈掌声很享受：
“我必须要说，这里的气氛真非常不可思议，在我抵达曼彻斯特的第一天，我就感受到了球迷们的热情。
我希望能一直生活在这样的氛围中，迫切的想要了解更多，想要接触更多，以便于成为你们心中的优秀主帅！”
瓜迪奥拉恭维了球队和球迷一番之后，见面会也进入到了尾声阶段。
等到现场采访环节的时候，早已按耐不住的记者们纷纷涌上前来，而他们提的第一个问题就让人忍不住竖起了耳朵。
记者中有人高喊了一句：“佩普教练，请问你会买梅西吗？”
瓜迪奥拉愣了一下，然后大笑两声并回应道：
“梅西是一位非常不错的球员，如果他愿意来，俱乐部也舍得买的话，我当然希望能把他带到伊蒂哈德球场，毕竟，我跟大家一样，都想看到两个梅西在球场上的化学作用。”
现场的球迷和记者们都发出了会心的笑声，瓜迪奥拉说出了大家的心声。
的确有很多人非常好奇，如果林全和梅西出现在同一支球队的话，那该是怎样的场景？
这两人分开带队的成绩就已经如此可怕了，要是两人双剑合璧，那恐怕整个足坛都没有什么球队能与之抗衡吧？
当然，考虑到这两人的超高身价，想要同时将他们集齐的话，并不是一件容易的事情。
夏季转会期的时候，大巴黎曾经向曼城发出过报价，虽然没有成功，但是却让世人知道了梅西和林全这个级别球员的真实身价——超过2亿欧元！
如果一支球队想要同时集齐这两名球员，光是转会费就要花超过4亿欧元。
即便是曼城和巴萨想要达成这一成就，也至少得掏2亿欧元以上。
这个金额，对于当今足坛的绝大多数球队而言，都是天文数字。
大概也只有曼城和大巴黎这样背靠中东土豪的球队才有这样的财力吧！
刚好，林全所在的曼城有这样的财力，而瓜迪奥拉和梅西的关系一向很好。
以曼城的财力再加上瓜迪奥拉利用自己私人的关系去游说梅西的话，是真的有可能说动他加盟的。
所以，听到瓜迪奥拉的这番表态之后，球迷和记者们忍不住想入非非。
一些好事的记者们已经在心中打好了腹稿，等待会儿记者会结束之后，就回去搞个大新闻出来。
不只是记者们想搞个大新闻，亲自出席了瓜迪奥拉见面会的曼城大老板曼苏尔。
在听到瓜迪奥拉上述表态之后，误以为对方是在向俱乐部提要求。
于是，他一本正经的对助手交代道：
“冬歇期开启之后，重新向巴萨提出报价，尝试一下看看能不能把梅西从巴萨带过来。”
虽然这可能要花很多钱，但是对于财大气粗的曼
苏尔而言，钱完全不是问题。
只要能加强球队的实力，瓜迪奥拉所提的一切要求，他都不会拒绝。
瓜迪奥拉加盟曼城的事件在英国乃至整个欧洲都获得了极高的关注度。
瓜迪奥拉的名气很大，曾经在执教生涯中取得过巨大的成功，所以他的一举一动，本来就备受关注。
再加上他加盟的球队是上届欧冠冠军，队内还有一位足坛最炙手可热的超级巨星。
这样的强强组合，自然会引起其他球队尤其是那些志在欧冠的豪门的担忧和警惕。
尤其是瓜迪奥拉还提出要买梅西，这更加引起大家的担忧了。
在瓜迪奥拉的话传到西甲之后，巴萨俱乐部第一时间站出来表态：
梅西是球队的非卖品，巴萨无论在任何时候，都不会把梅西挂上货架，他会在诺坎普终老！
显然，巴萨是有点慌的。
作为梅西的恩师，瓜迪奥拉在梅西心中的地位很高。
包括梅西和巴萨队内的很多球员，都很怀念当初在瓜迪奥拉麾下踢球的那段时光。
所以，巴萨俱乐部非常担心这些球员会忍不住诱惑，被瓜迪奥拉蛊惑后真的跑到曼城去。
巴萨已经错过林全了，绝对不能再放走梅西。
要是梅西走了，巴萨只怕是要被打回原形了！
他们现在整个球队的战术体系都是围绕着梅西组建的，一旦梅西离开了，那他们就彻底玩完。
尽管巴萨再三强调梅西是非卖品，绝对不可能出售。
但是记者和球迷们却并不是很相信巴萨俱乐部的话。
商业足球时代，俱乐部说的话那不是跟放屁一样，能有什么可信度？
冬歇期马上就到了，等转会窗口一开，他们就知道巴萨所说的话到底是不是真的了！
……
巴塞罗那的某栋豪宅内，里奥梅西顺手关掉了电视直播。
他人有点懵！
佩普居然说想带自己去曼城？
他是认真的，还是在开玩笑？
如果他真的对自己发出邀请的话，自己应该接受吗？
梅西心乱如麻，他对巴萨的感情很深厚，并不想离开这里。
可是瓜迪奥拉对他有恩，而且非常欣赏他。
拒绝瓜迪奥拉的邀请，会让梅西心中觉得有愧于对方。
所以，最好的情况是瓜迪奥拉重返诺坎普，他们师徒二人再度携手。
但是这一美好愿景在瓜迪奥拉登陆英超的那一刻就破灭了。
想到这里，梅西忍不住叹了一口气。
……
对瓜迪奥拉加盟曼城反应最大的，是他们在联赛中的两个竞争对手——曼联和切尔西。
作为曼城的同城死敌，曼联是最不希望曼城从低谷之中走出来的。
他们巴不得曼城一直这样沉沦下去，然后等到下一次曼城德比的时候，他们在老特拉福德球场狠狠的教训曼城一次。
至于切尔西，他们是曼城本赛季夺冠的最大竞争对手。
在过去的5场联赛中，切尔西凭借着一波连胜，成功的在积分榜上反超了状态低迷的曼城。
目前，17轮战罢，切尔西13胜3平1负，积42分位列榜首。
而曼城则以12胜3平2负，积39分暂列第二。
两队之间的差距并不大，只有一场比赛。
考虑到下半赛季双方还有一场直接对决，如果曼城的状态恢复，并且在做客斯坦福桥的时候击败切尔西的话，那切尔西现在的领先优势将荡然无存。
所以，穆里尼奥和他的切尔西，对瓜迪奥拉的到来充满了警惕。

第352章 不作死就不会死，瓜迪奥拉开始整活
儿了！
瓜迪奥拉的效率很高，在正式加盟曼城之后，他连休息的时间都省了。
在拒绝了球队给他的圣诞假期后，很快就去俱乐部开始工作了。
曼城现在的状况并不好，瓜迪奥拉不敢多耽误时间。
他需要尽快进入工作状态，帮助球队解决困难。
而且冬歇期转会马上就要开启，他还需要在转会市场上物色合适的球员，补全球队各个位置的漏洞。
这些工作很多也很杂，而且时间也很紧迫，必须要尽快处理好。
抵达了曼城的训练基地后，瓜迪奥拉召集了球员，对他们简短的训话，然后让助理教练安排日常训练，而他则站在场边，认真的观察球员们的状态。
这个赛季曼城的伤病情况一直都比较严重，训练场上有不少球员都是刚刚从伤病之中恢复，正在进行恢复性训练。
看到正在进行有球训练的克罗斯，瓜迪奥拉对身边的助手问道：
“克罗斯最近的状态如何？”
中场一直都是瓜迪奥拉球队中最重要的一块，他的很多战术，都是在中场的几个位置上做文章的。
“恢复的不算快，球员似乎有比较严重的抵触心理。”
一旁的助理教练和理疗师对视一眼之后，如实回答道。
“抵触心理？”
瓜迪奥拉有点疑惑，克罗斯的品性他是知道的，这是一位非常职业的球员。
他怎么会产生抵触心理呢？
“嗯，这是他经历的第一个没有冬歇期的冬天，圣诞假球队不仅不放假，还要集训备战，甚至圣诞节当天还有比赛要踢，对于很多刚刚来英超的球员来说，他们并不是很适应这种比赛节奏。”
瓜迪奥拉点了点头，表示自己明白了。
曼城的下一场比赛就在12月26日，也就是圣诞节结束的第二天。
这种赛程安排，确实是有点反人类的。
不过英超跟其他联赛不同，这是由英超联盟组织的比赛，他们为了追求极致的商业化，特地选择在人流量最大的圣诞节举行比赛。
这样能吸引到更多的球迷入场观赛，也能抢占其他联赛休赛期的转播市场。
从赛事推广和转播收入方面来看，这样的安排能带来最大的收益。
但是对于球员们而言，圣诞节开快车的安排会让他们感到非常痛苦和厌恶。
别人都在休假，他们却还要打比赛，而且还不是正常的赛程，是那种极度密集的赛程。
英超联盟恨不得在圣诞和元旦假期之间，多安排几场比赛，完全不管球员们的死活。
球员们不反感就怪了！
英国本土的球员可能还好，他们已经在这种环境之下长大，早已习惯了这种安排。
但是对于那些其他国家的球员，尤其是刚来英超的球员而言，头几个赛季遭遇这种情况的时候，不适用和抵触是很正常
也很普遍的。
更不用说，圣诞快车这段赛程，是球员们出现伤病的高发期。
“他的伤势要是没大问题的话，给他放一个星期的假，让他去休息吧！”
“啊？”
听到瓜迪奥拉大手一挥，就要给克罗斯放假，旁边的助理教练们都傻眼了。
教练，你知道你在说什么吗？
咱球队现在伤兵满营，没几个健康的人了。
克罗斯现在虽然不能首发出战打满全场，但是在下半场出场打打替补还是没问题的。
这样既能帮助他尽快融入球队，也能让队内的其他中场球员喘口气。
你倒好，把他放走了，那队内能用的球员就更少了，剩下的球员要承担的担子更重了！
“伱去问一下，看看还有谁想要休假，想要休假的一律放假三天！”
瓜迪奥拉似乎并没有要听劝的意思，他不仅不听劝，还要把放假的政策推广到全队。
今天是平安夜，明天就是圣诞节了。
作为西方社会中最重要的节日，在这种时候还让球员们在球场上挥汗如雨，确实是有点说不过去。
“教练，要是给全队放假的话，那12月26的比赛怎么办？”
“呵呵，别担心，我们不是还有预备队和青年队吗？！”
瓜迪奥拉一副成竹在胸的模样，结果竟是要去预备队提人。
几名助理教练集体无语了，把预备队和青年队的球员当主力，这是主动认输吗？
英超的圣诞快车已经开启，曼城在接下来的一个星期内有三场硬仗要打。
这密集的赛程是大多数英超球队丢分的高发赛段，曼城现在在积分榜上已经落后切尔西3分了。
如果不能踢好这三场比赛的话，他们恐怕会被拉的更远。
在这种追分的关键时刻，瓜迪奥拉一上来就要放弃一场比赛，而且还是自己的首秀。
他就不怕到时候输球了，球迷和记者们会让他吃不了兜着走吗？
瓜迪奥拉还真不怕！
一场比赛而已，输了就输了，有什么大不了的。
相反，如果自己给球员们放假的这个举动，能赢得球员们的好感，提高自己在队内的支持度，顺带扭转球员们目前低迷的士气和状态的话，那简直是赢麻了！
所以，在丢下这句话之后，瓜迪奥拉扭头就走，准备去预备队那边选人。
预备队的教练和球员们看到瓜迪奥拉来了之后，一个个都显得非常兴奋，就连在赛场上训练都变得更加积极了！
这可是球队的新任主教练，他来到预备队的目的不言而喻，一定是来考察球员的状态，准备把他们提拔到一线队去的！
对于曼城预备队的所有球员而言，能为一线队效力，是他们梦寐以求的事情。
所以，这样的机会可不能轻易错过，球员们一个个都非常卖力的表现着自己，以期能打动瓜迪奥拉。
瓜迪奥拉在场边一边和预备队的主教
练聊着天，一边观察着训练场上球员们的表现。
这些年轻球员在他来到球场后都在卖力的表现自己，但是他们之中大部分人表现出来的实力都很一般，以瓜迪奥拉的眼界，这些人显然入不了他的法眼。
瓜迪奥拉心中感慨不已，当初在巴萨的时候，拉玛西亚训练营中的资质出色的球员一抓一大把。
但是到曼城这边，连一个能看得过去的球员都难找。
当然了，拉玛西亚青训营的选材范围很广，名声也更大，每年全世界都有大量家长慕名带着孩子来拉玛西亚试训。
只有那些最杰出的孩子才有可能留在那里，所以拉玛西亚的天才很多也就不奇怪了。
跟巴萨比起来，曼城的青训这几年才逐渐步入正轨，缺少底蕴，所以没有什么太好的苗子。
青训这一块还是要抓起来，毕竟这是为球队长远造血的根本。
未来的好球员只会越来越贵，一味的靠买人来建队，成本只会越来越高昂，到最后会拖垮球队的财政体系。
这显然不是长远之道！
符合瓜迪奥拉要求或者是让他眼前一亮的球员几乎没有，但是瓜迪奥拉来都来了，不可能空手而归。
于是他只好降低标准。
如果以能在五大联赛立足的标准去选拔球员的话，这些人中好像还有几个看起来不错。
“嗯，这个前锋不错，他叫什么名字？”
瓜迪奥拉指着一个身高一米八出头的年轻黑人前锋，对预备队的主教练问道。
“他呀？他叫克莱奇·伊希纳乔，今年18岁，尼日利亚人，天赋不错，是个前锋的好苗子！”
瓜迪奥拉点了点头：“把他调到一线队去踢几场试试！”
说完这句话，他又看到了一个在防守中表现还不错的后卫。
“这个后卫叫什么名字？”
“托辛·阿达拉比奥约，他的身体素质很出色，防守意识也不错，将来多打打比赛磨炼一下，会是一个好后卫！”
“嗯，那把他也带上！”
瓜迪奥拉一口气提拔了足足五名年轻球员到一线队，剩下的这些实在是没眼看，就算是一线队再怎么差人，他也不敢用这些人。
被选中的五名球员异常兴奋，一个个都有种被幸福砸中的感觉。
他们感觉自己像是在做梦一般，有点不敢相信自己居然被瓜迪奥拉教练选中了！
这可是世界级的名帅啊！
至于没被选中的球员，他们一个个都显得非常失落。
瓜迪奥拉的看人眼光他们不会怀疑，对方不太可能看走眼。
既然他们没有被看中，那么就说明他们的天赋和实力确实不行。
这让不少人认清了现实，未来他们很难在曼城立足，也许可以考虑转会离开，去其他球队碰碰运气了。
等到瓜迪奥拉带着几名预备队提拔上来的年轻小将返回一线队训练基地的时候，助理教练这边也已经完
成了登记。
想要这3天假期的球员不少，毕竟谁能经受得起圣诞节假期的诱惑呢？
瓜迪奥拉对这种情况早有预料，所以显得很淡定。
但是当他看到林全的名字也在其中之后，脸上的淡定彻底消失不见了。
“咳咳，你也要休这三天假吗？”
瓜迪奥拉找了个机会，在训练间隙找到林全，向他提起这件事。
“对啊，我答应带玛利亚和瓦伦蒂娜他们去游乐场和水族馆的！”
看着瓜迪奥拉挠头的模样，林全努力的憋着笑，一本正经的回答道。
听到林全的话，瓜迪奥拉欲言又止，止言又欲。
“如果某人愿意陪我们一起去游乐场的话，我觉得瓦伦蒂娜他们未必不能通融一下，把时间延后到元旦之后。”
瓜迪奥拉连连点头：“没问题，元旦之后我有时间，到时候一定带他们出去玩！”
林全点了点头，把自己的名字从申请休假名单中划掉了。
圣诞开快车确实很难受，不过有了去年的经验之后，今年倒也能坚持下来。
尤其是球队现在处于很关键的时期，瓜迪奥拉虽然在作死，但是不能真的看着他死。
“球队这么多主力都休战了，下一场比赛没有你不行啊！”
看到林全划掉了自己的名字之后，瓜迪奥拉长出了一口气。
林全忍不住白了他一眼，问道：
“你这一上来就整活，还搞得这么大，真的不怕翻车吗？”
真的是不作死就不会死，瓜迪奥拉要收买人心，这点林全能看得懂。
只是他觉得瓜迪奥拉没必要如此操之过急，他完全可以一点一点的慢慢来，没必要一上来就搞这么大动作。
就跟他在欧冠淘汰赛搞科研一样，这种事情平时在联赛搞一搞也就算了，在欧冠淘汰赛这种关键场合这样玩，成功了自然会被吹到天上去，但是万一失败了，那可是会被骂惨的！
瓜迪奥拉点了点头：
“要说不怕那是骗人的，不过我研究过对手的比赛录像，有了一些想法，到时候可以尝试一下，就算一些主力没办法出战，我们也未必会输。”
下一场比赛是他加盟曼城的首场比赛，受到的关注度会非常高，瓜迪奥拉自然不想给自己搞个开门黑。
下场比赛，曼城的对手是西布罗姆维奇，这支球队实力不强。
他在之前就跟俱乐部的工作人员打了招呼，要了最近一段时间对手的比赛录像，做过充分的研究。
瓜迪奥拉自认为自己有一定的把握，所以才敢这样做。
当然，他不能以全替补阵容出战，林全这个曼城核心必须要在赛场上，因为这是他取胜的关键。
……
12月26日，曼彻斯特，伊蒂哈德球场。
这是圣诞节后的第一场比赛，同时也是瓜迪奥拉加盟曼城之后的首秀。
这场比赛受到了空前巨大的关注，伊蒂哈德球场上座率爆棚，整个球场找不到一个空位。
曼城的球迷们对这场比赛可谓是期盼已久了！
这是瓜迪奥拉来到曼城后的第一战，外界都非常关心他的到来为曼城带来了那些改变。
因此，英超官方特地安排了这场比赛的直播，并且还选择了黄金时段进行比赛和直播。
显然，就连英超官方，也不想放过这样的宣传和推广机会。
然而，当赛前双方公布了本场比赛的首发名单的时候，无论是来到现场看球的球迷，还是前来报道瓜迪奥拉首战的记者们，都傻眼了！
曼城这是在搞什么鬼？
这首发名单里面的这些球员，怎么有好多都不认识啊？

第353章 瓜迪奥拉整活成功，18岁的小将闪耀
球场！
“曼城的首发名单中，有一半是替补，而且还有几个名字都没见过的家伙！”
“瓜迪奥拉的胆子可真大啊，居然进行了如此大面积的轮换！”
“他们就这么看不起西布罗姆维奇吗？”
看到曼城的首发名单之后，外界议论纷纷，都觉得瓜迪奥拉玩的有点太大了。
西布罗姆维奇好歹是英超级别的球队，你上这么多替补也太瞧不起人
西布罗姆维奇的主教练也是这么认为的，他有些怨恨的看了一眼旁边的瓜迪奥拉，脸色很不好看。
瓜迪奥拉看起来非常镇定，至少表面上看起来十分淡定。
他从容不迫的在教练席坐了下来，侧过头去跟身旁的几个助理教练有说有笑的聊了起来，似乎一点也不担心自己派出的这个首发会出现什么问题。
52岁的托伦特的座位最靠近瓜迪奥拉，他面带忧色的问道：
“这样真的没问题吗？”
瓜迪奥拉淡定的回答道：
“战术成功了就没问题了！”
这句话让托伦特更加担心了：“那要是战术失败了呢？”
瓜迪奥拉摇了摇头：“放心我的老伙计，不会失败的！”
说这句话的时候，瓜迪奥拉的目光落在了刚刚出场的林全身上。
有林全为他兜底，他心中很有底气。
在万众瞩目之下，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。
关注这场比赛的人纷纷瞪大了眼睛，想要看看瓜迪奥拉麾下的这支曼城跟之前佩莱格里尼麾下那支曼城有什么区别。
看了一会儿之后，大家果然发现了异常：
“费尔南迪尼奥的位置怎么出现在后卫线上？”
“曼城的阵型是3322吗？”
“不太像，进攻的时候看起来像是3421！”
“这中场的站位太奇怪了，曼城到底有几个后腰啊？”
“是我的错觉吗？为何感觉曼城的人数比对手多，怎么哪儿都有他们的人，而且都是人数优势？”
普通球迷们对曼城场上的阵型表示完全看不懂，对方的后卫不像后卫，后腰不像后腰，就连边锋也跟他们想象中的不太一样。
这场比赛，林全虽然被放在了右边锋的位置上，但是他在球场上却经常回撤到己方半场拿球。
给人的感觉不像是边锋，倒像是一个位置稍微靠前一点的边后卫。
看台上的某个角落里，看着赛场上曼城的阵型，切尔西的助理教练，跟穆里尼奥合作了15年之久的鲁伊·法里亚忍不住皱起了眉头，嘴里呢喃道：
“腰卫摇摆加边锋后撤？”
他刚刚看的很清楚，在防守落位的时候，费尔南迪尼奥是出现在中后卫的位置上。
但是在进攻的时候，他的位置前提，出现在后腰的位置上。
这样做的好处是能增加中场的人数，增加了出球点。
这种战术瓜
迪奥拉在巴萨和拜仁的时候就曾经使用过，他曾经将马斯切拉诺和马丁内斯两个后腰改造成了后卫。
所以法里亚看到费尔南迪尼奥的位置后移，第一时间就联想到了这种战术。
可是，这种战术搭配边锋后撤有什么用呢？
法里亚一时间还看不穿瓜迪奥拉的意图，所以只能继续观察。
其他球队前来刺探情报的人的想法跟他差不多，大家都看到了瓜迪奥拉对曼城的调整。
但是受限于眼界以及无法猜测瓜迪奥拉那天马行空的想法，他们一时间搞不清楚瓜迪奥拉这么做的意图。
费尔南迪尼奥的位置前移之后，曼城在中场的人数优势体现了出来，很快就组织了几次有威胁的进攻。
这让西布罗姆维奇的主教练十分警惕，他不是笨蛋，自然看出来了问题出在哪里。
他们没有安排球员去限制费尔南迪尼奥！
毕竟，谁会在赛前专门安排人手去限制对方的中后卫呢？
而没人限制的情况下，费尔南迪尼奥就成了曼城中后场的进攻发起者。
若不是他的出球能力不算太强，曼城之前的几次进攻说不定已经进球了。
看到费尔南迪尼奥再一次从后卫线前插，来到了后腰的位置上。
西布罗姆维奇的主教练噌的一下站了起来，对着场上的球员喊话，让球队的左前卫内收，上前去限制变成了后腰的费尔南迪尼奥。
这一招立刻起到了效果，费尔南迪尼奥被限制住了之后，曼城通过他这个点发起进攻的次数迅速减少了。
“呵呵，所谓的世界名帅就这？”
看到自己的调整取得了非常明显的效果，西布罗姆维奇的主教练洋洋得意，自信心也得到了极大的提高。
对于像瓜迪奥拉这样的所谓名帅，他心中一直都不服气。
觉得对方不过就是名气大一点而已，未必真的比自己强多少！
等到自己在这场比赛中以弱胜强，击败瓜迪奥拉之后，自己的名字也将名扬四海，到时候说不定自己也能过一把名帅的瘾。
曼城的教练席这边，看到对方做出调整，限制住了费尔南迪尼奥之后，瓜迪奥拉不忧反喜，坐在教练席上的姿态变得更加放松了！
“妥了！”
他对助理教练托伦特说道。
瓜迪奥拉的话音刚落，赛场上的局势立刻发生了改变。
第9分钟，当西布罗姆维奇的左边前卫在一起内收去限制位置前移的费尔南迪尼奥的时候，林全也从对方半场回撤到己方半场。
正准备把球传给费尔南迪尼奥的曼城边后卫，第一时间把球传给了回撤接球的林全。
对方的左边前卫内收后，边路这边有巨大的空间。
而又因为林全回撤到了己方半场，这个区域不在对方边后卫的防守范围之内。
于是，在林全接球的这一瞬间，他方圆十米之内，无人干扰！
对于林全这
种级别的球员而言，给他留下如此巨大的活动空间，这是非常致命的失误！
西布罗姆维奇很快就为他们的失误付出了代价！
上半场第11分钟，林全在边路连过数人后，助攻伊希纳乔打进一球，将比分改写为
进球的一瞬间，教练席上的瓜迪奥拉还是没忍住，从坐席上冲了出来疯狂庆祝！
这是他执教曼城的首场比赛，由于外界的关注度非常高，再加上他冒险变阵和大面积的换人，让让瓜迪奥拉背负了巨大的心理压力。
还好自己的战术奏效了！
还好曼城率先进球了！
打进这球之后，比赛就容易多了！
想到这里，瓜迪奥拉心中大定。
隔壁西布罗姆维奇的主教练看到曼城进球后直接傻眼了！
怎么突然间防线就崩盘了？
他疑惑的挠起了头，有点看不懂自己的球队到底是怎么被打败的！
而看台上，法里亚却感到心中一震。
他之前的疑惑在曼城的这次进攻中被解开了！
原来，这两个战术配合在一起使用，才是瓜迪奥拉的真正杀招吗？
想到这里，他忍不住在心中思考起来：
如果是切尔西遭遇到了曼城，对方使用这种战术的话，他们要怎么限制对手？
费尔南迪尼奥前插之后，曼城在场上有3个后腰。
要完全限制住这三个后腰，仅靠锋线球员是绝对不够的。
他们的中场必须要参与进来。
可是对方中前场至少还有五名球员需要盯防，如果己方投入太多兵力去限制对方的中后场的话，球队的防守就失去了层次感，后场的防守完全变成人盯人。
防线也会被压缩到两条！
更要命的是，两道防线中间会出现大约20-30米宽的真空地带。
对方只要利用好这个空间，只需要一次向前的威胁传球或者是一次成功的过人，就能打穿他们的防线，威胁到他们的球门！
而能完成这种致命传球的球员，曼城队内不下五人！
能完成这种不讲道理的突破的球员，曼城队内也有不少，尤其是场上的10号——林全！
这家伙的一对一过人成功率几乎能达到百分之百！
目前还没看到谁能在一对一防守中成功限制住他！
想到这里，法里亚的额头上忍不住开始冒起了冷汗。
如果是他来执教切尔西的话，他感觉自己遇到这种打法的曼城，胜率恐怕不会高于1成！
还好切尔西的主教练不是自己！
这个结果让法里亚的心中稍稍安心了一些。
可是，若泽他能限制瓜迪奥拉的这种战术吗？
想到这里，法里亚又忍不住开始担心起来了。
……
赛场上，进球的伊希纳乔看到球滚进对方的球门后，兴奋的发足狂奔起来！
这是他第一次代表曼城出战，这是他在一线队的第一粒进球！
他曾经在心中幻想过很多种情况，但是绝对没有
想到过，自己在一线队的经历会如此的顺利！
这一切，都要归功于场边的那个男人！
于是，在进球后，伊希纳乔第一时间冲向了场边，跟瓜迪奥拉来了一个热情的拥抱。
“谢谢你，头儿，这真是一个美妙的夜晚，我永远都不会忘记今天！”
瓜迪奥拉也很欣慰，他也没想到对方首秀会如此成功。
“这是你应得的，好好享受这个夜晚，享受在球场上奔跑的感觉吧！”
“嗯，我会的，您就瞧好吧！”
得到了瓜迪奥拉的鼓励之后，伊希纳乔备受辜负，感觉自己浑身上下充满了力量。
赛场上，林全和德布劳内击掌庆祝后，静静的站在中圈看着在场边拥抱庆祝的那两人。
伊希纳乔的速度很快，跑位比较机灵，刚刚这球对方射的很冷静，给林全留下了不错的印象。
怪不得被称为曼城的太子，果然还是有点东西的。
看到这位刚满18岁的曼城小将，首次代表球队主场就完成了进球，看台上的曼城球迷们惊喜不已。
自家球队的青训终于出成果了？
“这小子叫什么名字啊？速度好快！”
“他叫克莱奇·伊希纳乔，前不久被提拔到了U23，没想到这么快就代表一线队出战了！”
“这水平不错啊，感觉再调教一下，可以进入轮换阵容了！”
“嗯，咱们在锋线上的人数不是很多，他的出场机会还是有的！”
“早就听说瓜迪奥拉教练擅长挖掘和调教年轻球员，而且也非常愿意给年轻球员机会，今日一见，果然名不虚传！”
曼城的球迷们惊喜连连，本来看到瓜迪奥拉的排兵布阵的时候，他们心中还是很忐忑的。
但是没想到瓜迪奥拉带着这样一群年轻球员，居然打出了如此出色的效果。
这让他们都感觉主教练请对了人，瓜迪奥拉果然是最适合曼城的！
一些曼城的球迷甚至忍不住畅享起未来：
“以瓜迪奥拉的名头，日后肯定会有很多年轻球员前来投奔我们曼城，如此一来，将来的某一天，我们曼城的青训营，或许能跟巴萨的拉玛西亚齐名！”
……
跟瓜迪奥拉拥抱庆祝之后，伊希纳乔也没忘记来感谢给他送上助攻的林全。
若不是林全最后无私的把球传给他，而不是自己射门的话，他根本就不会有射门的机会。
比赛继续，在率先取得进球后，曼城球员的士气大振，随即又向对手发起了一系列猛攻。
反观对手这边，丢球之后西布罗姆维奇的球员心态受到了不小的影响。
他们在主教练的要求之下，加大了对林全的盯防和逼抢力度。
刚刚若不是林全在边路连过数人的话，他们没那么容易丢球。
所以，在西布罗姆维奇的球员看来，只要限制住了林全，就能有效的遏制曼城的进攻。
然而事实证明，他们错了！
距离第一粒进球仅仅只过了5分钟，上半场第16分钟，曼城又进球了！
进球的人是德布劳内，进球的方式跟第一球几乎如出一辙！
不同的是，这一次曼城的进攻是从左路发起的。
如果说第一粒丢球只是偶然的话，那第二粒丢球就再也找不到借口了。
尤其是这球跟林全几乎没什么关系，在右路牵制了大量防守球员的他，并未参加这球的进攻。
这让西布罗姆维奇的主教练冷汗连连，心中十分惶恐不安。
被对手用同样的战术打进了两球，几乎杀死了比赛的悬念，而他却还看不出问题在哪，更不知道该如何应对对手的战术。
他忍不住有些畏惧的看了一眼隔壁曼城的教练席：这就是世界名帅的实力吗？

第354章 瓜迪奥拉和穆里尼奥的恩怨，超级魔
鬼赛程来袭
眼看着球队右侧的防守空当越来越大，西布罗姆维奇不得不抽调人手去填补这个漏洞。
但是这样一来，其他位置又变得有些捉襟见肘了。
上半场第34分钟，寻找到机会的林全在前场摆脱成功，杀进禁区后接到德布劳内的传球打进了本场比赛曼城的第3粒进球。
这粒进球基本上把这场比赛的所有悬念全部杀死了！
看到这粒进球，无论是场边的瓜迪奥拉，还是现场的曼城球迷，全都放心下来。
除非发生奇迹，否则的话西布罗姆维奇可以洗洗睡了。
林全进球后走到场边，跟瓜迪奥拉拥抱了一下。
这是两人在同一支球队共同完成的第一场比赛，能在这样的比赛中取得进球，对于林全而言还是很有纪念意义的。
现场的摄影机将镜头对准了场边正在拥抱的父子俩，解说席上，解说员们笑着说道：
“场边正在拥抱的这两人，可能是整个足坛历史上最强大的父子档了！”
“呵呵，一个是足坛最年轻也是最有潜力的超级巨星；另外一个是足坛最有名的少帅，确实找不到比这更强的组合了！”
“不知道这对父子在足坛会给我们留下一段怎样的佳话！”
“让我们拭目以待吧！”
……
上半场的比赛很快结束，中场休息的时候，瓜迪奥拉将出场的球员挨个表扬了一番，尤其是那些首次代表球队出战的年轻球员。
得到瓜迪奥拉的提拔和重用，让这些年轻球员的信心倍增，他们一个个都暗自下定决心，要用最好的表现来回报教练的信任。。
主队的更衣室内，西布罗姆维奇的教练佩佩·梅尔很是发了一通火。
如果是败给主力尽出的曼城，他或许还不会这么生气。
但是场上的这支曼城不过是少量主力加大量替补和年轻球员组成的二线阵容。
面对这样的青年版曼城，他们都没能拿下，反而被对方用3个进球羞辱了一番。
这让梅尔感觉脸上无光！
这里是他们的主场，他们接受不了这样的耻辱。
于是，他把球员们狠狠的数落了一番，发动吹风机模式，要求他们知耻而后勇！
“下半场我们一定要打出我们的气势，用进球来捍卫主场的荣耀！”
梅尔的眼中满是疯狂！
下半场易边再战，西布罗姆维奇的球员果然加大了进攻的力度。
佩佩·梅尔的眼睛死死的盯着球场，期待着能看到一丝丝转机的机会。
曼城的阵中有不少年轻球员，这些球员在顺风局的时候可能看不出来什么问题。
但是一旦曼城陷入劣势的话，他们的弱点一定会暴露出来。
佩佩·梅尔的打算就是不断的攻击曼城的这个薄弱环节，以此来打开缺口。
然而让他没想到的是，曼城的这些年轻球员
并未被他的战术轻易打垮。
他们的斗志格外的高昂，像是打不死的小强一样，顽强的坚持了下去。
这些球员的实力的确不足以支撑他们在英超这种强度的舞台上立足，至少暂时还不行。
但是他们用斗志和态度来弥补了能力上的不足，而且队内的这些主力们非常可靠。
在这些年轻球员遇到麻烦的时候，他们靠着经验和强大的个人能力，为年轻球员提供了保护和协助，帮助他们化解了一次次危机。
有人兜底后，这些年轻球员安全感爆棚，在球场上的表现也越来越好了。
西布罗姆维奇并不是什么豪门球队，他们的球员也只是一群普通球员而已。
他们的个人实力并没有特别强，虽然能靠着经验压过这些年轻球员一些。
但是他们遇到曼城的主力球员甚至一些替补球员的时候，他们在个人实力方面是完全占不到便宜的。
这导致比赛的局势虽然陷入了焦灼，但是西布罗姆维奇却很难取得突破和进球。
眼看着球队的进攻受阻，佩佩·梅尔把心一横，拼了！
第66分钟，西布罗姆维奇进行换人。
他们一口气连续换上了3名球员，而且全部都是进攻球员。
这意图已经非常明显了，他们要跟曼城拼命了。
瓜迪奥拉一看对方这架势，顿时乐了。
你们能换人，我们难道不行吗？
他看了一眼替补席，点了兰帕德、科拉罗夫和亚亚图雷的名字，相继把他们换上场。
这三人上场之后，曼城的后防线变得更加稳固，中场的硬度也猛增了一大截。
于是，西布罗姆维奇的进攻系数被曼城的球员阻挡在自家球门之外。
最终，这场比赛的比分被定格在了3:0上，以大量替补出战的曼城，在客场取得了一场大胜。
瓜迪奥拉的首秀取得了圆满的成功！
赛后，瓜迪奥拉受到了众多记者的追逐。
“瓜迪奥拉教练，请问您对这场比赛有什么感想吗？”
“瓜迪奥拉教练，请问您为什么要安排这样一套首发阵容，是看不起对手吗？”
“瓜迪奥拉教练，您觉得这场比赛最出色的球员是谁，是林全吗？”
……
记者们的几乎要把话筒塞进瓜迪奥拉的嘴里了，这让瓜迪奥拉不得不感慨，英国的记者还真的是可怕啊！
“这场比赛我的球员们发挥的都很出色，我为他们感到骄傲，如果要选一个表现最出色的球员，那么毫无疑问，那应该是林全！”
瓜迪奥拉倒是不避嫌，果真把这一荣誉给了林全。
这一点倒也不太出乎记者们的预料就是了。
“至于对比赛的感想，这场比赛让我感受到了英超球迷的热情和联赛的激烈程度！”
瓜迪奥拉的这些回答都中规中矩，没什么毛病。
但是突然有一位记者插话道：“请问瓜迪奥拉先生，您如何看待赛
前穆里尼奥教练的那番言论？”
在稍早前另外一场比赛的赛前的记者发布会上，当有记者询问穆里尼奥如何看待瓜迪奥拉加盟曼城这件事情的时候。
穆里尼奥回答道：“佩普是个出色的教练，我跟他没什么矛盾，但是我不看好他在曼城的未来，这里是英超不是西甲！”
穆里尼奥先叠甲表示自己并不是针对瓜迪奥拉，只是基于事实的判断才给出这样的结论。
“英超的比赛，要比西甲激烈的多，这里的强队众多，这里的赛程密集，这里的球风彪悍，只有真正的强者才能适应这里！”
言外之意，就是瓜迪奥拉不是强者。
西甲和英超的比赛风格确实差别很大，但是要说瓜迪奥拉完全不能适应这里的风格，那也是夸大其词了。
所以不出意外，他的这番言论立刻引起了巨大的争论。
在看热闹不嫌事大的新闻媒体的推波助澜之下，这段采访视频在网络上疯传。
穆里尼奥和瓜迪奥拉之间的恩怨情仇，最早要追溯到2009-2010赛季。
那个赛季，双方在欧冠中交手四次，瓜迪奥拉以2胜1平1负处于上风，但笑到最后的却是穆里尼奥。
他率领的国米在半决赛中以总比分3:2的战绩，淘汰了不可一世的宇宙队巴萨，成功闯入决赛，并且最终捧起大耳朵杯，创造三冠王的霸业。
那个赛季的失利让不少巴萨球迷都非常遗憾和失望，如果这一次欧冠他们没有被国米淘汰的话，巴萨很可能完成连续三届欧冠夺冠的壮举。
而且，他们对客场输给国米的比赛非常不服气。
彼时欧洲因为冰岛火山喷发的缘故，导致巴萨无法乘坐飞机前往客场比赛。
球员们不得不乘坐大巴，经过十几个小时的长途跋涉前往客场参加比赛。
漫长的旅途对巴萨球员的体能消耗非常大，极大的影响了他们的状态。
于是，在客场的首回合比赛中，巴萨被国米踢了个3：1！
如果火山灰对双方的影响是相同的，那输了也就输了，没什么好抱怨的。
偏偏等到国米到诺坎普来做客的时候，火山灰的影响降低了，他们能乘坐飞机了。
状态没受太大影响的国米，在诺坎普顶住了巴萨的疯狂进攻。
巴萨虽然在主场1:0战胜了国米，却因为总比分的劣势被淘汰出局，导致他们错过了欧冠卫冕的机会。
这既是巴萨的遗憾，同时也是瓜迪奥拉的遗憾。
再加上在比赛期间穆里尼奥的一系列言论，让两人之间的梁子结下了。
而且，在率领国米夺冠之后，皇马马上把穆里尼奥请到伯纳乌，想要依靠他来带队阻击巴萨。
巴萨和皇马是死敌，两者之间的关系势如水火。
身为两队的主教练，穆里尼奥和瓜迪奥拉的恩怨进一步加深。
本来在双方纷纷离开西甲之
后，这种矛盾应该缓和下来才对。
但是上个赛季，瓜迪奥拉先是在欧洲超级杯上击败穆里尼奥，又在欧冠淘汰赛中将穆里尼奥的切尔西淘汰出局。
双方的矛盾不仅没有缓和，反而还进一步加深了。
现在，瓜迪奥拉来到了英超，两队在联赛和国内的杯赛中交手的机会大大增加。
穆里尼奥和瓜迪奥拉的恩怨，只怕会战火重燃，并且愈演愈烈了。
听到记者的话之后，瓜迪奥拉沉默了一会儿。
他其实并不喜欢评价甚至攻击其他球队的主教练。
但是穆里尼奥的这番话让他感到很不舒服，如果不作回应的话，那他心里会感到很不爽。
而且，穆里尼奥主动发起了挑战，他自然不能示弱。
于是，瓜迪奥拉严肃说道：
“英超的确不是西甲，但是对于真正的强者而言，到哪里都能获得胜利！”
记者们龙飞蛇舞，飞快的记下了瓜迪奥拉的回答。
他这算是回应穆里尼奥的挑战了！
而得知瓜迪奥拉的回应后，率队击败西汉姆联，捍卫了切尔西榜首地位的穆里尼奥一脸轻松的回应道：
“我很期待瓜迪奥拉先生带队到斯坦福桥做客的那天，到时候我会好好的尽地主之谊，好好的招待他和他的球队的！”
下一次曼城和切尔西的比赛要等到英超第23轮的比赛，到时候曼城会去客场挑战切尔西。
两人新一轮的竞争的结果，就要通过这场比赛的胜负来判定了。
不过在这之前，由于穆里尼奥的切尔西暂时领跑着积分榜，所以现在的他显得颇为从容。
他在英超待的时间比瓜迪奥拉长多了，该吃的亏都吃完了。
而瓜迪奥拉才刚来，还没开始教学费。
等他开始交学费的时候，他就会知道，英超不是那么好混的！
……
在客场战胜西布罗姆维奇后，曼城马不停蹄的返回了曼彻斯特。
2天后，他们将在主场迎接伯恩利的挑战。
在圣诞快车这种密集的赛程之下，球员们没多少时间去休息。
好在这段时间他们不用去考虑欧冠的比赛，而且联赛杯早早出局，也让他们少了一项杯赛的消耗。
但是因为世俱杯的来临，曼城也不得不因此而分心。
在返回训练基地后，瓜迪奥拉没有时间休息，他第一时间召集了一次内部的工作会议，商讨接下来一段时间的赛程和比赛计划。
“从现在到1月10日，我们有6场比赛要踢，分别是两场世俱杯、三场英超和一场足总杯的比赛！”
“其中12月28英超第19轮的比赛和12月29的世俱杯比赛靠的太近了，我们必须要战略性的放弃一场！”
在曼城的赛程日程表上，每一场比赛的时间都被用红色的笔圈了出来。
几乎每隔一天，就有一个红圈！
光是看一眼这比赛的日期，就知道他们的赛程
有多么的密集。
“世俱杯的比赛不能放弃，我们已经拿到了5座冠军奖杯了，就差这最后一座就能达成六冠王的成就了。
如果就此放弃的话，之前的努力就白费了，毕竟达成六冠王的成就，不是每一次都有机会的！”
“英超的比赛也不能轻易放弃，我们现在积分落后切尔西，这个时候如果放弃英超的比赛的话，很可能会被进一步的拉开分差，到时候就很难追上对方了！”
“更要命的是，如果我们赢了世俱杯的半决赛的话，决赛的日期又跟另外一场英超比赛冲突了……”
众人都无语了，12天的时间完成6场比赛，这实在是太魔鬼了！
即便是去掉2场世俱杯的比赛，这个赛程也会让人吃不消。
受到世界杯的影响，今年的世俱杯比赛特地向后推移了10天。
这本来是为了照顾那些参加了世界杯，没有足够时间休息的球员。
让他们能在冬歇期没有联赛和杯赛等多线作战的情况下，能安安心心去踢世俱杯。
结果这样的好心对于欧冠冠军曼城而言，却反倒是变成了他们的噩梦。
究其原因，主要是英超太特立独行了！
在其他几大联赛的球队休假的时候，他们却没有假期，不仅没有假期，还要联赛开快车！
这种情况下，英超球队参加世俱杯的话，就会非常吃亏。
对于曼城而言，现在的问题是，他们要保联赛还是尽全力去争夺六冠王？

更新晚了，给大家道个歉，顺带说一下豆豆的
情况
这几天的更新时间越来越晚了，实在是很抱歉。
之前跟大家说过，白天的时候要带孩子去机构干预，晚上才有时间码字。
可能是最近陪他的时间很长，所以豆豆这段时间特别黏我。总是跑我这里爸爸爸爸的喊个不停，然后要跟我玩抢椅子的游戏。
他喜欢模仿人，看我坐椅子上码字，他也会跟着学，用手指在我的键盘上乱打乱按，导致我的写作的状态总是被打断，效率很低很低，直到他睡着了才有时间码字，结果每天的时间越拖越晚了。（笑哭）
说一下豆豆的情况吧！
豆豆最近一个月的进步还是蛮大的，情绪控制的不错，哭闹的少了，说话的多了。
之前带他去上干预课坐地铁的时候，他很害怕，去地铁站的路上就要人抱，坐上地铁之后要捂着耳朵，他很害怕地铁运行时候的声音。
下了地铁站也要人抱，到了干预机构一直哭，必须要家长在教室里面坐着陪着他，不然他很没安全感，基本上玩几分钟就要回头看一下爸爸妈妈在哪里。
第一次去的时候我们不在里面，他哭着闹着想要出门来找我们，但是机构的门把手很高，他够不着，就站在门口哭了半天，无论里面的老师怎么哄都哄不好。
后来我跟他妈妈两人进去之后，他哭的泪眼婆娑，拉着我们两人的手一直喊“回家，回家！”
喊得人心里非常难受，既愧疚又自责。
自那之后我们就留一个人在教室里面，让他能有安全感。
好在后来慢慢的好转了，这段时间教室不留人的话，他也能跟机构的老师一起单独相处。
而且现在坐地铁的时候他也愿意走了，不过有时候可能还是控制不住会害怕地铁的安检门和闸机口。
以前豆豆非常非常挑食，每次吃东西都是老大难的问题，米饭不沾，绿色的蔬菜不吃，专吃重口味的食物，比如说热干面里面的酸豇豆、凉菜、榨菜之类的食物。
而且零食吃的很挑，很多零食看都不看，每天中午上床睡觉之前都要奖励一个糖果，后来变成2个，再后来变成3个，不给就哭，一直哭一直哭。
那段时间他体重下降的很快，因为每天几乎就靠零食维生。
这段时间我跟他妈妈一起陪伴他之后，慢慢的纠正了他的饮食习惯。
一开始的时候食物上沾一点点米饭，趁他不注意的时候塞进他嘴里，一旦被发现了还是会被吐出来。
后来慢慢的吃的多了，虽然直接喂米饭还是会拒绝，但是如果一小勺米饭里面有他喜欢吃的菜的话，他能把菜和饭一起吃下去。
而且零食也基本上戒掉了，之前午休必须吃零食的坏毛病改掉了。
延迟满足方面还是存在问题，他等不了，要的东西不是第一时间给他，他
就会着急，然后哭闹。
这个我们在慢慢的调整，跟着机构的老师一起学习。
总的来说这一个月的进步幅度不小，父母多花时间和精力去陪伴孩子再加上机构的干预，确实是有效果的。
现在的主要困难在两个方面：
第一，找不到合适的玩伴。
周末我姑妈一家从宜昌过来看望我们，豆豆一开始不跟我表弟家的孩子一起玩。
但是看到大孩子玩东西的时候，他也会产生兴趣，然后跟着模仿。
而且我发现他非常喜欢人多，喜欢热闹。
人多的环境下，他会很高兴，学东西的速度也会很快。
第一次见到我姑妈的时候，教了一遍让他喊姑奶奶，他立马就记住了，第二天居然会笑眯眯的跑过去喊姑奶奶，这是以前从未出现的情况。
这证明他还是需要多接触人，多跟其他小朋友一起玩。
但是我们小区里面比豆豆差不多大的孩子基本上都去上幼儿园了，而且那些孩子的家长也不愿意跟他玩，他不理人，不看人，还存在伤人的可能，对方的家长有这种担忧是正常的。
第二就是经济压力有点大，机构的干预课程我们报了3个月，花了四万八千多，平均一个月一万六。
我们现在是租房子住，结婚的时候买的婚房的贷款也还在还，每月的房贷房租加豆豆治病的开销，再加杂七杂八的各项费用加起来超过了两万三，压力着实不小。
他妈妈辞职之后，家中就我一个经济来源了，但是写书的收入极不稳定，这让我有点焦虑。
好在前几年在外站稍微赚了点钱，以现在的消耗速度大概能坚持到明年4月份左右。
到时候就得考虑卖房子了，这房子17年高位接盘，到现在跌的厉害，一天没住，就亏了十几万……
还不知道能不能卖掉……
希望豆豆能尽快好起来吧！

第355章 穆里尼奥的震惊
《14天6赛，卫冕冠军遭遇魔鬼赛程！》
《世俱杯联赛？瓜迪奥拉会作何选择？》
《英超赛事安排再惹争议，世俱杯恐成豪门噩梦！》
曼城面临魔鬼赛程的新闻，很快就被媒体关注并且大肆报道了出来。
作为最近一段时间热度最高的球队，曼城受到的关注度非常高，任何关于他们的报道都能引起外界的关注和热议。
就好比这一次，在媒体报道了曼城面临的困境之后，立刻在网络上占据了热搜，引起了广泛的讨论。
“曼城这运气也太背了吧！”
“是瓜迪奥拉的运气背吧，刚一来就遭遇了这样的魔鬼赛程！”
“呵呵，这种赛程安排，是人干的事吗？”
“就算没有这两场世俱杯，对于曼城而言，这段时间的赛程也不轻松！”
“还好曼城是欧冠冠军，世俱杯只用从半决赛开打，满打满算也只用打两场比赛，否则的话，他们的局势更加严峻！”
“虽然只有两场，但是在本就很魔鬼的赛程中再塞进去两场比赛，魔鬼程度更高了，我觉得曼城肯定会有所取舍。”
“拿下世俱杯就能达成六冠王成就了，要不还是先拿世俱杯吧！”
“是啊，六冠王的名头响，声望高，还是先拿到再说！”
“咱英超好像还没有六冠王，曼城要是能拿到这一荣誉，那对于他们晋升豪门会有很大的帮助！”
“可是，如果选择世俱杯的话，联赛和足总杯怎么办？”
“曼城现在落后切尔西三分，连续放弃两场比赛，分差很可能会被扩大到9分，以穆里尼奥的严谨和切尔西目前的实力，曼城在下半程要追回这9分几乎是不可能的！”
“唉，两难啊，鱼和熊掌不可兼得，看曼城自己怎么选吧！”
“都是英超官方的错，别的联赛都有冬歇期，偏偏他们没有，还在圣诞节前后开快车抢观众。
“没错，英超每年的冬歇期，都是争冠集团内分化和拉开差距的绝佳时机，很多上半赛程战绩很好的球队，都是在这个时候开始掉队的！”
“比如说某支保四狂魔！”
“阿森纳：勿CUE，谢谢！”
“唉，娜娜这个赛季是真的有点难，落后榜首球队13分，争冠又无望了！”
“争冠就别想了，先保住第四名再说吧，积分榜上有五支球队能威胁到他们的欧冠席位，一不小心就保四失败无缘欧冠了！”
“阿森纳现在还剩下什么？十年无冠，工资也不算特别高，唯一对球星有吸引力的，大概就是每年的欧冠席位和温格的人格魅力了吧！”
“教授也老了，恐怕带不了几年了，真不知道等到教授退休之后，娜娜要怎么办，唉，难啊！”
“英超这个赛季，除了争冠的这两支球队，剩下的豪门哪一个不难啊？都难！”
“是啊，
切尔西、曼城、曼联、利物浦、阿森纳、热刺，这么多球队竞争欧冠席位，就算去掉热刺这个凑数的，在曼城崛起之后，传统的BIG4注定有人要被挤下去！”
“从积分榜上来看，利物浦被挤下去的概率更高吧？他们现在才28分，排第八名！”
“苏亚雷斯的离队对利物浦的实力还是有蛮大影响的！”
“我选择相信教授的能力，他上任以来，阿森纳还从未缺席过欧冠！”
……
放弃联赛还是放弃世俱杯，对于曼城而言是个艰难的决定。
但是最终，瓜迪奥拉还是拍板做出了决定：全力以赴去争六冠王！
这个六冠王是过去一年曼城上下拼尽全力争取到的机会，也是主教练佩莱格里尼未能完成的最后一步。
现在只要2场比赛就能实现这一成就，如果不能替他完成的话，老帅心中恐怕会无比的遗憾。
佩莱格里尼为曼城的崛起付出了巨大的心血，瓜迪奥拉不想让他留下遗憾。
如果错失了这次机会，日后他一定会感到内疚的！
联赛冠军固然重要，但是联赛每年都有，今年拿不到大不了明年再来！
他输得起！
众人听到瓜迪奥拉的决定之后，心中都暗自佩服。
瓜迪奥拉将责任和风险留给了自己，这种责任担当令人感到敬佩。
在精致利己主义横行的当下，愿意做出这样牺牲的人，实在是太少太少了！
佩莱格里尼的助理教练布莱恩心中非常感动，散会后将这件事情告诉了老搭档佩莱格里尼。
后者得知实情之后，心中巨震，久久无语，最终化作一声长叹。
瓜迪奥拉这人，能处！
他跟瓜迪奥拉交情不深，对方却如此对他，这样的恩情让他有点受之有愧。
于是，佩莱格里尼给曼城俱乐部的主席法希姆打了个电话，向他陈述了实情，并且请求他出面劝说瓜迪奥拉。
瓜迪奥拉作为新帅接管曼城，此时迫切需要用成绩来稳定军心并且建立自己在队内的威望，以震慑住队内的众多球星。
除此之外，他还需要成绩去堵住外界的悠悠之口。
这种情况下放弃联赛，对他而言损失极大，一个不小心，这次选择很可能会成为他执教生涯的滑铁卢。
佩莱格里尼不希望因为自己的缘故影响到他的前程。
六冠王不过是个虚名罢了，丢了也就丢了，他相信以瓜迪奥拉的实力，日后一定能再夺回来！
法希姆接到佩莱格里尼的电话之后很吃惊，他没想到瓜迪奥拉居然会这么做。
还有希望争夺联赛冠军的情况下，居然主动放弃了联赛。
瓜迪奥拉好大的魄力啊！
法希姆思考再三，不知道该不该劝说瓜迪奥拉。
于是便把这件事情汇报了上去，让俱乐部的老板曼苏尔来定夺。
曼苏尔同样也很意外，他思考了一会儿，开口说道：
“
尊重瓜迪奥拉先生的一切决定，如果他真的决定去争这个六冠王的话，我会把我的私人飞机提供给球队使用，让他们能减少舟车劳顿的消耗！”
曼苏尔对瓜迪奥拉的品行非常钦佩，哪怕这个赛季瓜迪奥拉执教的成绩不理想，无法卫冕英超冠军，他也不会怪罪于瓜迪奥拉。
原本只是看中瓜迪奥拉的能力和执教风格，所以才把他请过来。
现在，在见识过瓜迪奥拉的高尚品格之后，他觉得，就冲着这一点，他就是自己心目中最合适的主帅人选！
……
在做出决定之后，在第十九轮的主场比赛中，曼城启用了大量替补和预备队球员出战。
这个阵容比起上一场对阵西布罗姆维奇的时候更加大胆，场上几乎看不到主力球员。
曼城的主力们都已经提前乘坐转机，前往摩洛哥参加2014年的世俱杯了。
伯恩利的主教练看到对方的阵容，心中暗喜不已。
深陷降级区的他们，现在迫切的需要积分来摆脱降级泥潭。
原本在客场对上曼城的比赛对他们而言几乎毫无拿分的希望，但是在曼城战略性的放弃了本场比赛之后，他们的机会来了！
于是，伯恩利的主教练大手一挥，示意球员们冲上去，进攻！
对方不过是一群替补和预备队的小屁孩，这不是随便踢吗？
一支保级球队，在伊蒂哈德球场按着主队狂揍，这样的场景，在以前是很难想象的。
然而这一幕却真实的出现了！
然而，让伯恩利人没想到的是，对面的阵容确实不强，但是防守起来却格外的顽强。
这群替补们用积极的拼抢和跑动，限制了伯恩利的进攻，让对方一次次无功而返。
来到现场的曼城球迷们看到自家的替补们表现的如此给力，一个个都扯开嗓门，大声的为他们呐喊助威。
就在他们为自家球队加油助威的同时，曼城的球迷们也在密切的关注着另外一场比赛——南安普顿VS切尔西！
南安普顿本赛季的战绩相当不错，目前比阿森纳高2分，力压阿森纳排名第四。
如果下半赛程他们能延续这种战绩的话，他们或许有机会拿到下赛季欧冠的入场券。
虽然南安普顿和切尔西的纸面实力相差很大，但是考虑到他们的状态以及他们在积分榜上的排名。
曼城球迷和不少不希望切尔西夺冠的英超球迷都对他们寄予厚望，希望他们能在主场阻击切尔西，延缓对方的拿分的速度。
如果他们能掀翻不可一世的蓝军的话，那就更好了。
而这种近乎于妄想的事情，似乎有了实现的可能。
上半场第17分钟，南安普顿夏季转会期花了1500万欧元买入的前锋萨迪奥·马内首开记录，帮助南安普顿1:0暂时领先切尔西。
南安普顿的意外进球，让曼城和其他跟切尔西有仇
的球迷们欢呼雀跃。
伊蒂哈德球场球场传来了阵阵骚动！
球场上的双方球员都很疑惑，不知道发生了什么事情。
曼城的球迷见状，立刻心生一计，开始齐声大喊起来：
“切尔西客场落后南安普顿！”
听到看台上曼城球迷的叫喊声，伯恩利的球员们依旧没有反应过来。
切尔西落后就落后，关他们什么事情？
但是对方接下来的一句话，却让他们遍体生寒：
“干掉伯恩利，我们能追平蓝军！”
这两句话喊下来，伯恩利的球员们顿时发现，场上的曼城球员一个个都变了！
他们变得备受鼓舞，变得杀气腾腾了起来！
“不好！”
意识到不妙的伯恩利主教练，刚想对场上的球员们喊话，让他们稳住阵脚，曼城这边就掀起了声势浩大的反击。
辛克莱尔后场断球传给米尔纳，米尔纳沿着边路高速奔跑，内切到禁区前沿，吸引到对方防守球员的注意之后，把球横敲中路。
伊希纳乔灵巧的一让，把球让给了后插上的兰帕德。
神灯弯弓搭箭，一脚标志性的远射，洞穿了伯恩利的大门。
1:0！
主场作战的曼城也取得了领先！
进球后兰帕德摇头苦笑，上一次代表曼城出战打入关键球，帮助球队击败了切尔西。
这一次他的进球又让切尔西的榜首位置岌岌可危。
蓝军的球迷不会因为这两个球就记恨自己吧？
现场的曼城球迷可顾不了这么多，看到兰帕德进球之后，他们发疯般的庆祝了起来！
万万没想到，球队使用这种阵容，居然还能取得领先，还有赢球的可能！
现在只要南安普顿坚持住，他们也坚持住，拖到90分钟后，他们就能以净胜球的优势反超切尔西，登顶积分榜了！
……
南安普敦，圣玛丽球场。
看到对方的那名年轻的黑人前锋将球打入死角，攻破了自家的球门。
切尔西的主教练穆里尼奥忍不住低声咒骂了一句：“该死！”
他承认自己低估了南安普敦的战斗力。
对方纸面实力远逊色于切尔西，所以赛前穆里尼奥跟其他切尔西的球迷们一样，都很乐观，认为这是一场毫无悬念的胜利。
但是当比赛开打之后，他却发现，情况并不是这样的。
南安普敦在自己的主场选择了防守反击战术，这种战术并不出乎意料穆里尼奥的预料。
毕竟一般的球队在面对切尔西的时候，都会这么选择。
可问题是，南安普敦内有一个速度极快的边路快马——马内！
今年22岁的马内，具备超强的启动速度和爆发力，而南安普敦显然也很清楚这一点，所以多次利用他的速度来打切尔西的反击。
这一招打的切尔西后场风声鹤唳，草木皆兵。
终于，在上半场第17分钟他们丢球了！
这个时间节点丢球，对于切尔西这样的强队而言，似乎不是什么大问题。
他们有足够的时间去追平比分。
但是，对方取得进球后，会更加坚定的执行防守反击战术。
在马内的速度加持之下，这种战术对切尔西威胁太大，在他们压上进攻的情况下，后场的空虚会给对方留下巨大的空间。
这才是穆里尼奥最担心的点！
好在这场比赛曼城那边是纯替补阵容，不出意外的话会在主场输给伯恩利。
这给了切尔西容错空间。
想到这里，穆里尼奥心中稍稍松了一口气。
他随意的对助手问道：“另外一场比赛的情况如何？”
助手知道他说的是什么比赛，于是立刻打开手机搜索了起来。
只是，当手机上的搜索结果出炉的时候，助手却愣住了。
“嗯？怎么了？”
穆里尼奥看到了助手脸上惊讶的表情，忍不住皱起了眉头。
该不会是出什么意外了吧？
总不能瓜迪奥拉派了一帮替补都能拿下比赛吧？
“呃，最新消息，曼城刚刚取得进球，目前1:0暂时领先！”
“而且进球的，又是兰帕德！”
轰的一声，穆里尼奥感觉自己的脑袋一片空白！

第356章 什么叫世界级巨星，林全的另类影响
力！
“进攻，不惜一切代价的进攻！”
穆里尼奥坐不住了！
这要是切尔西输球而曼城赢了，那他们之前的领先优势可就荡然无存了。
伯恩利的那帮人真的是群饭桶，居然连全替补阵容出战的曼城都踢不赢！
现在切尔西只能寄希望于自己了！
无论如何，他们都必须要拿下这场比赛。
只要他们战胜南安普敦，那么不管曼城那边结果如何，他们都至少能保住3分的领先优势！
在穆里尼奥的命令之下，切尔西的球员发疯般的朝着南安普敦发起猛攻。
迭戈科斯塔、许尔勒、阿扎尔、奥斯卡、法布雷加斯……
切尔西中前场的阵容不可谓不豪华，而且在配合了半个赛季之后，他们彼此之间的默契提升巨大。
在这些顶级球星的狂攻之下，南安普敦的防守压力骤增。
第上半场第45分钟，法布雷加斯送出了一脚妙传，助攻阿尔扎打进一球，将比分扳平。
这是法布雷加斯本赛季完成的第13次助攻，效率之高令人咂舌！
本赛季切尔西的进攻火力之所以如此强大，主要原因就在于法布雷加斯和迭戈科斯塔的加盟！
这两人一个能助攻，一个能进球，联手包办了切尔西7成以上的进球！
硬生生的将切尔西的进攻火力提高了一个档次！
看到阿扎尔进球之后，穆里尼奥兴奋的挥舞了一下自己的拳头。
就这样踢，胜利一定是属于我们的！
这场比赛法布雷加斯的表现非常出色，自从加盟切尔西之后，他似乎找准了自己在队内的定位。
这让他踢的越来越从容，越来越自信！
而他自信的体现就在于敢于拿球突破，像巴萨队内的伊涅斯塔那样。
整个上半场，面对南安普敦严密的防守，法布雷加斯一共完成了5次成功的突破。
去掉他助攻阿扎尔的这脚传球，上半场小法还有另外两次非常有威胁的传球。
第7分钟，小法在左路直面对方的后腰万亚马，他提前预判对方的动作，随后灵巧的晃倒了对手杀入禁区送出横传。
可惜这球被后卫挡出了底线，没能送到队友的脚下，否则的话切尔西恐怕开局就领先了。
第24分钟，小法又在左路利用突破制造了威胁，他拿球之后一个加速内切便甩掉了对手。
可惜许尔勒跟他不在一个频道上，浪费了他送出的传中。
到了下半场，小法延续着自己的出色表现。
第47分钟，小法前场突破之后给迭戈科斯塔送出直塞，可惜迭戈科斯塔跑的太快，而小法传球的力量稍轻，遗憾的错失了这一球。
场边，穆里尼奥对小法的表现非常满意，甚至向他竖起了大拇指。
作为切尔西的中场指挥官，只要法布雷加斯的状态很好，那切尔西赢球的概率非
常大。
然而，这一切在对手的一次犯规之后，戛然而止。
下半场第55分钟，法布雷加斯在禁区右肋得球后又试图突破。
但是对方的后卫提前出脚，把他绊倒在地。
这应该是一次清晰无误的犯规，但令人惊讶的是，主裁泰勒竟然向小法出示了黄牌，似乎认为小法在假摔骗点。
这个判罚引起了法布雷加斯的强烈不满，他追着泰勒质问对方为什么要这样判罚。
场边的穆里尼奥也感到无比的恼火：“该死的，那是一粒点球！”
通过现场的回放可以清楚的看到，法布雷加斯是被对方的后卫塔吉特绊倒的。
然而，泰勒没有要改变判罚的意思，他坚持自己的判罚。
遭到误判的小法，在后续的比赛中似乎有些失去了理智，表现的远不如之前那么出色。
不只是他，就连切尔西队内的其他球员，心态上也或多或少的被主裁判的判罚影响到了。
军心大乱的切尔西，在随后的时间内踢的远不如之前那么流畅，进攻威胁也大大减小。
这让南安普敦获得了喘息的时机，将1:1的比分坚持到了终场结束。
本来手握大好局势的切尔西，没能延续自己之前良好的势头。
在客场被逼平后，意外丢掉了2分。
如果曼城能够战胜伯恩利的话，那他们的领先优势就缩水成了1分了。
比赛结束的时候，穆里尼奥有些不敢去问曼城那边的比分。
他生怕曼城那边战胜了伯恩利，追了上来。
所幸，这样的噩梦并未发生。
曼城的领先优势并未坚持到终场，下半场伯恩利扳平了比分，双方同样以平局收场。
如此一来，切尔西的领先优势依旧是3分。
这个结果远不及赛前预期的那么理想！
所以穆里尼奥和他的球员们都感到难以接受。
一向好脾气的法布雷加斯，在赛后接受记者采访的时候，冒着被英足总禁赛的危险，公开抨击本场的主裁判：
“泰勒先生相信他的眼睛，但是现场的摄影机却有力的反驳了他，我不会建议他去医院看看眼疾，相反，我建议他去看看心理医生，我不认为他在做出了如此荒谬的判罚之后，今晚还能安然入睡！”
穆里尼奥的炮火更加猛烈：
“我真的不敢相信，这种犯规居然没有给点球。
我想去找到裁判泰勒，去祝愿他有一个美好的新一年。此外我还会告诉他，如果他自己在电视上看到了这一幕，一定会为自己的行为感到羞愧。”
除了愤怒的当事人之外，蓝军的球迷们也格外的生气。
好不容易能趁着曼城遭遇魔鬼赛程的机会拉开分差，结果却被主裁判给搅黄了。
这让他们感到非常恼火，一些球迷甚至因为泰勒是曼彻斯特人，就阴谋论他收了曼城的钱，故意吹黑哨阴切尔西。
赛后英国媒体们争相报道了
这两场比赛，将这起事件推向了高潮。
《天空体育》：两场平局对于两支球队而言却是截然不同的结果。
曼城的球迷们在欢呼，在庆祝，而切尔西的球迷们却在愤怒的咆哮。
《BBC》：瓜迪奥拉大胆启用年轻人和替补，在一场几乎必输的比赛中拿到了一分，这对于曼城而言是个不错的结果。
而穆里尼奥的球队，却在占尽优势的情况下，意外的丢掉了2分，这对蓝军而言，无比糟糕。
但是对于整个联赛和广大球迷而言，这未必是一件坏事。
在两支球队纷纷打平的情况下，本赛季英超联赛的冠军悬念依旧很大。
联赛还有19轮，3分的分差并不大。
尤其是两队还有一次直接交手的机会，只要曼城能在斯坦福桥战胜切尔西，就能抹去对方的领先优势！
……
“什么？我们的替补居然在主场打平了？”
身处摩洛哥，正在备战世俱杯的瓜迪奥拉。
得知了英超那边的比赛结果之后，显得十分的诧异。
“是的，而且切尔西也被南安普敦逼平了，这意味着我们之间的分差没有进一步的扩大！”
助理教练托伦特满脸高兴的说道，这个结果可谓是意外惊喜了。
“要是下一场我们也能顶住的话，那等我们回去之后，说不定真的能够掀翻切尔西，卫冕英超冠军！”
另外一名助理教练满脸憧憬的说道。
瓜迪奥拉笑了笑：
“恐怕没那么简单，我们的底牌基本上都被曝光了，下一场的对手肯定知道如何对付我们，而且下一场还是客场，我们输球的概率很大。”
曼城下一场的对手是BIG4里面的阿森纳，他们的实力远比伯恩利强。
而且阿森纳现在急需要积分去保住下赛季的欧冠席位，所以他们一定会在赛前做好功课，拼尽全力去赢下比赛。
面对这样的一场硬仗，曼城别说是赢球了，保平的希望都很渺茫。
阿森纳虽然有些没落了，但是再没落那也是英超豪门，底蕴犹存！
听到瓜迪奥拉的话，几个助理教练们也不得不承认，他说的是事实。
不过他们还是在心中抱着一丝丝的希望，万一奇迹发生了呢？
相较于替补阵容只能寄希望于出现奇迹，带着主力阵容出征的曼城，在世俱杯的赛场上表现的游刃有余。
12月29日，在王子体育场面对中美洲冠军蓝十字队的比赛中，曼城兵不血刃，仅上半场就依靠着林全、德布劳内和亚亚图雷的进球取得了3:0的领先。
尽管瓜迪奥拉在下半场陆续换下了大量主力，但是曼城依旧凭借着强大的实力，牢牢的掌握着场上的主动权。
第70分钟，替补出战的纳瓦斯打进第4粒进球。
最终，曼城以碾压的姿态4:0横扫对手，成功的闯入决赛。
这场比赛吸引到了45000
多名观众前来观看，这个人数比本届世俱杯的平均上座人数高了足足2倍。
很显然，来到球场的球迷大部分都是冲着曼城的名头来的。
因此，虽然是在中立球场，但是现场传出的几乎都是给曼城的加油助威声。
就连一些不是曼城球迷的观众，在比赛开始之后，纷纷变成了曼城的球迷。
原因很简单，曼城踢的实在是太好看了！
那赏心悦目的配合，水银泻地的进攻，以及顶级巨星在球场上灵光乍现的表演，都让现场的球迷高呼过瘾。
这就是欧洲冠军的实力吗？
果然比他们本土联赛的球队踢的好看多了！
不只是来到现场的球迷们是这么认为的，就连曼城的对手，蓝十字球队的球员们也是这么觉得的。
比赛结束之后，蓝十字球队的球员们完全没有任何沮丧的情绪。
输给曼城对他们来说是意料之中的事情，尤其是对方主力尽出的情况下，他们根本没有半点机会。
他们对于这个结果坦然接受，然后化身为追星一族，追着曼城的球员们请求签名合影以及交换球衣。
作为场上最大牌的球星，想要跟林全交换球衣的人最多。
在主裁判吹响终场哨之后，对方场上的球员甚至替补席上的球员们，一个个像是打了鸡血一样，飞快的冲向林全。
林全没来得及逃走，很快就被对方的球员团团围住了。
林全以为对方是要跟自己交换球衣，于是正准备脱下衣服随便找个人交换了事，然而，他低估了这些人的狂热了。
这帮家伙把林全围住之后，有人上前与自己的偶像热烈拥抱，有人拿出了手机跟他合影留念。
还有人开始动手扒起了他的衣服！
林全还没脱完的球衣，成了蓝十字队球员们争抢的宝贝。
这帮家伙险些为这件球衣大打出手起来，这看的林全目瞪口呆。
你们不是队友吗？至于这样吗？
他显然低估了自己在足坛的影响力，低估了这些人对自己的狂热追捧！
林全球衣毕竟只有一件，狼多肉少，根本不够分。
但这可难不倒这群热情的墨西哥人！
于是，离奇的一幕发生了。
这帮家伙眼看着球衣没了，于是干脆动手去脱林全的球鞋。
这球鞋一看就价值不菲，扒走之后无论是自己穿还是留作纪念，都很有价值。
就像是破窗效应一样，有人带头之后，其他人纷纷有样学样，甚至做的更加过分。
继球鞋被扒走之后，林全的护腿板、球裤、球袜也都被对方一抢而空。
如果不是林全拼命护着的话，他都怀疑对方会把自己的内裤也给扒走！
这帮家伙，抢到他的球衣和球鞋之后，当做战利品一样，高高举起，到处炫耀。
真不知道这帮家伙到底是来踢球的，还是来追星的。
不过世俱杯的舞台上发生这样的事情，好像也不是很奇怪。
去年的世俱杯，效力于米内罗竞技的小罗，在球场上就遭遇了这样的事情。
有了小罗这样的超级巨星打头，后面的球员们将世俱杯变成追星的舞台，似乎也没什么好奇怪的。
只是他没想过这种事情会发生在自己的身上那，毕竟，他成名的时间还比较短，在国际上的地位和影响力远不能跟小罗相比。
但是，从刚才球场上发生的情况来看，真实情况跟他自己的判断好像有点出入。
他的名气比他想象中的要大不少！
摇了摇头，林全准备返回更衣室。
不巧在半路上被记者们堵住了。
几乎被扒光的林全，只能裹着一条毛巾，赤裸着上身，光着脚丫，在场边接受采访。
了解情况的知道发生了什么，不了解情况的，看到这一幕说不定会以为林全遭到了打劫呢！
记者们也很懂制造新闻效应，咔咔咔的拍个不停，将林全这特立独行的造型拍了下来，还特地将这张衣衫不整的照片当成头版头条。
据说，这一期的报纸刊登出去之后，引起了哄抢，不少球迷专门把林全的这张照片裁剪下来，收藏起来。
受此影响，各大报纸的销量提升了一大截。

第357章 林全锐评绝代双骄，梅西和C罗的关注
采访他的记者恰好是个女记者，看到对方想笑又不敢笑的模样，林全自己都被逗乐了。
“要不我去更衣室洗个澡，顺便换身衣服再出来接受采访？”
虽然发生了刚才那不是很和谐的一幕，但是球队赢了球，距离达成六冠王的成就又近了一步，林全的心情非常不错。
“不用不用，我简单问几个问题就行！”
女记者连连摆手，她显然是担心林全一去不复返，到时候她总不能冲到对方的更衣室去采访他吧？
“那行吧！”
林全心想被你们这样一堵，耽误了洗澡换衣服的时间，待会儿就不用去赛后的记者会了。
他严重怀疑瓜迪奥拉会带自己出席新闻发布会，毕竟这样可以替他挡掉很多提问。
女记者先表明身份，她是法国队报的记者。
“林，首先恭喜你们的球队战胜了对手，闯入了世俱杯的决赛，对于决赛，你和你的队友们有信心拿下吗？”
林全点头道：
“当然，我们就是冲着冠军来的，不管决赛的对手是谁，我们都有信心战胜他们，拿到队史的第一个六冠王！”
林全回答的斩钉截铁，甚至有些目中无人，完全没把决赛的对手放在眼里。
如果不出意外的话，他们决赛的对手大概率是来自阿根廷的圣洛伦索，对方是去年南美解放者杯的冠军。
过去七年世俱杯的决赛基本上都是欧冠冠军VS南美冠军，而结果几乎是一边倒，欧洲球队6胜1负。
唯一输球的，是2012年欧冠冠军切尔西。
那年的切尔西因为和曼联的比赛遭到误判直接心态崩盘，在各条战线都遭遇惨败！
他们先是在超级杯中输给马德里竞技，接着在新赛季欧冠小组赛中被尤文图斯和顿涅斯克矿工队淘汰出局，无缘小组出线。
随后又在12月的世俱杯中又输给了科林蒂安，让欧洲冠军对南美冠军的5连胜戛然而止。
切尔西的输球证明不了什么，欧洲球队对南美球队的优势这些年来一直都在扩大。
早些年双方还能打的难解难分，但是最近这几年，双方的实力甚至已经拉开了档次差距。
只要曼城不出现超级超级巨大的失误，他们输球的概率很低。
而且，为了圆梦六冠王，下一场比赛曼城的球员一定会毫无保留的将自己的全部实力都发挥出来！
记者们显然也不认为南美冠军能对欧洲冠军造成什么威胁，于是他们迅速的结束了赛事相关的问题，转而询问起其他的更加关心的问题。
“林，距离金球奖的颁奖典礼越来越近了，你是外界呼声最高的球员之一，我想请问你一下，你有信心能获得本年度的国际足联金球奖吗？”
金球奖的颁奖典礼确定在1月14日举行，早在12月2日，国际足联
就公布了入选金球奖的最终三人候选名单。
林全，C罗和梅西入选了最终的三人名单。
相较于去年的金球奖，今年的金球奖的讨论热度低了不少。
倒不是说金球奖的影响力下降了，而是今年的金球奖悬念太小了。
去年不是大赛年，评选金球奖主要根据球员在各自俱乐部和世界杯预选赛中的表现来打分。
因此，率队获得了欧冠的里贝里以及在俱乐部和世预赛上表现出色的C罗，成为了最后的热门。
因为悬念很大，加上国际足联在临近颁奖之前的一系列谜之操作，让上一届金球奖成为了近几年质疑声最大的一届。
里贝里认为自己的金球奖被人偷走了，球迷们也对国际足联临时修改投票规则以及大量投票结果出入提出质疑。
这一连串的新闻像是一部电视连续剧一样，一直都在拔高金球奖的热度，让其居高不下。
但是今年，在欧冠决赛和世界杯的比赛落幕之后，外界心中基本上都有答案了。
率队夺得欧冠和世界杯双料冠军之后，林全自动就成为了获奖的头号热门人选。
而且相较于其他竞争对手，他的优势非常大，可谓是断层领先。
这种情况下，球迷之间关于金球奖争吵的热情低了不少。
既然没有话题度，各大新闻媒体们自然不会浪费时间去报道。
如果国际足联把金球奖颁给别人，那将会成为爆炸性的新闻，一定会被全世界的各大媒体争相报道。
所以听到美女记者的问题之后，林全笑了笑，回答道：
“我要说我没信心的话，你们会不会觉得我很虚伪啊？”
记者们笑而不语，算是默认了他的假设。
“咳咳！”
林全清了清嗓子，认真回答道：
“国际足联金球奖是对球员的最高褒奖，是每一名球员的追求和向往，如果能获得这项奖项，我会感到非常荣幸。”
林全没有直接回答是否有信心获奖这种问题，而是利用这次机会吹捧了金球奖一番。
只有尽可能的把金球奖的重要性和在足坛内的地位凸显出来，才能显得获得这个奖项之人的水平有多高。
花花轿子人抬人嘛，大家都是受益者。
“您如何评价您的两位竞争对手，C罗和梅西？”
记者们立刻询问起了另外一个问题，关于梅西和C罗的。
在林全崛起之前，足坛是梅罗二人的天下。
但是现在，足坛的格局似乎变成三分天下了。
而且占据优势的，反而是林全这个后起之秀。
这一点出乎了很多人的预料，人们在感叹绝代双骄统治足坛的格局终于被打破之余，也很关心，林全日后究竟会取得怎样的地位。
如果他一直延续目前的这种表现的话，那么在可见的未来，他在足坛的地位超过梅罗二人是大有希望的。
而成就在梅罗之上的球员，就寥寥
无几了！
“梅西和C罗都是非常优秀的球员，他们一个极具天赋，一个异常自律，都是非常值得年轻球员学习的对象。能跟他们在同一个时代在绿茵场上竞技，我感到非常荣幸。”
林全的回答倒也不完全是客套话，这也是他内心的真实想法。
梅西和C罗，代表着足坛的两种不同发展路线。
天赋流和汗水流！
梅西具备足坛绝大多数人都不具备的顶级天赋，他将自己的天赋利用到了极致，这才有了赛场上那个无法阻挡的存在。
至于C罗，他的天赋同样出色，只是相较于梅西的那种肉眼可见的天赋而言，C罗的天赋没有那么耀眼。
但是，C罗通过自身的努力，强行将自己抬升到了和梅西一个层次，这是非常不容易的。
要做到这一点，没有极致的自律和努力是绝对达不到的。
“林全先生，您自己是哪种流派呢？天赋流还是汗水流？”
记者们好奇的问道。
“我啊？我两种都是，两种又都不是！”
林全说完之后，笑着跑开了，留下记者在原地猜测。
他已经回答了好几个问题了，差不多可以了。
记者们仔细揣摩着林全刚才的回答，他说他两种都是，那就是既有顶级天赋又勤奋自律？
虽然有自卖自夸的嫌疑，但是记者们仔细一想，又找不到可以反驳的地方。
林全的天赋跟梅西一样肉眼可见，甚至比梅西更加耀眼，因为他的体能和身体素质都比梅西要好，这使得他在赛场上发挥更加稳定，上限也更高。
至于勤奋自律，这一点从林全的日常训练状态，以及场外没什么花边新闻可以窥探一二。
足坛内像他这种年少得志的球员并不少见，大罗小罗都是这种类型，但是这两人都有南美球员的通病——不太自律！
大罗还可以说是受到伤病的严重影响，但是小罗的堕落，跟他自己不自律的习惯脱不开关系。
喜欢出没于夜店的他们，成名的早，堕落的也快。
巅峰期比欧洲球员普遍要短不少，三十出头就淡出五大联赛，而克洛泽这种欧洲球员，36岁了还能作为德国队的首发，出现在世界杯的决赛上。
但是大小罗的这些问题，在林全身上完全没有出现过。
所以，他这种说法还真的不过分。
只是，他后面又说两种都不是，这是什么意思呢？
……
葡萄牙的某处豪宅内，结束了一天训练的C罗，洗了个澡，换上一身宽松衣服，舒服的躺在沙发上，随手拿起茶几上的一份报纸翻看了起来。
报纸上林全那赤裸着上身裹着毛巾的照片立刻吸引了他的目光。
“这家伙，身材还挺不错的嘛！”
C罗低着头打量了一下自己，觉得还是自己的身材更好。
足坛男模的身份可不是盖的！
这让C罗隐隐有些自豪！
他随意的翻
看起来，自从在欧冠上输给林全之后，C罗对有关林全的新闻报道变得关心了起来。
正所谓知己知彼方能百战不殆，多了解一些，总归是没错的。
很快，他便看到了记者的那个提问。
这让C罗心中忍不住期待了起来：这家伙会如何评价自己和梅西呢？
当他看到林全在回答记者提问时，所说的那一番话的时候，C罗的嘴角忍不住微微扬起。
呵呵，这家伙挺懂我的嘛！
他喜欢听到别人称赞自己，尤其是那些他很在意的人的称赞。
这对于他的努力而言，是一种肯定。
只是，稍微回味了一下林全的话之后，C罗察觉到了不对劲。
这小子，难道是在说我没天赋吗？
C罗顿时有些不乐意了！
……
巴塞罗那，梅西的住所内。
梅西也看到了这则报道。
他比C罗更早关注林全，可以说是一路见证了林全从一个无名之辈，迅速的成长到今天这种地位的人。
看到林全的评价之后，梅西久久不语。
这是说自己不够努力吗？
可是，如果继续加大训练量的话，伤病就会找上门来。
过去两个赛季，梅西饱受伤病之苦，若不是受到伤病的影响，他的发挥一定会更加出色。
想到这里，梅西突然有些好奇：
在他的印象中，林全好像没受到过伤病的影响？
早些年在德甲的时候，他还有过伤病缺席比赛的记录，但是到了竞争更加激烈的英超之后，他的伤病反而骤然减少。
这让梅西感到很好奇，对方要么是身体素质奇佳，不易受伤。
要么就有非常专业的运动专家和医疗团队，为他提供服务。
体质这种东西复制不了，但是专业的医疗团队似乎可以尝试着搞一个。
也许，这能有效的降低自己的伤病风险，让自己保持更好的比赛状态？
……
1月1日，元旦当天，世俱杯的决赛在马拉KS体育场进行。
对决的双方分别是上赛季的欧冠冠军曼城和南美冠军圣洛伦索。
在赛前入场环节，德布劳内用胳膊捅了捅林全的肋部，对他说道：
“喂，你看到没有，对方的球员看你的眼神像是要吃人一样，你做了什么得罪他们的事情吗？”
林全看了一眼，发现果然如同德布劳内所说的那样，对手的球员一个个都杀气腾腾的看着自己，那样子好像自己是他们的杀父仇人一般！
“不知道，没印象！”
“会不会是你赛前在记者面前说了些什么，刺激到了他们？”
德布劳内有了一些猜想，对方肯定不会无缘无故的痛恨林全，肯定是他做了些什么事情，让对方感到不爽。
“也有可能是因为世界杯的半决赛留下的旧仇？”
纳瓦斯在一旁插嘴道。
去年的世界杯，林全带领西班牙3:2淘汰了梅西率领的阿根廷，再一次击碎了阿根廷人的冠军梦。
圣洛伦索来自于阿根廷联赛，对方的球员大部分都是阿根廷人，他们因为这场比赛不喜欢林全，好像也说得通？
“管他呢，上场之后按照教练布置的战术，往死里踢就是了！”
林全一点也不在乎对方在想些什么，是因为什么原因痛恨自己。
他眼里只有比赛，只有冠军奖杯！
只要拿到这最后一座冠军奖杯，他们就能达成俱乐部历史上的首个六冠王记录了！
而且，这也是五大联赛继09年的巴萨以来，第二个达成这一成就的球队！
如果在算上联赛杯的奖杯的话，那曼城甚至能超越巴萨，成为足坛历史上唯一一个七冠王！

第358章 曼城七冠王！
“中央电视台，观众朋友们，这里是正在为您直播的2014年世俱杯决赛曼城对阵圣洛伦索的比赛。”
“场上身穿天蓝色球衣的是上届欧冠冠军曼城，身穿红蓝色条纹球衣的是南美解放者杯的冠军圣洛伦索。”
“呵呵，双方这球衣，乍一看好像是曼城踢巴萨！”
“是的没错，圣洛伦索的球衣看起来跟巴萨的球衣确实有点像，巧合的是，这支球队刚好来自梅西的家乡阿根廷。”
中央电视台内，两位主持人快速介绍完两队的首发名单之后，便开始闲聊了起来。
“在这场比赛之前，曼城已经拿到了社区盾杯、足总杯、英超、欧冠、欧洲超级杯等六座冠军奖杯。
如果他们能拿到这座世俱杯的话，那么他们将成为继巴萨以来，第二支达成六冠王成就的球队。”
“巧合的是，当时带领巴萨完成这一壮举的人不是别人，正是现在坐在曼城教练席的那个人——瓜迪奥拉！”
谈起瓜迪奥拉的时候，两位解说员语气里充满了敬意。
这位少帅年龄不大，但是取得的荣誉却举世瞩目。
而且他开创的传控足球，可谓是引领了一个时代，成为了诸多球队争相学习和模仿的对象。
如果他能在曼城复制当初在巴萨的成功的话，那么他或许能凭借这份功绩，问鼎世界之巅，成为足坛最出色的主教练。
瓜迪奥拉很沉稳的坐在教练席上，认真的观看着场上的比赛，并没有因为对手的实力弱于自己就有任何的轻敌情绪。
这种一场定胜负的比赛，很容易出现阴沟翻船的情况。
对手只要战术布置得当，再加一点运气，就有可能击败他们爆冷。
所以，这场比赛曼城打得非常耐心。
他们不着急进攻，而是先扎好篱笆，稳住阵脚，待试探清楚敌人的虚实之后，再发起致命一击。
于是，开场后前10分钟，场上的局势看起来十分的平静。
但是10分钟一过，曼城的进攻就开始变得凌厉了起来。
第12分钟，曼城的连续倒脚让圣洛伦索的防线出现了一丝破绽。
这个破绽立刻就被曼城的球员捕捉到了，林全第一时间就朝着对方防守空当的位置跑了过去。
而德布劳内紧随其后把球交到了他的脚下，两人的配合非常默契，几乎没有给对方球员反应的时间。
林全接球后连续两次扣球，扣过了对方的20号后，突入禁区完成了第一脚打门。
可惜这球太过追求角度，绕开守门员之后擦着立柱飞出了底线，让来到现场的曼城球迷们忍不住抱头叹息。
圣洛伦索的球员们都被吓了一跳，曼城前十分钟不紧不慢的节奏让他们有了一种错觉，觉得欧洲冠军也不过如此。
但是当对方突然提速，突然打起了速度极快的传切配合之后，
他们就有点跟不上了。
“都给我打起精神，提高注意力，不要走神！”
场边，圣洛伦索的主教练对球队的这次防守非常不满。
要是他们刚才的运气再差一点的话，这个时候就已经落后了。
相较于圣洛伦索的主教练，瓜迪奥拉的心态要淡定的多。
怎么，这就受不了了吗？
我们这才刚刚开始提速呢，接下来才是重头戏。
瓜迪奥拉今天排出的阵型是无锋阵，进攻的核心显然是林全。
在离开巴萨之后，能再一次执教一个拥有类似于巅峰梅西，甚至比巅峰梅西更加可怕的单点爆破手，瓜迪奥拉的兴奋之情难以抑制。
如何使用好梅西，瓜迪奥拉可太会了！
从第10分钟开始，林全在前场的表现越来越活跃。
而在他的串联之下，曼城的进攻一浪高过一浪，压的对手几乎要喘不过气来。
第15分钟，林全禁区线上转身抽射击中了横梁，惊出了圣洛伦索球员们的一身冷汗。
这家伙太活跃了，根本限制不住。
眼看着常规手段不行，他们马上开始增加了犯规次数，试图用犯规来限制林全。
本场比赛的主裁判是来自危地马拉的沃特尔-洛佩兹，他在的吹罚尺度比较严格。
在对手第一次对林全犯规之后，他立马口头警告了对方，让圣洛伦索的球员注意动作尺度。
在对手第二次放倒林全的时候，他毫不客气的掏牌了。
圣洛伦索的20号中场球员奥尔蒂戈萨在第17分钟的时候，吃到了本场比赛的第一张黄牌。
奥尔蒂戈萨承担着很重的防守任务，在吃牌之后，他的心理顾虑很大，防守的时候不太敢出脚了。
捕捉到这一情况之后，曼城的球员就抓住这一弱点往死里打。
奥尔蒂戈萨立刻就悲剧了，对方的轮番进攻让他手忙脚乱，不断的出现失误。
他的队友不得不过来协防，而这又导致整条防线都出现了松动。
于是，破绽出现了！
第22分钟，林全过掉不敢下脚铲球的奥尔蒂戈萨后，带球杀进禁区。
在吸引到对方后卫和门将的注意之后，他把球横敲到门前，跟进的德布劳内一脚推射，将球送进了空门之内。
比分被改写为了1:0，曼城暂时取得领先。
德布劳内的这球打的非常轻松，对方的整条防线都被林全的一个突破搅乱了，他只需要冲上去抡一脚就行了。
这种事情，就算是换做八十岁的老奶奶来，也一样能进球。
进球后，德布劳内伸手指向林全，示意他过来跟自己一起庆祝。
林全笑着跑了过来，一边拥抱德布劳内一边对他说道：
“我这球传的还行吧？”
德布劳内一本正经道：
“还凑合吧，如果能传到我的右脚的话，那就更好了！”
德布劳内的惯用脚是右脚，但是传球的时候谁管得了这些啊！
在那么多人的逼抢和包夹之下，能把球传出去就算不错了，还这么挑剔！
所以听到德布劳内的话，林全忍不住翻了个白眼：
“来来来，你给我传一个这样的球试试？”
听到林全的话，德布劳内点了点头：
“试试就试试！”
……
“漂亮！”
“这球传的真漂亮！”
“在三名球员的包围之下还能把球传出来，林全的视野和传球能力都太强了！”
央视的演播厅内，两位解说员看到这球之后，都忍不住大声叫起好来。
这球主要归功于林全，在他把球传出来之后，对方的防线已经彻底崩溃了。
德布劳内的打门可以说是毫无难度，换做是其他人也能进。
“总有人担心林全将来会像梅西一样，随着年龄的增长和伤病的累积，爆发力和速度下降，没办法继续完成这样犀利的突破之后会失去威胁。
但是这场比赛，林全用他出色的传球告诉众人，就算失去了突破能力，靠这一手出神入化的传球能力，他也绝对能在球队内有自己的一席之地！“
“事实上，在苏亚雷斯来到巴萨之后，梅西也开始转型了。
他的突破次数减少，传球次数增加，巴萨队内，梅西的进球比重有所下降，但是苏亚雷斯和内马尔的进球数却屡创新高。
这并未降低巴萨的战斗力，反而更进一步的提升了他们的整体实力。
今年的欧冠，恐怕会比去年更加激烈。
有着BBC组合的皇马和有着MSN组合的巴萨，再加上势头依旧强劲的卫冕冠军曼城。
这三支球队被外界认为是本届欧冠的夺冠热门！”
……
丢球后，圣洛伦索在发起进攻的同时，进一步的加强了对林全的防守。
他们显然已经认识到，如果不能限制林全的发挥的话，那这场比赛他们毫无胜算。
然而，瓜迪奥拉虽然重用林全，却并未把进攻任务全部压在林全一人身上！
在林全遭到针对的时候，曼城其他人纷纷站了出来。
第42分钟，纳瓦斯接德布劳内的妙传再进一球，将比分扩大到了
这球让曼城一只手已经摸到了奖杯，他们距离自己的第一座世俱杯奖杯和第一个六冠王成就越来越近了！
下半场易边再战，对手果断进行换人，换下了吃到黄牌的奥尔蒂戈萨。
但是换上来的并不是防守球员，而是一名进攻球员。
这意味着，对手的中场防守能力不仅没有提高，反而还被削弱了。
中场少人之后，圣洛伦索在前场空有人数优势，却无法拿到球权。
他们的中场被曼城牢牢的压制，彻底失守了。
而掌握了中场的控制权之后，曼城打起了瓜氏足球中标志性的传控足球。
从现场开始，曼城的控球率飞速飙升。
球权几乎一直都在他们的脚下，对手连球都摸不到。
就算偶尔对方反抢
成功，也会立刻遭到曼城的多人逼抢，迅速把球权抢回来。
此时，曼城的球员除了门将之外，全都压过了半场。
他们就在对方的禁区外面不停地传球和进攻，对方的球员只能疲于奔命，被动的被调来调去。
一时间，曼城的进攻源源不断的发起，一轮接着一轮，像是潮水一般不断的袭来。
圣洛伦索的球员们精神高度紧张，无论是体能也好，精神也罢，都在经历巨大的消耗和折磨。
这种踢法，让他们感到无比的憋屈。
但是偏偏他们又没有什么办法，对方的控球能力太强了，根本抢不到球。
就算侥幸抢到了球也传不出去，对方不会给他们处理球的时间。
场边，圣洛伦索的主教练看的遍体生寒，身体都开始微微颤抖起来。
太强了！
实在是太强了！
这样的对手，跟他们在联赛和南美解放者杯中遭遇到的对手根本就不是一个档次的。
在这之前，他们压根就没有碰到过如此可怕的对手。
这就是瓜迪奥拉的传控足球吗？
虽然早就听说过传控足球的大名，但是这是他第一次在球场上近距离的感受对方的这种战术所带来的压迫感。
他忍不住有些害怕的看向一旁那位秃了顶的男人，到底是怎样的天才，才能想出如此具有颠覆性和创造性的战术？
场上，局势正在失控。
圣洛伦索的球员们在精神紧绷的情况下，体能消耗非常大。
虽然仅仅过了60分钟，却能看到他们的球员大口大口的喘着粗气，一些球员甚至都开始抽筋了。
体能的巨大消耗，精神的紧绷，让他们在拼抢的时候动作走形，犯规和吃牌的次数都迅速增加。
第61分钟，纳瓦斯带球突破的时候遭到对手犯规，圣洛伦索的11号球员吃到了黄牌。
第65分钟，林全在左路带球的时候被对手的边锋放倒，圣洛伦索的7号也吃到了一张黄牌。
跟对手比起来，掌控着主动权的曼城，他们的体能消耗反而更小。
于是，在对手的体能下降之后，他们便再也抵挡不住曼城的进攻了。
第72分钟，林全在禁区线上半转身一脚冷射，再次洞穿了对方的球门，将比分改写为
这球彻底杀死了比赛的悬念，圣洛伦索的实力本来就比曼城弱，此时还落后这么多，在比分和局势都不利于他们的情况下，他们看不到任何逆转的希望。
比赛失去悬念之后，瓜迪奥拉开始进行换人，尽可能的保存球员们的体能，以便于回到英超之后，以更好的状态去追分。
在被换下去之前，德布劳内在比赛第77分钟给林全送出了一脚保姆级别的传球。
他在运动战中，算好了提前量和林全的步频步幅，精准的把球送到了林全的右脚前。
这记传球让瓜迪奥拉从替补席上蹭的一下站了起来，眼睛瞪得大大的。
林全也很意外，他本来只是跟德布劳内开玩笑罢了，没想到对方还真的办到了！
面对德布劳内如此舒服的传球，林全没有浪费对方的助攻，不用调整，直接原地摆腿，将球送入了球门的死角。
4:0！
林全打入了本场比赛的第四粒进球，同时也完成了决赛上的梅开二度。
在林全打进这球之后，瓜迪奥拉迫不及待的连用两个换人名额，把他和德布劳内一起换了下来。
两人下场的时候，现场的球迷起立为他们送上掌声。
这场比赛，球迷们不仅记住了林全也记住了德布劳内。
尤其是最后时刻他的那一脚技惊四座的传球，震惊了整座球场。
在离开切尔西之后，德布劳内的进步速度极快，此时的他，或许在名声上比不上那些世界级的中场。
但是在实力上，他并不比他们差！
两人被换下场之后没多久，主裁判就吹响了比赛结束的哨音。
凭借着决赛中的4粒精彩进球，曼城大胜对手，不仅捍卫了欧洲冠军的荣耀，还拿到了队史纪录上的首座世俱杯的冠军奖杯。
这是他们在拿到第七座冠军奖杯，曼城也因此加冕为英超乃至足坛历史上的第一个七冠王！

第359章 切尔西的惨败，金球奖来袭
在世俱杯的颁奖典礼结束之后，曼城马不停蹄的带着奖杯乘坐曼苏尔的专机返回了曼彻斯特。
不出意外，在曼彻斯特的机场外，曼城众将士被闻询赶来的曼城球迷们包围的水泄不通。
这是曼城队史上的第一个世俱杯和七冠王，同时也是英超历史上的首个七冠王得主。
这是隔壁曼联都不曾完成的壮举，蓝月亮的球迷怎能不激动，怎能不高兴？
这一夜，曼彻斯特陷入了狂欢。
这一夜，全世界各地的曼城球迷都在狂欢庆祝！
而曼城加冕七冠王的新闻，也在第一时间传遍了整个足坛！
“这可是七冠王啊，真是太牛逼了！”
“恭喜曼城加冕七冠王，恭喜林皇和瓜秃解锁新成就！”
“曼城再接再厉，争取今年再来一个！”
“呵呵，没可能了，他们在联赛杯已经被纽卡斯尔淘汰出局了！”
“当年梅西就是凭借着六冠王的成就，一举夺得了那一年的金球奖，然后一发不可收拾，连拿四座金球奖，林皇该不会是走梅西的老路吧？”
“呵呵，还别说，还真有可能，林皇踢球风格像梅西，获得的荣誉自然也不会比梅西差了！”
“我看未必吧，那几年不仅梅西强，巴萨自身的实力也是独一档的，梅西是集齐了天时地利人和，这才达成了金球奖四连桩。
曼城上赛季的表现不错，但是这赛季的成绩起伏不小。
再加上梅西和C罗等人的激烈竞争，要像梅西一样连拿4座金球奖，难度比当初的梅西大多了！”
“没关系，反正林皇年纪还小，未来还很长，等到他把C罗和梅西都熬退役了，那金球奖还不手拿把攥！”
“呵呵，未来说不定会出现更厉害的球员呢？”
“我看很难，欧洲球员现在都像是工厂量产的一样，都像是机器人一样，各方面都很全面，但是不够突出。”
“是啊，足坛有创造力的年轻球员真的是越来越少了，这些几乎被标准化训练出来的球员，要在高度上达到像林皇和梅罗这种程度非常困难。”
”而且林皇太年轻了，18岁以上的球员要超过他基本没戏，至于18岁以下的球员，等他们踢出来，恐怕要到四五年之后去了！”
球迷们感慨不已，林全的横空出世，让看腻了梅罗二人转的球迷们感到非常兴奋和激动。
但是，一想到林全年纪轻轻就已经取得了如此成就，他们就忍不住替后面的年轻球员捏一把汗。
有林全这样一座大山挡在他们的面前，后来者的压力是何等的巨大！
在曼城达成七冠王成就之后，一个去年就被讨论过的话题又被翻了出来——曼城能否晋升为豪门？
“曼城凭借着这个七冠王，能晋升为豪门吧？”
“应该差不多吧？至少在荣誉方面，我觉得
曼城的荣誉比阿森纳要硬，既然阿森纳算豪门，那曼城没理由不算！”
“楼上别闹，阿森纳再没落，那也是手握13座顶级联赛冠军的巨无霸，无论是比历史底蕴还是荣誉，曼城哪一点比得上阿森纳？”
“就是，真以为阿森纳的豪门地位是充话费送的啊？”
曼城的球迷很不服气，然后提出了一个让枪手球迷男默女泪的问题：
“说得好，不过我想请问一下，阿森纳最近十年有什么冠军吗？”
“呵呵，阿森纳过去确实辉煌，但是那都是过去式了，从英超成立以来，阿森纳不过也才拿到了3座联赛冠军而已，只比曼城多一座，至于欧冠冠军，阿森纳一次都没获得过！”
“过去的冠军也是冠军，曼城不应该跟阿森纳比，应该跟切尔西比，切尔西也是在拿到3座联赛冠军和一座欧冠之后才晋升为豪门的。”
众人吵来吵去，谁也说服不了谁。
不过如果按照切尔西的标准，那么曼城距离成为豪门，可能就只差一座联赛冠军的奖杯了。
但是不论是争吵的球迷，还是英超的各大俱乐部，在得知曼城加冕为七冠王之后，普遍都感到非常的震惊和担忧。
要在各条战线全部拼到最后并且夺冠，这难度有多大，曾经尝试过无数次的曼联最有发言权了！
别的不说，单说同时获得英超和欧冠奖杯就已经难如登天了！
绝大部分球队都只能将精力放在其中一项赛事中，要么拼尽全力保联赛，要么舍弃联赛力争欧冠。
只有像皇萨仁和曼联这样少数顶级豪门球队，能在多条战线上同时发力。
可即便如此，翻车的概率依旧很大，一不小心就四大皆空了。
曼联曾经两次夺得欧冠冠军，甚至还是五大联赛第一个完成三冠王成就的球队。
然而1998-1999赛季，他们丢掉了联赛杯、社区盾杯和欧洲超级杯。
2007-2008赛季他们甚至连足总杯都没拿下来。
在曼城之前，整个足坛达成三冠王成就的只有3支球队，分别是98-99赛季的曼联，08-09赛季的巴萨以及09-10赛季的国米。
12-13赛季的拜仁本来很有希望加冕三冠王，但是他们在德国杯惨遭云达不莱梅淘汰，遗憾的错失了这一机会。
三冠王的成就连皇马和拜仁都没能完成，可见难度有多大。
至于六冠王，整个足坛只有宇宙队巴萨一家完成，难度更是比登天还难。
也正因为如此，曼城的这个七冠王，对英超球队的震动才会如此巨大。
虽然目前球迷和足坛对曼城是否是豪门还存在争议，但是如果让他们按照这种势头发展下去的话，那么曼城晋升为豪门不过只是时间问题。
尤其是在他们相继签下林全和瓜迪奥拉的情况下，在阿布扎比财团的鼎力支
持之下，有林全和瓜迪奥拉坐镇，曼城的前途可谓是一片光明！
这或许是球迷们的幸事，但绝对不是英超其他球队的幸事。
于是，他们默契的达成了一致，要全力以赴去阻击曼城。
1月2日，英超第20轮，曼城主场迎战桑德兰。
赛前，桑德兰的主教练放出狠话，说要称量一下七冠王的斤两。
这种话，如果放在平时，或许会被认为是对方的不自量力。
黑猫桑德兰有什么资格去称量曼城的斤两？
两支球队的实力完全不在一个档次上，曼城遇到桑德兰，全力以赴的情况下，让两个球都算是客气的！
然而这一次，情况对曼城十分不利。
虽然主力球员在夺得世俱杯之后连夜返回了，但是比赛的消耗和旅途的劳累，让主力球员们都没什么状态。
为了避免球员在这种疲惫的状况下出战造成意外的伤病，这场比赛瓜迪奥拉依旧启用的是纯替补阵容。
然而，开场仅7分钟，曼城球员就在禁区内送出红点套餐，让曼城的主场保卫战变得无比艰难起来。
亚当·约翰逊，这位曾经短暂效力过曼城的球员稳稳的将点球罚进，帮助球队在客场取得领先！
被迫以10人作战的曼城虽然在比赛中间一度由纳斯里打进一球，暂时扳平了比分。
但是在下半场第68分钟，桑德兰的8号罗德维尔在乱战中打入一球，帮助黑猫再度取得领先。
巧合的是，罗德维尔同样也是曼城的旧将。
他在去年夏天以1260万欧元的价格转会至桑德兰，却不料在第一次返回伊蒂哈德球场的时候，就绝杀了自己的旧主。
最终，凭借着两位旧将的反戈一击，曼城在主场以1:2不敌到访的桑德兰。
桑德兰的主教练完成了他赛前的豪言壮语，用一场失败，狠狠的在曼城球迷的头上浇了一盆冷水。
告诉他们：高兴的时光已经过去了，现在该迎接黑暗了！
桑德兰攻陷伊蒂哈德球场的新闻在赛后立刻成为了各大新闻媒体的头版头条。
以弱胜强本来就是为广大人民群众津津乐道的故事，更何况被爆冷的对象还是刚刚拿到七冠王，极尽荣耀的曼城。
之前各大媒体对曼城的大肆吹捧，此时却都变成了回旋镖，成为了其他球队球迷嘲讽曼城的工具了。
“呵呵，早上的时候各大媒体还在大肆吹捧曼城的七冠王，结果到了晚上，各大媒体又摇身一变，开始抨击和批评起曼城来了，有趣，真有趣！”
“基操勿六，相信媒体的节操，那还不如相信母猪会上树！”
还有一些球迷有些看不下去，吹捧曼城的是你们这些媒体，贬低曼城的也是你们。
为了提高销量，真的是脸都不要了！
曼城的爆冷输球，让切尔西的球迷们狂喜不已。
他们觉得自己的机会来了！
只
要切尔西在本轮比赛中获得胜利，就能将双方的分差拉开到6分！
在赛程已经过半的情况下，六分的差距是非常大的！
或许，切尔西今年夺冠，就要靠这场比赛的三分！
然而，希望有多大，失望就有多大。
在切尔西的球迷们都默认自家球队能拿下对手的时候，热刺那边却不干了！
我热刺虽然不是什么豪门，但是我们好歹也是第二档次球队中的扛把子！
切尔西是很强，但是也没强到对热刺手拿把攥的程度！
更何况，这场比赛还是在热刺的主场进行的，切尔西凭什么认为自己赢定了？
真以为你们是曼城啊！
于是，在自家主场，热刺跟切尔西进行了一场轰轰烈烈的对攻大战。
在切尔西率先破门的情况下，热刺在凯恩的率领之下20分钟内连板4球，把切尔西打的晕头转向，找不着北！
切尔西的球迷们全都傻眼了：这还是那个被曼城骑在头上作威作福的热刺吗？
为什么感觉他们如此凶猛，凶猛到蓝军自己都要被打出惨案的程度？
热刺这几个赛季遇到曼城几乎场场惨败，平均丢球数高达5.5球，完全沦为了曼城的玩具。
然而，这个玩具凶起来的时候实在是太可怕了，切尔西本赛季就没见过进攻火力如此凶猛的球队。
哪怕是曼城，也没能在20分钟之内连进他们4球啊！
在热刺的猛攻之下，切尔西的防线脆弱的跟豆腐渣似得，完全沦为了摆设，一碰就碎！
九十分钟战罢，场上的比分定格在了
热刺送给了领头羊一场惨败，用一场酣畅淋漓的胜利捍卫了自己的荣耀！
而惨遭屠杀的切尔西，没能成功的拉大比分差距，反而让其他球队看到了他们的弱点。
经此一战，哈利凯恩的身价飙升，从原先的550万欧元，大幅飙升到5000万欧，身价涨幅之大，令人瞠目结舌。
而他也取代了威尔希尔等人，成为了新的大英帝星！
果然，在造星这一块，英国人是专业的。
而且还真的有人上当，因为现在就在冬歇期的转会窗口期内，看到哈利凯恩在这场比赛中的出色表现，红魔曼联立刻递上来5000万英镑的报价，要把凯恩带去曼联，取代状态下滑的鲁尼。
然而出人意料的是，凯恩拒绝离开白鹿巷。
出身于热刺青训营的凯恩，对热刺的感情很深厚。
他是想要为球队拿到一座冠军之后，再考虑离开。
这个选择让热刺的球迷们感激不已，俱乐部的主席维泽立刻跟凯恩的经纪人接触，寻求给他加薪续约。
……
切尔西的意外输球让之前被媒体大肆抨击的曼城松了一口气。
在切尔西惨败在热刺脚下之后，媒体们又纷纷抛球批判切尔西，抨击穆里尼奥的目中无人，不把热刺放在眼里等等。
至于之前遭到抨击的曼城，这个时候反而无人关注。
毕竟，跟以全替补阵容出战然后输球的曼城比起来，切尔西的这次失利更难令人接受。
于是，在相对轻松的环境下，曼城有条不紊的慢慢恢复着球队的状态。
1月4日，养精蓄锐三天之后，在足总杯第三轮的比赛中，坐镇主场的曼城主力尽出，以4:1的比分大胜谢周三，昂首挺进下一轮。
这场比赛曼城全队上下的状态都非常不错，尤其是林全。
在这场比赛中，林全仅用了半场时间就完成了帽子戏法，早早杀死了比赛的悬念，让后续的比赛变成了垃圾时间。
临近金球奖的颁奖典礼了，林全用这样一个帽子戏法，向世人展现了自己的绝佳状态。
金球奖，他拿定了！

第360章 耐克急了，亲自送上4500万大合同！
世俱杯奖杯的落袋，以及七冠王成就的达成，让林全获得金球奖的呼声更加高涨。
此时距离金球奖颁奖只剩不到半个月的时间，相较于梅西和C罗，林全的领先优势太大，大到就算是这两人的球迷们，也都认命了。
“没关系，梅西手握四座金球奖，让林全一座又如何？”
梅西的球迷们底气十足，曾经创造过四连桩的梅西，在金球奖得奖次数上一骑绝尘，是目前足坛历史上获得金球奖最多的球员。
而且最恐怖的是，梅西还非常年轻，现年27岁的他，还有至少五年的巅峰期。
在这五年内，他完全可以向第五座甚至第六座金球奖发起冲击。
在金球奖获奖次数方面，C罗的球迷底气不如梅迷们那么足了。
不过C罗也拿到了两次金球奖，和足球皇帝贝肯鲍尔、外星人罗纳尔多等人并列金球奖累积获奖次数的第五名。
这个成绩足以让他们感到骄傲了！
虽说C罗的年龄大了点，马上就年满30岁的他，巅峰期可能就只有两三年的时间了。
但是皇马现在如日中天，接下来几年未必不能再次夺取欧冠。
到时候C罗完全可以凭借着在俱乐部的出色发挥再拿一座金球奖，如此一来，他就能挤进第三名，和普拉蒂尼、克鲁伊夫、范巴斯滕等人并列了。
就算林全拿到了今年的金球奖，那也只有一座而已，距离绝代双骄还有很大的差距。
而且足坛不乏这种出道即巅峰的球员，但并不是每一个天才都能像梅西和C罗这样拥有如此稳定且漫长的巅峰期！
说不定明年林全的表现就一落千丈，彻底泯然于众人呢？
虽然林全获奖的优势很大，但是曼城俱乐部这边还是不敢大意。
他们俱乐部历史上从未有人获得过金球奖，而林全很可能打破这一尴尬的记录。
在这种时候，曼城必须要加大力度为林全造势才行。
虽然说获得金球奖与否跟球员自身的表现密切相关，但是这背后也离不开他们所属的俱乐部在背后的运作。
去年C罗之所以能击败里贝里等一众对手拿到金球奖，皇马在背后的运作功不可没。
曼城是一个后起之秀，他们在足坛内的人脉远没有皇马那么深厚，所以就更加要小心谨慎了。
好在，曼城有一点优势特别明显，那就是——特别有钱！
就算不能直接收买各国的投票人，也完全可以收买各国的媒体，让他们帮助林全宣传造势。
于是，在曼城开始投入资金运营之后，世界各地突然间多了不少关于金球奖的报道。
这些报道无一例外，全是说林全好话，同时宣传他的拿到金球奖是如何实至名归的。
在这样的连番宣传之下，民众们自然而然的就把林全和金球奖联系在
了一起。
如此一来，将来金球奖开奖了，万一林全意外落选的话，就必然会和民众的认知产生冲突，继而引起巨大的质疑。
这无疑降低了内幕操作的可能性！
在曼城俱乐部开始发力之后，耐克那边也开始利用自己在足坛的影响力为林全造势。
耐克之所以要这么做，一方面是因为金球奖能大幅度的提高林全的知名度和影响力，而林全是耐克旗下的签约球员，他的名气上涨对耐克而言是好事。
另外一方面，林全和耐克签的合同过了一半了，耐克给林全造势是在讨好林全，以便于跟他续约。
耐克在足坛内的影响力不如阿迪达斯那么大，所以他们必须要给出更优渥的条件来吸引球员跟他们签约。
而以林全目前的上升势头，任谁都看得出来，他的前途不可限量。
如果耐克不积极主动的寻求续约的话，阿迪达斯和其他赞助商那边绝对会出手抢夺林全。
一旦林全被抢走了，那对于耐克进军足球产业是非常不利的。
毕竟，他们旗下的另外一个大牌球员C罗，马上要年满30岁了。
C罗的巅峰期维持不了几年，耐克必须要考虑C罗之后其他的能撑得起他们足球战略牌面的代言人了！
而能力又强又年轻的林全，无疑是最合适甚至是唯一的人选。
考虑到林全在金球奖上的优势实在是太大了，所以为了增加林全续约的吸引力，耐克这边私下联系了林全的经纪人，表示会给他运作明年的劳伦斯奖。
“劳伦斯奖？”
接到经纪人佩雷的电话的时候，林全有点诧异。
劳伦斯奖他当然听说过，但是这个奖项此前一直被赛车、网球和高尔夫球承包了。
从来没有颁给足球运动员过。
因此，林全对这个奖项几乎从来没有抱有任何期望，此时听到佩雷提起劳伦斯奖的时候，才会显得如此吃惊。
“是的，耐克希望把你当成他们旗下的头牌运动员，去竞争明年的劳伦斯奖！”
劳伦斯奖的评选标准非常严格，获奖者必须要在过去一年的国际体育竞赛中取得非常杰出的成绩，并且得到评选委员会成员的一致认可才行。
而参加评选的运动领域包括足球、篮球、田径、游泳、网球等多个项目，范围很广，竞争也很激烈。
最近几年，获得劳伦斯最佳男子运动员的得主，大部分都是田径和网球这两个项目。
博尔特、纳达尔、德约科维奇是获奖名单上的常客。
至于足球运动员，虽然C罗和梅西多次入选最后的名单，但是却从来没有获奖过。
有传闻称，因为有含金量更高的金球奖存在，所以劳伦斯奖的评委们不太喜欢把票投给足球运动员，这导致足球运动员想要在这个奖项上拿奖，难度极高。
当然，这也不是绝对的。
林全记得，梅西就曾
经凭借出色的表现，拿到过两次劳伦斯奖。
不过那都是2020年以后的事情了，在这之前，的确没有任何球员站上劳伦斯奖的领奖台。
而耐克是体育运动类别的巨无霸，他们赞助了很多项目，旗下有大量运动员。
因此，耐克在体育圈的影响力绝对不容忽视。
如果真的能够得到他们的全力支持的话，林全或许真的有希望能够拿奖。
毕竟，总览他2014年的表现，林全几乎做到了一个足球运动员能做到的极致。
联赛、杯赛、欧冠、世界杯、世俱杯等等团体奖项全部被他收入了囊中。
个人奖项方面，林全更是包揽了联赛金靴，联赛最佳球员，欧冠金靴，欧冠最佳球员，世界杯金靴和世界杯最佳球员等等能拿到的几乎一切奖项。
无论是在团体还是个人荣誉方面，他都不逊色于那些竞争对手。
再加上耐克的巨大影响力，林全突然觉得，如果耐克没有忽悠自己的话，那明年的劳伦斯奖真的有戏。
“耐克方面有什么条件吗？”
天下没有免费的午餐，对方愿意这么做，肯定是有什么企图的。
“他们想要跟你续约，或者重新签订一份年限更长的赞助合同。”
林全和耐克的合同是13年签的，合同金额是1800万欧元，期限是3年。
眼下快过去2年了，马上就要到期了，耐克方面会着急也情有可原。
毕竟，像林全这样的超巨，向来都是非常枪手的。
“他们开出了什么价码？”
有人迫不及待的给自己送钱，这种好事没人会拒绝。
当然了，此时续约的主动权掌握在林全自己的手中，他肯定要借此机会给自己争取更多的利益。
赞助商在面对其他球员的时候可能会很强势，但是在面对头部球员的时候却强势不起来，因为超巨不缺追求者，就像美女不缺舔狗一样。
“他们给你开了一个5年4500万的大合同！”
电话那头，佩雷的声音显得有些激动。
相较于之前3年1800万的合同，耐克新开出来的这个合同可谓是诚意满满。
之前的旧合同折算下来每年才600万欧元，而新合同的单价提高了一半，每年的赞助费达到了900万欧。
这个价格，已经超过了C罗了。
2013年C罗和耐克续约的时候，签的是5年4000万欧元的合同，单价比林全低了100万。
赞助商的合同价格高低，直接关系着该球员在赞助商那边的地位。
林全的单价超过C罗，意味着在耐克的眼中，他的地位和商业价值超过了C罗，是耐克足球战略下的头号球星！
这才是佩雷觉得耐克诚意满满的地方！
然而，林全却对这个金额不是很满意。
他记得，NBA球星詹姆斯在2003年刚出道的时候，就跟耐克签了一份7
年9300万美元的超大合同。
而在2010年和耐克续约之后，业界普遍推测，詹姆斯的赞助合同超过了2亿美金，单价或许达到了恐怖的4000万美元一年。
跟林全的一年900万欧比起来，詹姆斯的合同是他的4倍左右。
如此悬殊的差距，让林全感到有些不爽。
詹姆斯目前是NBA的第一人，地位可能比他稍高一点。
但是两人之间的地位差距绝对达不到4倍这么夸张。
那么问题来了，为什么耐克给詹姆斯的赞助费这么高，给自己的赞助费却这么少呢？
“呃这个……”
佩雷一时无语，不知道该怎么跟林全解释。
相较于足球来说，篮球在世界范围内的影响力确实要小很多。
甚至在美国本土，篮球都算不上第一运动。
从去年世界杯引起的全球狂欢来看，在体育界，足球是当之无愧的世界第一运动。
然而，足球有一个致命的缺点：球鞋不好卖！
篮球运动员的合同大部分都是在球鞋的代言上面，一些赞助商甚至会跟他们合作开发专属球鞋。
这些球星穿的球鞋，球迷们买回来之后，无论是在运动还是日常生活中，都可以穿出去，因此受众群体极大，根本不愁销量。
赞助商在球鞋的销售上面可以获得巨大的收益，自然那也乐意砸钱签人。
但是足球鞋太过于专业，这种带有鞋钉的鞋子，除了在球场上穿之外，在日常生活中是不适合穿出去的。
而专业的足球鞋，价格又贵，用途又窄，只有喜欢踢球的球迷才会购买。
普通球迷顶多买一件球衣，球鞋这东西大概率是不会买的，这样无疑就限制了它的受众人群和市场规模。
因此，足球运动员的赞助合同的金额自然就会受到限制，比不上NBA那么高。
“这个不是问题，我也不是整天都穿球鞋的，完全可以替耐克代言日常可以穿的运动鞋之类的，没必要把范围限定的那么死嘛！”
佩雷一时语塞，林全的想法还真是天马行空。
“好吧，我给耐克那边反馈一下，看看他们怎么说！”
耐克这边收到佩雷的回复之后，马上召开紧急会议，商讨了起来。
让足球运动员去代言跟足球没太大关系的其他运动产品，效果如何他们心里没底。
这种运动鞋他们通常都会选择田径运动员或者干脆请影视明星来代言，几乎不会请足球运动员来代言。
而且林全的合同金额已经超过了C罗，再提高的话，恐怕会引起C罗的严重不满。
所以，耐克方面婉拒了佩雷的提议。
为了补偿林全，他们承诺明年一定会竭尽全力的运作，帮助林全拿到劳伦斯奖。
“那就等明年的劳伦斯奖结果出炉之后再说吧！”
得到耐克的回复之后，林全有些不满。
对方等于是给自己画了一张大饼，骗自己提前续约。
至于续约之后大饼能不能兑现，对方并没有做出保证。
这样的空头支票他自然不会相信，正好，劳伦斯奖的入围名单将在下个月初公布。
颁奖典礼也将在2015年4月15日于上海大剧院举行，耐克方面的诚意到底如何，到时候就知道了。
拒绝了耐克的续约之后，林全将心思放回到了比赛上面。
1月10日，曼城做客利物浦的古迪逊公园球场，挑战太妃糖埃佛顿。
这场比赛曼城迎来了一个好消息，阿圭罗和克罗斯两人纷纷伤愈复出，进入到了球队的大名单，并在下半场的时候被瓜迪奥拉替换上场。
主力尽出的曼城，在上半场就凭借林全和德布劳内的进球3:0领先对手。
下半场林全再进一球，连续两场完成帽子戏法，状态堪称火热。
完成帽子戏法之后不久，林全就被瓜迪奥拉用阿圭罗替换下场。
林全被换下场的时候，瓜迪奥拉似乎怕他生气，专门跟他拥抱了一下，向他解释了自己提前换下他的原因。
“你已经打进三球了，埃佛顿的球员们都被打急眼了，接下来继续把你留在场上的话，他们可能会对你进行报复和犯规，这样会很危险，所以我就把你换下来了。”
林全看了瓜迪奥拉一眼，好奇问道：
“你换下梅西的时候，也会这样给他解释吗？”

第361章 金球奖揭晓，获奖者林全！
第361章金球奖揭晓，获奖者——林全！
踢完和埃佛顿的比赛之后，林全和瓜迪奥拉一起乘坐飞机前往瑞士，参加国际足联的颁奖典礼。
两人刚到现场，就被记者们里三层外三层的围了个水泄不通。
在记者后面，还有大批被会场保安拦住的球迷。
他们有的举着林全的海报，有的穿着林全的球衣，嘴里不停地高呼着林全的名字，希望林全能给他们签个名。
看着外面一大排长枪短炮以及不断闪烁的镁光灯，瓜迪奥拉心中忍不住有些感慨。
尤记得两年前自己第一次带林全来参加这种场合的时候，他还是一个无人关注的小透明。
现在，他已经成为了和C罗梅西一个档次的超巨了。
才短短两年的时间，这进步速度也太惊人了！
林全一向很宠自家球迷，看到有球迷举着他的应援牌，便笑着朝球迷们挥了挥手，接过一些球迷递上来的球衣和签名本，在上面签上了自己的名字。
当然了，因为现场的球迷实在是太多了，他不可能满足所有球迷的签名合影要求。
跟着瓜迪奥拉一起步入会场之后，林全本打算随便找个位置坐下。
但是主办方的工作人员却把他领到了前排，安排他坐在了提前准备好的几个位置上。
在他的座位旁边，已经有人落座了。
林全看了过去，就看到一个身穿笔挺西装，脸上带着友善笑容的熟悉面孔——里奥·梅西
“嗨，梅西！”
看到梅西正在对自己微笑，林全于是主动跟他打了个招呼。
“你好，林，你是跟佩普一起来的吗？”
梅西回头看了一眼坐在林全身后不远处的瓜迪奥拉，有些羡慕的对林全问道。
“嗯，他获得了最佳教练的提名，所以就一起过来了！”
林全觉得瓜迪奥拉多半是来陪跑的，2014年的最佳教练根本没有悬念，率队卫冕了世界杯的博斯克，肯定会高票当选年度最佳教练的。
就算是去掉博斯克，正在养病的曼城前主帅佩莱格里尼的胜算也比瓜迪奥拉大，毕竟智利工程师手中握有5座冠军奖杯！
“真羡慕你，能在佩普的麾下接受指导，这是很多球员都梦寐以求的事情！”
梅西似乎对瓜迪奥拉非常推崇，言语之中能感受到浓浓的羡慕之情。
“你要是真的羡慕的话，那不如接受曼城的报价，来曼城找他好了！”
林全打蛇随棍上，顺着梅西的话向他发出了邀请。
“别开玩笑了，巴萨怎么可能会接受曼城的报价！”
梅西摇了摇头，觉得林全的这个玩笑一点也不好笑。
“你要是想去，巴萨怎么可能不接受？”
林全随口说道，通过刚才的那一番试探，他看出来了。
梅西心中对瓜迪奥拉有好感，但是他对巴萨的感情更深。
所以不太可能会主动离开巴萨，除非巴萨
那边做了什么严重伤害了他对俱乐部感情的事情。
梅西只是笑着摇头，没有就这个话题继续深入下去了。
两人随后又交流了一些踢球方面的技巧，他们两个的踢球风格很像，很多技巧只有他们两人能够使用，所以平时连交流的对象都找不到。
但是这一次两人遇到了风格类似，水平相近的球员，那感觉就像是在照镜子一般，一旦打开话匣子，就根本停不下来，越聊越投机，像是失散多年的亲兄弟一般，有聊不完的天！
“扎马步真的能提高下盘的稳定性吗？”
梅西一副我读书少，你别骗我的模样。
“当然，深蹲，扎马步都能提高下盘的稳定性，亲测有效！”
对于像林全和梅西这样活跃在前场核心区域的球员而言，稳固的下盘和出色的身体对抗能力对他们至关重要。
只有下盘稳固了，身体对抗能力上去了，在前场接球之后才能拿得住球，才有机会突破、传球或者是盘带。
“还有运动学，康复学方面的相关知识也要了解一些，这些理论知识能帮助我们找到最合适自己的踢球方式，充分的挖掘出我们的潜能。
现代体育越来越倚重于科技，我们只有不断的学习，才能跟上时代的发展脚步！”
听林全说的这么肯定，梅西顿时来了兴趣。
“嗯，我回去试一试！”
他们两个的风格类似，在场上的位置和所面临的防守强度也相差无几。
但是林全在体能以及伤病方面的表现明显要比他好，这显然是有原因的。
于是，抱着学习取经的心态，梅西对林全所说的这些建议格外上心。
国际足联的颁奖典礼是有现场直播的，而从林全坐在梅西身边的那一个，现场的一个摄像机就全程对准了他们，持续跟踪报道两人之间的互动。
“林皇跟梅西的关系看起来很不错啊，居然聊的这么开心？”
“两人都出身于拉玛西亚青训营，搞不好在这之前两人就认识！”
“嗯，很有可能，而且两人的实力和风格都差不多，正所谓英雄惜英雄，他们彼此之间能友好相处好像也不奇怪！”
“呵呵，之前梅罗领跑足坛，被称为绝代双骄的时候，好像没有这么和谐！”
“那个时候一直在宣传什么一山不容二虎，文无第一，武无第二，非要让两人分个高下，要是媒体们不炒作两人的对立，梅迷和罗迷的关系恐怕也不至于这么紧张！”
“得了吧，物以类聚人以群分，球员是什么性格，被他们吸引的球迷大概率也是什么样的！”
“没错，梅西和林皇的性格都很谦逊低调，是那种很好相处的人，他们两个能聊到一块去，我一点都不奇怪，但是梅西和C罗，光是把他们放在一块，就觉得违和感爆棚！”
“呵呵，说的好像矮子是个什么好人似得，你们当
初拉踩C罗的时候，怎么不记得谦逊和低调呢？”
眨眼间的功夫，双方的球迷又吵了起来。
有梅罗双方球迷在的地方，似乎不管怎么样，最终都会爆发争吵。
林全的球迷在一旁看热闹不嫌事大，完全没有要插手的意思。
说起来林全跟梅西和C罗的关系都没到那种完全对立的程度，也没有好到要同声共气的程度。
所以，两不想帮是最好的选择。
说曹操曹操就到，正当林全和梅西相谈甚欢的时候，一道高大的身影坐在了他们的旁边。
两人立刻停止了交谈，纷纷侧过头去，看向来人。
来的不是别人，正是C罗。
“在聊什么呢？”
出乎意料，C罗并没有那种霸道总裁的高冷范，反而主动开口问了一句。
“我们在聊如何提高体能和减少伤病！”
“哦？你们有什么好办法吗？”
听到林全的话，C罗立马来了兴趣。
于是，林全又把他刚刚忽悠梅西的话又重复了一遍。
一旁的梅西时不时插上一句，有林全隔在中间，两人看起来也没有像传闻中那样对立，三人还是能聊到一起去的。
这一幕让那些抄着键盘，在网络上跟对方球迷互喷的人傻眼了：
不是说梅西和C罗彼此都把对方视作为敌人，互相看不顺眼吗？
怎么私下里面聊的这么火热？
“林皇的人缘挺不错的嘛，居然能跟梅西和C罗都聊到一块去！”
有人看出来是林全的存在，缓和了双方的矛盾，否则的话以梅西和C罗之间的关系，顶多只是打个招呼，绝对不可能聊到一块去！
……
晚上19：30分，随着嘉宾们的陆续到场，现场的颁奖典礼正式开始。
和往常一样，最先揭晓的是普斯卡什奖。
坐在前排的林全、C罗和梅西三人的神情都很放松，因为他们都没有入选这届的普斯卡什奖。
“你们觉得谁能拿到这一奖项？”
C罗似乎提前知道了什么内幕消息，所以主动挑起了这个话题。
林全和梅西两人对视了一眼，齐声说道：“J罗！”
听到两人的回答，C罗微微一愣：“你们是怎么猜到的？”
“很简单啊，他的那球难度最大，观赏性也最高，范佩西的头球和卡希尔的世界波虽然也很精彩，但是跟J罗的那球相比还是差了点！”
答案很快揭晓，果然跟林全和梅西两人分析的一样，获奖者是皇马的J罗。
他在世界杯上的那脚转身凌空抽射，赢得了评委们的一致认可，高票胜出。
普斯卡什奖公布之后，主持人很快又跟受邀嘉宾们一起揭晓了2014年最佳11人阵容。
这十一人大名单分别是：
门将：卡西利亚斯。
后卫：拉姆、拉莫斯、蒂亚戈席尔瓦、阿尔巴。
中场：伊涅斯塔、大卫席尔瓦、克罗斯。
前锋：林全、C罗、梅西。
最大赢家毫无疑问是世界冠军西班牙，这十一人中有六人出自西班牙国家队。
随后主办方又陆续公布了其他几个奖项，女足最佳主教练颁给了凯勒曼，世界足球小姐被凯斯勒摘走。
男足这边，最佳主教练被西班牙队的主帅博斯克毫无悬念的收入囊中。
这些奖项颁发完毕之后，到了本次颁奖典礼的重头戏了——国际足联金球奖！
虽然听起来似乎只是一个奖项，但是这个荣誉其实代表着两个奖项——金球奖和国际足联的世界足球先生。
大屏幕上开始播放入选最终候选名单的三名球员在过去一年的精彩集锦。
其中，作为头号获奖热门，林全感觉自己的精彩镜头似乎要比C罗和梅西多一点。
而且他的进球集锦中，联赛的比较少，截取的大部分都是欧冠和世界杯中的精彩进球，尤其是欧冠决赛和世界杯的决赛。
当现场的大屏幕回放这两场比赛的进球画面的时候，不少观众的记忆都被成功唤起了。
因为时间有限，他们可能没有看完五大联赛甚至是欧冠和世界杯的每一场比赛。
但是作为重头戏，欧冠和世界杯的决赛，在场大多数人都看过。
因此，看到这熟悉的画面，他们立刻想起了那道在赛场上无可阻挡的身影。
大屏幕的精彩集锦播放完毕之后，现场的镜头很快对准了坐在前排的林全、C罗和梅西等人。
三人的表情各不相同，林全一脸淡然，面色看起来非常平静，完全看不到任何的紧张。
这让不少人都忍不住感慨，不愧是有一颗大心脏的人，这份心态就超过了绝大部分人！
梅西看起来也很淡定，他知道自己的胜算非常低，去年无论是在俱乐部还是在国家队，毫无斩获的他，跟金球奖基本无缘了。
至于C罗，他努力的控制着自己的表情，不让自己看起来太过于激动。
但是他放在膝盖上那一双攥紧的拳头似乎出卖了他的内心，虽然知道希望很渺茫，但是作为本届金球奖的二号种子，C罗心中还是忍不住有一丝丝的期盼：
万一奇迹发生了呢？
前阿森纳巨星，有着海布里之王之称的亨利，作为颁奖嘉宾走上了颁奖台。
亨利手里拿着一份信封，里面装有写着获奖者名字卡片。
导播将林全、C罗和梅西三人的同框画面打在下面。
三人的状态又有了一些变化，林全情不自禁的坐直了身体，眼睛直勾勾的盯着颁奖嘉宾。
一旁的梅西没有去看主席台，而是侧过身，望向旁边的人，也不知道是在看林全还是C罗。
至于C罗，他显得十分紧张，在亨利打开信封的时候，忍不住用右手轻轻抚摸了几下自己的额头。
亨利大帝揭晓答案的速度跟他踢球时候的风格一样，一击必中，毫不拖泥带水。
他没有像以前的那些颁奖嘉宾一样拖延时间，再跟现场的观众开个玩笑什么的。
在低头查看了一眼卡片上的名字之后，亨利迅速的报出了获奖者的名字：
“获胜者是——林全！”
在亨利报出林全名字的那一刻，梅西立刻朝着林全送上了掌声，似乎早已准备好了一样。
而坐在林全右侧的C罗，先是用手抓了抓自己的头发，抿了抿嘴唇，然后主动伸出手去，跟林全握手，向他表示了祝贺。
“恭喜你，你配得上这座奖杯！”
输了就输了，大不了明年再来就是了，也不是没输过，当年曾经被某人骑在头上连拿4座金球奖，最后不也挺过来了吗？
林全面带微笑的站了起来，分别跟梅西和C罗拥抱了一下。
“谢谢你们，希望明年坐在这里的，还是我们仨！”
“呵呵，那必须的！”
梅西信心十足，获得金球奖不敢说，但是进入前三名，他还是有把握的！
“到时候希望你们能为我送上祝贺！”
C罗也毫不示弱，甚至表示要听到这两人的道贺，言外之意是，明年的金球奖他拿定了！

第362章 史上最年轻金球奖，球王热门人选！
《史上最年轻的金球奖诞生！》
《2014年金球奖揭晓，林全以68.7%得票率高票当选！》
《绝代双骄可以改名为绝代三娇了！》
在林全拿到金球奖之后，各大媒体毫不吝啬笔墨，对他的获奖新闻进行了大肆报道。
这个金球奖的含金量极高，争议极小。
入选的三人中，林全的得票率接近七成，排名第二的C罗，得票率只有两成不到，梅西只有一成出头。
这或许是近20年以来，最没有争议的一届金球奖了。
而且，这也是金球奖成立以来，首次有20岁以下的年轻球员获奖。
还差1个多月才满19岁的林全，大幅度的打破了大罗此前创造的最年轻记录。
1997年，罗纳尔多第一次拿到金球奖的时候，只有21岁。
而林全将这个记录提高了整整2岁！
这个记录前无古人，恐怕也后无来者了。
对于18岁的年轻球员而言，想要在一线队获得稳定的出场机会都很难，更别说作为建队核心拿下欧冠和世界杯了！
在林全完成这一壮举之前，整个足坛根本就没有人想过这些，因为在大家的固有认知里面，这种事情根本是不可能发生的！
然而，这种不可能出现的事情却真的发生了。
于是，人们很自然的就联想到了初代球王——贝利！
同样是年少成名，同样是在非常年轻的年龄就参加世界杯，并且率队夺冠。
林全现在走的剧本，几乎跟贝利当年一模一样。
所以不少人都认为，林全很可能会跟贝利当年一样，成为新一代的球王！
“此子类我，我觉得林迟早会成为球王！”
这样的传闻传到球王的耳中后，贝利自己亲自站出来表态，表示非常看好林全。
认为林全跟他一样出色，迟早会加冕为新一代的球王。
然而，另外一个球王马拉多纳不乐意了。
“是的，我也很看好林全能成为新一代的球王，但是我不认可贝利的话，林全的风格明显更接近于我！”
两个球王虽然在局部问题上有一些冲突，但是两人都一致认为，林全迟早会成为球王。
这让广大球迷们充满了兴趣！
“两大球王公开站台，我就问还有谁？”
“呵呵，林皇现在还不到19岁，就已经有如此众多的荣誉和成就了，两位球王看好他加冕为王，倒也不算太令人意外的事情！”
“我看未必，贝利是乌鸦嘴，他这么说，林皇多半就被奶没了！”
“也不能这么说吧，贝利预测西班牙将夺得世界杯冠军，这个预测是对的啊！“
“就算不相信贝利的预测，那马拉多拉的预测总该相信了吧？”
“确实，马球王除了带队的水平不行之外，看人的眼光还是很不错的！”
“现在说这些还太早了
吧？林全现在还不到19岁，实在是太年轻了。
年轻球员一旦出现巨大的伤病，很容易导致状态一落千丈，万一他只是昙花一现，那这球王肯定就当不成了！”
“呸呸呸，怎么就不说点好的？林皇皮糙肉厚的，耐操的很，怎么可能那么轻易大伤？”
“虽然林皇目前的伤病比较少，但是伤病确实是个巨大的隐患，只要林皇能保持现在这种状态，不受伤病影响的话，球王对于他来说，只是时间问题了！”
……
拿到金球奖之后，林全反而变得更加低调了。
外界的争论他自始至终都没有参与，而是回到球队，努力的训练，保持更好的状态。
随着越来越多主力球员的伤愈复出，瓜迪奥拉手中能用的球员越来越多了。
不过，他也没有放弃利用冬歇期进行引援，对球队进行补强的念头。
1月17日，曼城坐镇主场，迎接兵工厂阿森纳的挑战。
自从曼城获得阿布扎比财团的注资之后，他们和阿森纳的交手就胜多败少。
上半赛季，曼城就在酋长球场逆转战胜了阿森纳。
所以面对枪手的挑战，曼城上下并不紧张。
相较于和阿森纳的比赛，下一场去客场挑战切尔西的比赛才是更加值得他们重视和警惕的。
切尔西的主场一向不好踢，他们曾经创造过主场连续86场不败纪录。
对于任何做客斯坦福桥的球队而言，都是一件非常头疼的事情。
去年曼城做客斯坦福桥的时候，就一度被切尔西逼入了绝路。
若不是林全在最后时刻的一脚技惊四座的倒钩射门扳平比分的话，他们也沦为了切尔西的刀下鬼。
因此，这场对阵阿森纳的比赛，被瓜迪奥拉当成了对切尔西比赛的预演。
他将自己的一些整活和科研，放在了这场比赛中。
这一举动激怒了阿森纳的球员！
什么意思？
拿我们做实验，瞧不起人吗？
老虎不发威，你当我们是病猫啊！
在保四之路上奋起狂飙的阿森纳，凶起来那是相当可怕的！
上半场仅用了34分钟，凭借着卡索拉的一传一射，阿森纳居然2:0领先了卫冕冠军。
这一结果出乎了所有人的预料，主场看球的曼城球迷难以置信的抱着自己的脑袋，有些怀疑自己的眼神是不是看错了，这个比分是搞反了吧？
少量来到客场看球的枪手球迷，对于这个结果同样有些难以置信。
什么情况？
我娜娜这是要雄起了吗？
居然在客场2球领先卫冕冠军曼城？
这是真的吗？
对方可是刚刚拿到七冠王的球队，队内有金球奖最佳得主，未来球王存在的球队啊！
场边，在吉鲁接到卡索拉的助攻顶进第二粒进球的时候，温格教授激动的攥紧拳头，浑身都在颤抖。
这个赛季在其他球队纷纷投入重金补强球队之后，阿
森纳面临的困难更大了。
他们在强强对决中的战绩非常糟糕，本赛季在面对曼联、曼城和切尔西的时候，阿森纳一胜难求，只在利物浦的身上拿到了1分。
面对强队的糟糕战绩，让阿森纳在积分榜上跌出前四，目前正在艰难的朝着自己的保四目标前进。
而这场胜利，不仅能给他们带来宝贵的三分，也能让他们终结自从2002年以来，阿森纳从来没有在客场战胜过卫冕冠军的尴尬记录。
高兴过后，温格强迫自己冷静下来。
现在还没到开香槟庆祝的时候，上半场还没有结束，而且他们面对的是卫冕冠军曼城
曼城是一支实力非常强大的球队，而且他们队内还拥有像林全这样可以凭借一己之力改变战局的球员。
稍有不慎，他们现在手握的领先优势可能就荡然无存了。
……
曼城的教练席上，瓜迪奥拉有些坐不住了。
这场比赛他对球队的阵容和阵型进行了一些调整，导致球队在中前场的拦截能力有所下降。
后场方面，亚亚图雷的缺席以及克罗斯刚刚伤愈复出，还没有达到最佳状态，这些都影响了球队中场的实力。
这场比赛阿森纳打的也确实好，他们的传切配合不仅华丽，而且非常的默契，有种防不胜防的感觉。
尤其是通过两个边路发起的进攻，让曼城的肋部防守薄弱的问题暴露了出来。
不过最关键的，应该还是中场没能拿下，卡索拉这场比赛太活跃了，在危险区域做了太多的事情。
想到这里，瓜迪奥拉大胆做出调整，他让曼城的后卫线前移，将队长孔帕尼放在后面，充当拖后防守的清道夫。
如此同时，在中场方面他也做出了一定的调整，让两个边锋内收，增加中场的人数，在半场前沿放开边路的通道，但是在内侧设置两道拦截线。
隔壁的温格看到瓜迪奥拉的这番调整之后，忍不住皱起了眉头。
瓜迪奥拉为什么会做出这样的调整？
两个边锋内收之后，阿森纳从边路进攻变得更加容易了，而这场比赛阿森纳就是靠着从边路的进攻打开局面的。
瓜迪奥拉这么做，不是相当于主动将曼城柔软的腹部暴露在阿森纳的屠刀之下吗？
对方这是什么鬼战术，看不懂啊！
既然看不懂，那就暂时先观察一下情况，看看再说！
温格临场指挥犹豫不决的毛病又犯了，这个时候要么就稳固防守，要么就抓住对方暴露出来的弱点往死里打。
这种对方做出了调整，己方却按兵不动的办法是最坏的选择。
因为他忽视了自己的球队是一群年轻人，他们的心态是最容易受到影响。
打顺了的阿森纳天下无敌，但是逆风之下的阿森纳几乎没有任何翻盘能力，更何况还是在客场！
瓜迪奥拉的调整很快取得了效果，上半场第43
分钟，曼城在中场多人围抢，从卡索拉的脚下断球成功。
断球成功后，费尔南迪尼奥迅速把球交给德布劳内，德布劳内再传林全。
由于曼城的两个边锋内收了，所以这个时候他们距离林全很近，在林全带球杀向阿森纳半场的时候，他们能接应并且和林全完成配合。
这让阿森纳的球员稍稍出现了一些迟疑，没有选择第一时间多人包夹和逼抢林全。
林全的盘带能力太强，万一逼抢失败被他把球传出去的话，阿森纳的防守立刻就会出现漏洞。
可问题是，不出动多人逼抢林全，他们要如何阻止林全的推进呢？
答案是，没有办法阻止！
拉姆塞和科斯切尔尼冲向林全去相继被过掉，林全带球闯入了禁区。
默特萨克、蒙雷亚尔和贝莱林等人的注意力全都被林全吸引住了，几乎不约而同的冲向了林全。
然而林全并未选择自己射门，而是把球横敲到禁区的另外一侧，助攻后插上的纳瓦斯完成破门。
曼城迅速的扳回了一球，将比分改写为
进球之后，纳瓦斯和林全一起冲进球门，两人几乎同时伸手去拿球。
“走，趁着上半场还有时间，我们再进一球！”
看到纳瓦斯的动作，林全把球让给了他，拍了拍对方的肩膀，对他说到。
“嗯，正有此意！”
和士气大振的曼城相比，丢球之后的阿森纳球员们显得有些焦躁。
曼城的这次进攻没什么值得一提的战术，就是利用攻守转换的时机发起反击。
但是全程感受了对方进攻的阿森纳球员们，忍不住在心中感到一丝丝的后怕。
曼城的进攻打的太快太简洁了，整个进攻过程中他们只完成了3次传球，全部都是向前传球，然后就进球了。
阿森纳只要能够限制其中一个出球点，这球大概率就不会丢。
场边，温格教授的眉头皱成了一个川字。
他攥着拳头，抵在嘴边，忍不住思考起来，该如何应对曼城的反击。
刚刚这次进攻中，德布劳内和林全的这两次传球最为关键。
尤其是林全，他不仅承担着送出最后致命一传的重任，还肩负着带球快速推进，并帮助队友吸引对方注意力的任务。
从中圈附近到己方的大禁区，阿森纳的球员硬是让对方带了差不多30米远。
这简直是无法接受的失误，期间只要有人对他犯规或者是拦住了他，曼城的这次进攻就不会成功。
只是，要想限制林全何其困难？
皇马和巴萨难道不知道林全的威胁有多大吗？
他们知道，但是他们一样看不住林全。
所以温格只是看了林全一眼，迅速的摒除掉了这个不切实际的念头。
他把目光看向了德布劳内。
这小子的传球威胁是越来越大了，刚才的那次进攻，也是他完成了第一脚关键传球。
如果能把他限制住
的话，曼城的进攻威胁或许就没这么大了。
想到这里，温格马上做出调整，加强了对德布劳内的防守。
这一改变很快获得了效果，德布劳内的拿球和传球次数明显减少了。
然而，局面似乎并未有任何的改观。
甚至变得更加恶劣了！
在德布劳内被看死之后，另外一人站了出来，那人不是别人，正是之前表现不佳的克罗斯！
上半场伤停补时阶段，曼城再度抓住阿森纳的进攻失误就地发起反击。
克罗斯在禁区前沿接到林全的回传之后，一脚远射，第二次洞穿了阿森纳的球门。
曼城在短短几分钟之内连进两球，把阿森纳的球员打的开始怀疑人生了。
在阿森纳的球员们看来，曼城的进球就像是吃饭喝水一样简单。
他们辛辛苦苦好不容易建立起来的领先优势，在短短几分钟之内就荡然无存了。
这让他们忍不住开始怀疑：我们真的能战胜强大的曼城吗？
当阿森纳的球员们开始自我怀疑的时候，就意味着他们可能要崩盘了。
下半场，曼城再接再励，用凌厉的进攻一次又一次的威胁到阿森纳的球门，而阿森纳的反击却完全失去了上半场刚开始的那种灵性。
没有灵性和创造力的传切配合，是打不穿曼城的防线的。
九十分钟战罢，记分牌上的比分被定格在了5:2！
阿森纳在两球领先的情况下，被曼城连扳五球，遗憾的丢掉了本应该稳稳拿下的三分。
赛后，有球迷拍摄到阿森纳的主教练温格，在曼彻斯特乘坐地铁时候摔倒的照片。
照片中，满头银发的温格手拿着行李箱，摔倒在地上。
两名地铁的安保人员正将其从地上搀扶起来。
这一组照片公布之后，立刻引起了全网热议。
“心疼教授，看起来摔的很重啊！”
“唉，估计是输球后心情不好，加上地面太滑，所以摔倒了吧！”
“枪迷泪目，这样都能输球，真的是太难受了！”
“教授也老了啊，几年时间，满头黑发彻底变成白发了！”
“他为阿森纳实在是付出太多，牺牲太大了，如果换去其他球队执教的话，绝对不会有这么多的烦恼的！”
“教授这种状态，感觉也坚持不了几年了，这样的枪手，真的是让人绝望，看不到任何希望！”

第363章 转会期开启，曼城盯上基米希 吕迪格
坎特等小妖
由于本轮比赛切尔西也赢球了，所以在踢完和阿森纳的比赛之后，曼城并未引起拉近两队之间的分差。
双方的差距依旧维持在3分，下一场曼城就要去客场挑战切尔西了，所以为了保存实力，在周中对米尔斯德堡的足总杯比赛中，瓜迪奥拉选择雪藏了大量主力，以半替补的阵容出战。
结果没想到，曼城在客场意外爆冷，以0:2输给了对手，足总杯也随之出局。
这个结果引起了外界一片哗然，瓜迪奥拉加盟之后，曼城的比赛输的有点多啊！
这战绩，看起来也没比当初佩莱格里尼缺席的时候好多少。
于是，不少人都开始怀疑，瓜迪奥拉的那一套，是不是真的像穆里尼奥所说的那样，不适应英超呢？
对手意外爆冷，穆里尼奥自然是要站出来嘲讽一番的。
尤其是两队下一轮就要直接交手了，这个时候进行心理战，影响一下对方的心态，对于切尔西提高胜率有着显著的帮助。
“我早就说过瓜迪奥拉的那一套只能在西甲用，换一个联赛就行不通了，输给米尔斯德堡的比赛就是证据！”
“下一场在斯坦福桥，我会亲身教学，告诉瓜迪奥拉，到了英超这个世界第一联赛之后，应该怎么去踢比赛！”
原本大家对于穆里尼奥说要在斯坦福桥教训曼城的话是将信将疑的，但是综合最近几场比赛曼城的状态来看，大家又开始相信穆里尼奥的话了。
曼城的状态看起来还是很低迷，最近的战绩也不是很好。
他们以这种状态去最难踢的切尔西主场做客，恐怕真的凶多吉少。
对于穆里尼奥的嘴炮，瓜迪奥拉都懒得回应。
他在西甲的时候没少领教穆里尼奥的心理战术，嘴炮是对方的强项，如果真的被对方激怒，那就上当了。
不过，这几场比赛也的确暴露了曼城队内的一些问题，在亚亚图雷请假回到非洲去踢非洲杯之后，曼城中场方面的人手有些不够用。
此外，后防线存在的问题也不少，需要继续引援进行补充。
于是，趁着冬歇期还没关闭的窗口，瓜迪奥拉开始尝试买人。
他先是以2300万欧元的价格，送走了夏窗期从波尔图买来的后卫曼加拉。
曼加拉在曼城的这半个赛季踢的非常糟糕，有限的出场次数上，经常犯下低级错误。
除此之外，他对曼城的天气和饮食都感到不满，球员本人很难融入球队，继续留在曼城只是对双方的一种折磨。
于是，双方一拍两散，曼城亏掉700万欧元，降价放他离开。
曼城的后卫人手储备本来就不足，放走了曼加拉之后，他们迫切的需要引进一名后卫进行补强。
不过要买到一名好后卫可不容易，经过大巴黎坚持不懈哄抬物
价，现在足坛内后卫的价格普遍虚高。
从大卫路易斯那天价转会费来看，想要买到一名好后卫不出点血是不可能的。
如果遇到的是像波尔图这样的黑店的话，那必然要被狠狠的宰一顿。
瓜迪奥拉看中了拜仁的两名后卫，博阿滕和阿拉巴。
博阿滕虽然存在被林全晃倒的名场面，但他的防守意识非常出色。
之所以被晃倒，完全是因为他的意识跟上了林全的速度，但是身体却跟不上。
换做是一般后卫的话，可能在林全调整的第一时间就被干净利落的过掉了。
博阿滕的脑子能跟得上，这已经是非常不容易了。
而且除了防不住林全之外，博阿滕在面对其他球员的时候，表现都非常不错。
这几年经过联赛和欧冠的磨砺之后，博阿滕发挥的越来越好，隐隐有大将之风了。
至于阿拉巴，在拜仁的时候，瓜迪奥拉就很看重他的潜力。
今年还不到23岁的阿拉巴，可能还欠缺一些经验，但是他的天赋很很高。
阿拉巴身体强壮、速度快、身体也很灵活。
他是那种进可攻，退可守的球员，瓜迪奥拉非常看好他，认为他未来极有可能会成为足坛的第一左后卫。
曼城的右后卫萨巴莱塔实力很强，但是左后卫科拉罗夫就差点意思。
科拉罗夫的进攻能力很强，但是防守能力不强。
在上一场对阵阿森纳的比赛中，阿森纳就是在他这边打开的局面，让曼城的球门两度被攻破。
因此，曼城的左后卫经常轮换，科拉罗夫和克里希轮流出场。
瓜迪奥拉希望引进一个更加全面一点的边后卫，彻底解决这个问题。
和温格一样，瓜迪奥拉也喜欢买年轻小将。
这种球员的改造空间比较大，也比较服从管理，买下来之后改造一番，如果成功了，就能成为球队的建队基石，为球队效力很长时间。
即便是不成功，花费的代价也不会很高，卖出去也有人接手。
他刚来曼城，成绩的压力并不大，所以现在考虑的是如何打造一个让他满意的球队阵容。
于是在转会期开启后，曼城在第一时间就向拜仁递交了转会报价。
曼城打算用8000万欧元，打包带走这两人。
这个报价给的并不低，但是拜仁连看都没有多看一眼，直接拒绝了曼城的报价。
现在德甲才踢了一半，欧冠也才进行到淘汰赛阶段而已。
这个时候让曼城把自家两名主力后卫打包带走了，那下半赛季拜仁还怎么玩？
海因克斯复出之后，可是雄心勃勃的准备大干一番呢！
遭到拜仁的拒绝之后，瓜迪奥拉放弃了博阿滕，以4000万欧元的价格单独向阿拉巴报价。
带走两人有困难，带走一人的话，应该问题不大吧？
而且这个价格开的非常高了，在巴黎圣日耳曼的后防线不缺人的
情况下，不可能有其他俱乐部开出比曼城更高的价格了。
然而拜仁还是拒绝了曼城的报价，拜仁的总经理赫内斯甚至表示，只要瓜迪奥拉在曼城一天，拜仁就不可能和曼城进行任何交易。
看来，针对之前瓜迪奥拉和拜仁解约一事，双方的关系已经彻底闹僵了。
拜仁这边没戏，瓜迪奥拉又尝试向其他几支球队发出报价，比如说皇马的卡尔哈瓦、多特的胡梅尔斯等，想要带走对方的主力后卫。
但是这些报价，要么被那些对成绩抱有雄心的俱乐部拒绝了，要么就是被一些球队趁机哄抬价格，把价格炒到天上去了。
一连串的拒绝，让瓜迪奥拉备受打击。
“冬歇期想买到人可真难啊！”
疲惫的回到家中，瓜迪奥拉脱掉西装，把自己扔在沙发上来了个葛优躺。
正好林全带着弟弟马里乌斯从外面踢球回来，听到他的这句话之后忍不住问道：
“还没搞定后卫吗？”
“没呢，哪那么容易啊!”
瓜迪奥拉摇了摇头，感慨道：
“这年头，好后卫就跟金子一般稀缺，看上的花高价都买不到，看不上的买回来当定时炸弹吗？”
听到瓜迪奥拉的话，林全深以为然的点了点头。
“要不我给你参详参详？”
“你？”
瓜迪奥拉有些疑惑的看了林全一眼，他对这些东西也有了解吗？
抱着死马当活马医的态度，瓜迪奥拉点了点头：
“嗯，你说吧！”
“你刚从德甲过来，你关注过德乙的比赛吗？”
瓜迪奥拉点了点头，表示自己关注过。
德国的联赛运营的很好，无论是德甲还是德乙甚至是德丙球队，他们的财政都比较健康。
而健康的财政让他们能稳定的运营下去，庞大的足球人口基数，也能为这些球队提供源源不断的人才。
再加上很多球队包括拜仁在内，会把年轻球员租借到德乙去练级，所以德乙联赛的球队实力很强，比赛也不难看。
“那你对莱比锡红牛的右后卫基米希有印象吗？”
瓜迪奥拉思考了一会儿，点了点头：
“嗯，有点印象，这孩子的球商很高，在场上的防守位置感出色，而且有一脚很出色的传中！”
瓜迪奥拉在脑海中回忆了一遍，就找到了关于基米希的记忆片段。
这种能让他眼前一亮的球员，瓜迪奥拉只要看过一遍，基本上就不会忘记。
“基米希现在刚刚19岁，还很年轻，完全可以买来给萨巴莱塔当继承人培养。
而且他的身价也不贵，估计只要700-1000万欧元左右。
等他练出来了，萨巴莱塔估计也要退役了，到时候正好完美接班！”
“你这么看好他？”
瓜迪奥拉听到林全说要培养基米希当萨巴莱塔的接班人，心中不免感到非常的吃惊。
萨巴莱塔的实力瓜迪奥拉再清楚不过了，
他是曼城后防线上，为数不多能让瓜迪奥拉放心使用的球员。
这一点即便是队长孔帕尼不曾达到过！
“不是我看好他，是拜仁看好他，考虑到拉姆的年龄，拜仁估计会在夏天出手，把他买走！”
“所以你如果不想错失机会的话，现在就是最后的出手时机了，等到拜仁表露出要买入基米希的意向之后，你觉得你有机会从拜仁的手下抢人吗？”
瓜迪奥拉执教过拜仁，所以更加深刻的领悟到拜仁在德甲的巨大影响力。
对于绝大多数德国球员而言，去拜仁踢球意味着他们进入德国国家队的概率会大大提升。
所以，拜仁的邀请几乎是他们无法拒绝的事情。
不少德国球员在得知拜仁对他们有兴趣之后，甚至会自降身价跑去拜仁踢球。
这也是德甲其他球队难以抵挡拜仁的挖人，导致德甲一家独大的原因。
好苗子都被拜仁挖走了，其他球队当然无法跟拜仁竞争了。
瓜迪奥拉本来不是很重视的，但是林全的话让他不敢掉以轻心。
拜仁在为拉姆考虑继承人的事情，这也不是什么秘密了。
83年出生的拉姆，年龄已经不小了，他能为拜仁效力的时间，恐怕只有最后两三个赛季而已。
这种情况下，拜仁必然要及早物色人选，提前进行培养，以便于在拉姆退役或者是离队之后，填补上这个空缺。
基米希的天赋非常出色，拜仁迟早会注意到他。
想到这里，瓜迪奥拉果断做出决定：
“好，我这就让人向莱比锡报价！”
“记得做的隐蔽一点，尽量不要让拜仁提前知道，一旦拜仁截胡了，买到人的可能性就很小了！”
林全提醒道。
“嗯，我会注意的！”
在瓜迪奥拉的授意之下，曼城向莱比锡红牛提交了500万欧元的报价。
这个价格对于莱比锡红牛而言完全是天价了，他们从斯图加特买下基米希只花了50万欧，这家伙才在球队踢了一年，转手就能赚10倍！
这让莱比锡红牛有种不真实的感觉！
不过，对方既然出价了，那他们怎么着也得讨价还价一番吧？
于是，莱比锡红牛战战兢兢的把价格提高到了700万欧元。
他们不敢提高的太离谱，生怕把这个金主给吓跑了。
然而在收到莱比锡的报价之后，曼城这边根本就懒得跟对方讨价还价，直接同意了对方的价格。
这让莱比锡这边傻眼了！
他们感觉自己好像要少了，以曼城那边的豪爽态度，似乎他们再加点钱，对方也会同意？
双方达成一致后，曼城的钱几乎第一时间就打到了莱比锡红牛的账上。
如此迅速的拿到了钱，这让莱比锡红牛非常感慨。
跟曼城这样的土豪做生意真是爽啊！
曼城不仅出手大方，不讨价还价，给钱的速度也是杠杠的。
只可惜对方
只看中了基米希一人，如果他们能看中其他人的话，那他们就能多赚一笔了。
基米希很快就抵达了曼城，并且通过球队的试训和体检。
在试训中，瓜迪奥拉对这名年仅19岁的球员非常满意。
他相信，只要好好的对基米希进行培养，假以时日，他必然能成为曼城左侧防线上的定海神针！
考虑到这次的转会完全是听取林全的建议进行的，这让瓜迪奥拉对林全有了一种盲目的信心。
在完成了基米希的转会之后，他立刻跑来向林全请教：
“球队还差一个中后卫、一个中场和一个前锋，你有什么好人选推荐吗？”
还别说，林全还真有。
“中后卫的话，斯图加特的吕迪格不错，这个时候他的身价应该不贵，而且刚刚遭遇严重的伤病，1500万欧元以内就能搞定。”
“至于中场，我倒是知道一个很厉害的防守型中场！”
“哦？有多厉害？”
瓜迪奥拉兴致勃勃的问道。
“嗯，上限能达到马克莱莱那种程度吧？”
瓜迪奥拉瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情。
他跟马克莱莱是同一时代的球员，两人都是中场球员，所以他比任何人都更加清楚，巅峰期的马克莱莱有多么恐怖！
这可是能踢单后腰的猛人。
如果没有他的存在，当年头重脚轻的皇马，恐怕很难拿到欧冠冠军。
也难怪卡西利亚斯说，他最怀念的球员是马克莱莱。
毕竟在马克莱莱离队之后，哪怕坐拥齐达内、罗纳尔多和贝克汉姆等一大票顶级球星，但是缺少兜底的银河战舰还是迅速坠落了。
而且在他之后，足坛几乎没有能够胜任单后腰的球员了。
所以瓜迪奥拉才会如此吃惊，他心中很好奇，到底是什么人能得到林全如此高的评价。
“他是一个法国人，目前效力于法甲的卡昂，他的名字叫做——恩戈洛·坎特！”

第364章 林全瓜迪奥拉亲自出马搞定坎特，曼
城报价萨拉赫
1月24日，法国西北部第二大城市雷恩。
罗阿宗公园球场，法甲联赛第22轮的比赛正在进行中。
这场比赛的对阵双方分别是法甲排名第10的雷恩和排名倒数第三的卡昂。
由于对阵双方都不是什么明星球队，加上法甲的关注度本来就不高。
所以这场比赛本该没什么人关注才对。
然而，当现场的摄影机在看台上找到身穿黑色呢子大衣的瓜迪奥拉，以及坐在他身边的新科金球奖得主林全的时候，现场的球迷瞬间沸腾了。
“曼城的主帅瓜迪奥拉？他来这里做什么？”
“莫非是看中了我们雷恩的球员？”
这里是雷恩的主场，所以雷恩的球迷下意识的以为瓜迪奥拉是冲着他们的球员来的。
然而事实上，瓜迪奥拉并未看上雷恩的球员，他看中的是客队的中场，身穿17号球衣的恩戈洛·坎特。
看到大屏幕上出现自己的画面之后，瓜迪奥拉愣了一下，似乎没想到这么快就被发现了。
不过反应过来之后，他立刻笑着对着镜头挥手示意，跟现场的球迷们打招呼。
镜头对准林全的时候，林全握紧右手，做了一个加油的动作，似乎是在鼓励双方的球员好好比赛。
两人的到来让两队的球员们都很兴奋，林全是很多年轻球员心目中的偶像。
他们都希望有朝一日能像林全那样一球成名！
至于瓜迪奥拉，他是世界级的名帅，如果能被他看中的话，对于很多球员而言就有机会进入豪门踢球。
于是，两队的球员们争相在球场上表现自己，意图引起瓜迪奥拉的注意。
瓜迪奥拉的眼光一向挑剔，能被他看中，本身就是对自己实力的一种认可，这种认可，对于这些混迹于中下游球队的普通球员而言非常宝贵。
由于瓜迪奥拉最喜欢买中场球员，所以雷恩队内的主力后腰安德雷，下意识的以为对方是冲着自己来的。
这让他在场上表现的格外兴奋，频频招手要球，想要更好的展示自己的才华。
他的努力收获了回报，上半场第15分钟，安德雷打进了一球。
进球后，安德雷兴奋不已，心中忍不住在想：
我这样出色的表现，应该已经打动了瓜迪奥拉教练吧？
想到这里，他没有第一时间去跟队友庆祝，而是满怀期望的看向看台，想要看看瓜迪奥拉的反应。
看台上，瓜迪奥拉和林全看到这粒进球之后，都很给面子的送上了掌声。
这让安德雷备受鼓舞，觉得自己已经入了瓜迪奥拉的法眼了，否则的话，对方也不会给自己掌声了。
于是，在接下来的比赛中，他的表现欲变得更强了。
然而，这样做不仅没能取得良好的效果，反而还弄巧成拙。
正是因为他的失误，导致
雷恩被对面的卡昂打出反击，上半场结束前，卡昂就追平比分了。
等到下半场开始后，安德雷的表现不仅没有好转，反而更加迷失了。
受此影响，雷恩的表现更加低迷，反而是卡昂在下半场状态彻底起来，半场连进3球，最终以4:1战胜了对手。
主场大比分输球，让来到现场的雷恩球迷们感到难以接受。
赛前他们更被大家看好，毕竟他们是法甲常客，而对手不过是刚从法乙升上来的升班马而已。
但是比赛的结果却如此出人意料，让他们感到非常愤怒。
作为输球的最大‘功臣’，安德雷遭到了全方位的批评。
大家都觉得瓜迪奥拉这一次是看走眼了，就安德雷这样的表现，瓜迪奥拉是怎么看上他的？
相较于安德雷，人们觉得在比赛中贡献了一射三传，表现超神的朱利安更有前途，后者赛后也被评为了本场MVP。
然而，瓜迪奥拉既不是为了安德雷来的，也不是为了朱利安来的。
这场比赛，他的视线几乎就没从卡昂队内那个身穿17号球衣的小个子黑人球员身上挪开过。
真正能看得懂比赛的人，一定会对这个家伙印象深刻。
瓜迪奥拉也是如此！
“怎么样？感觉他的表现如何？”
比赛结束之后，林全开口问道。
“确实不错，真的很有潜力！”
瓜迪奥拉两眼放光道：
“走，我们去跟这家伙接触一下吧！”
他已经迫不及待的要把坎特带回伊蒂哈德球场了！
……
坎特很意外，虽然在比赛的时候他就已经知道瓜迪奥拉来到了球场，但是他从未想过瓜迪奥拉是来考察自己的。
所以在比赛结束，接到经纪人的电话，得知瓜迪奥拉想亲自见他一面的时候，坎特整个人都是懵的。
今天不是愚人节吧？
但是等他在咖啡馆，真的见到瓜迪奥拉和林全之后，坎特确信，这一切都是真的！
“坐吧，恩戈洛，不要拘束！”
瓜迪奥拉见坎特有些忐忑和紧张，便笑着开口道。
“喝点什么，我帮你点吧！”
坐在一旁的林全也开口道。
坎特连忙摆手，示意不用。
开什么玩笑，让金球奖得主帮自己点咖啡，他有这么大的面子吗？
等坎特的心情稍微平复一些之后，瓜迪奥拉也没有拐弯抹角，直接开门见山道：
“恩戈洛，我想带你去曼城踢球，你愿意吗？”
瓜迪奥拉的话让坎特一时间有些怀疑自己的耳朵，我居然得到了曼城的邀请，而且是瓜迪奥拉亲自递出的橄榄枝。
难道说，瓜迪奥拉先生这一次专程前来，就是为了向自己发出邀请的吗？
一时间，他被巨大的喜悦包围，想都没想，连忙点头：“我愿意！”
对于坎特这样草根出身的球员，能得到英超豪门的邀请，几乎是想都不敢想的事情。
不同于职业
球队青训出身的球员，坎特是草根出身。
他小时候也曾去职业队的青训营试训，但是全都没有通过。
一直到19岁之前，他一直都在一家名为叙雷纳的业余俱乐部效力，工资低得可怜，养活自己都困难。
2010年，坎特被一家法乙球队看中，总算是吃上了职业球员的饭了。
然而坎特的运气不好，在被提拔进一线队的那一年，球队联赛垫底，降级到了法丙。
这个赛季坎特只代表球队踢了一场联赛，几乎是全程都是饮水机管理员。
2012-13赛季，球队降级后，大批球员离队，坎特总算是获得了上场比赛的机会了。
这个赛季，坎特代表球队在法丙联赛中出场37次，并且取得了3粒进球。
他的出色表现吸引到了另外一支法乙球队的注意，并向他发出了邀请。
于是，在2013年的夏天，坎特自由身加盟卡昂，再次回到了法乙联赛。
这个赛季坎特的表现有了质变，他在联赛中全勤，打满了38场，并且和队友一起凭借着法乙第三名的好成绩冲进了法甲。
然而卡昂的实力毕竟羸弱，这个赛季赛程过半，卡昂在法甲积分垫底，眼看着又要降级回到法乙了。
1991年出生的坎特，马上就要年满24岁了。
再在低级别联赛混几年，职业球员的巅峰期就要被耗光了。
所以，瓜迪奥拉代表曼城对他发出的邀请，对于此时的坎特来说，简直是溺水时有人递上来了一根救命稻草。
别说是曼城了，就算是像莱斯特城这样中下游的英超球队发出邀请，他也会欣然接受的。
瓜迪奥拉没想到这么轻易就搞定了坎特，他还以为要费一番口舌呢！
为了避免夜长梦多，也为了给卡昂队提供一点补偿，曼城提出了800万英镑的报价。
对方讨价还价之后，最终的价格定在了900万英镑，约合1100万欧元。
1月25日，曼城在球队的俱乐部官网公布了这笔转会。
这笔转会进行的非常迅速，外界事前根本没有得到任何的消息，在看到曼城的官宣之后，才知道曼城又买人了。
只是，对于这个叫做坎特的家伙，他们两眼一码黑，完全不知道这是何方圣神？
在了解了坎特的出身和在联赛中的比赛记录之后，他们一个个更加满头雾水了。
什么时候曼城的选人标准这么低了？
一个草根出身，且长期混迹于低级别联赛的球员也看得上？
这样的球员，在五大联赛那不是一抓一大把吗？
瓜迪奥拉可不在乎外界的评价，在搞定坎特之后，他把目标又放在后卫和前锋上面。
……
斯图加特的一家医院内，一名身材高大的黑人球员正躺在病床上，百无聊奈的看着头顶的天花板。
因为在一个月前的联赛中半月板受伤，吕迪格
赛季报销，并且不得不接受膝盖手术。
膝盖这种位置的大伤和手术，对于他这样还不到22岁的年轻球员来说，意味着极大的风险。
受此影响，他在斯图加特好不容易才争取来的主力位置很可能会因此丢掉。
不仅如此，那些曾经在夏季转会窗口期，高价向斯图加特报价，希望带走他的俱乐部，也因为他的膝盖大伤而纷纷打起了退堂鼓。
一夜之间，他从一个众星捧月的足坛新星，坠落到了无人问津的地步。
这种过去和现状的巨大反差，以及对未来的不安、恐惧所带来的打击，让吕迪格心灰意冷。
“嗨，安东尼奥，你得振作起来！”
就在吕迪格情绪低落的时候，他的经纪人赛弗-卢比走了进来，大声说道：
“你现在要做的就是安心养伤，争取早日康复，至于俱乐部那边的事情就交给我去处理吧，你就放心吧！”
吕迪格听完之后十分感动，锦上添花不如雪中送炭，经纪人在他陷入低谷的时候没有抛弃他，反而处处为他着想，这让他对卢比更加信任了。
“我已经跟斯图加特商量过了，等你的伤势恢复之后，看看能否重回球队首发名单，如果不行的话，我们就租借出去。
你这个年龄正是涨球的关键时刻，需要大量的比赛积累，所以不能在冷板凳上坐太久，我们需要去一支能让我们多打比赛的球队。”
吕迪格深以为然的点了点头，他马上就要满22岁了。
对于一名曾入选过德国国家队的球员而言，这个年龄在豪门球队当首发或许有些勉强。
但是在中下游球队竞争主力位置还是很有希望的，若不是他受到伤病的影响，球队的主力位置根本就不会有任何问题。
“租借出去的话，去哪里踢球呢？德乙还是国外？”
“我跟意甲的罗马那边有过联系，他们对你表示出了兴趣，只要你的伤势恢复，我们可以去罗马那边踢球！”
罗马吗？
这是一支底蕴很强的球队，虽然算不上豪门，但是在意甲也是排名靠前的球队，很有竞争力。
而且意大利的防守一向很强，身为一名后卫，去这里锻炼，对于吕迪格而言，或许能学到很多有用的东西。
但就在他准备点头，同意经纪人的这个安排的时候。
经纪人的电话突然响了起来。
等卢比放下电话之后，吕迪格看到对方满脸微笑，像是吃了蜂蜜一般。
“好消息！”
“我们可以不用租借出去踢球了，因为有一家豪门俱乐部向我们发出了邀请！”
“豪门？谁啊？”
听到豪门这两个字，吕迪格顿时眼前一亮。
对于任何球员而言，能进入豪门球队踢球，都是一件非常有吸引力的事情。
“曼城！”
……
1月26日，就在曼城公布冬歇期第二笔转会后不久，他们又公布了第三条转会新闻。
斯图加特的主力中后卫吕迪格，以1000万欧元的价格转会曼城。
去年夏天，曾经有球队出1500万欧元报价吕迪格，但是斯图加特没卖。
结果吕迪格的一次大伤，让他的身价贬值了三分之一。
斯图加特生怕他的伤病会对他的状态产生不可逆的影响，所以遇到曼城的报价之后，几乎没怎么讨价还价，很痛快的就接受了。
他们担心吕迪格受伤之后状态全无，那样的话别说1000万欧元了，恐怕一分钱他们都拿不到了。
接连引入了两名后卫和一名中场之后，瓜迪奥拉对球队中后场的引援基本结束了。
而此时距离冬歇期转会窗口的关闭只剩下几天的时间，曼城只剩下前锋这个位置的引援了。
1月27日，《太阳报》率先揭露，曼城以1200万英镑的价格向切尔西报价萨拉赫。

第365章 榜首大战，曼城VS切尔西
埃及法老在切尔西的日子并不好过，自从去年冬歇期加盟切尔西以来，萨拉赫在切尔西的日子便一天天的艰难了起来。
刚开始加入球队的时候，穆里尼奥对他还充满兴趣。
在欧冠比赛中率队击败切尔西的萨拉赫，给穆里尼奥留下了很深刻的印象。
也正因为如此，穆里尼奥才会出手把他买下来，打算用来解决球队锋无力的问题。
然而在巴塞尔表现出色的萨拉赫，到了切尔西之后出现了严重的水土不服。
2013-2014赛季，萨拉赫尚且还有出场的机会，在英超联赛中出场10次，并且打进了两球。
然而到了本赛季，在切尔西买来了迭戈科斯塔之后，萨拉赫彻底失去了出场机会。
本赛季迄今为止，萨拉赫只代表切尔西打了3场英超，全部都是垃圾时间的替补出战，没有取得任何进球和助攻。
长时间得不到上场比赛的时间，让埃及法老心灰意冷。
他意识到，自己在切尔西恐怕没有前途，所以开始寻求租借出去或者干脆转会离开！
刚好，穆里尼奥看中了佛罗伦萨的夸德拉多，于是打算将萨拉赫当做转会的添头租借给紫百合。
这笔转会谈判原本进行的很顺利，直到曼城横插一杠。
收到曼城的1200万英镑的报价之后，切尔西方面感到很吃惊。
对方这是真的想买人，还是打算搅和他们和佛罗伦萨之间的转会谈判？
据说曼城在满世界找后卫，而夸德拉多在意甲的表现有目共睹，难道说瓜迪奥拉也看上了对方？
一时之间穆里尼奥有些看不透瓜迪奥拉的意图了。
切尔西买萨拉赫的时候花了1500万英镑，不过这两个赛季萨拉赫的表现有所下滑，身价掉了不少。
所以曼城这1200万英镑的报价倒也不算太低，而且还可以跟对方讨价还价。
最终的成交价大概在1500万英镑左右，如果曼城真的有诚意买的话，这个价格切尔西是可以接受的。
但是，把一名很有潜力的球员卖给自己联赛中的直接竞争对手，这种事情，绝大部分的球队都不愿意做。
哪怕价格低一点，卖给其他联赛的球队，也比卖给竞争对手要强。
更何况，去年冬歇期的时候，曼城从他们这里低价挖走了被蓝军冷落的德布劳内，事后已经证明是蓝军看走了眼，吃了大亏。
眼看着德布劳内在曼城的表现越来越好，切尔西的球迷们那个后悔啊！
早知道德布劳内这么强，那就不应该把他卖掉。
就算真的要卖掉，也不应该卖给曼城！
才2000万欧元，就送给了曼城一个中场核心，这笔买卖简直亏炸了！
有过去年的教训之后，在接到曼城递交的关于萨拉赫的转会报价的时候，切尔西上下格外警
惕。
“再跟佛罗伦萨那边接触一下，最多3000万欧元，再贵我们就不买了！”
穆里尼奥原本对萨拉赫并不是很重视，甚至都快要忘记这个人了。
但是曼城的报价让他产生了警惕，忍不住就想把萨拉赫留下来再观察观察。
也许是自己看走眼了呢？
瓜迪奥拉这家伙，看人的眼光一向很准，能被他看中的球员，必然存在过人之处。
但是如果强行把萨拉赫留下来的话，佛罗伦萨那边的转会费恐怕就压不下来了。
佛罗伦萨那边的心理价位是3500万欧元，切尔西的报价比他们心理价位低了500万欧，而且还将原本说好租借出去的萨拉赫给扣了下来。
这让佛罗伦萨方面非常不满！
他们觉得切尔西方面没有诚意，夸德拉多无论是在意甲联赛还是在去年的世界杯中的表现都很耀眼。
而且现在正值巅峰期，这样一名球员卖3500万欧，这绝对是良心价了。
两边的谈判进展很不顺利，眼看着就要黄了，切尔西不得不做出让步，在原来的基础上加了200万欧。
佛罗伦萨本不打算同意这笔转会的，但是夸德拉多本人对切尔西非常向往，如果拒绝转会的话，俱乐部跟球员之间的关系会闹的很僵。
于是，紫百合只能捏着鼻子，同意了这笔转会。
至于原本打算被租借出去的萨拉赫，因为曼城的报价，又被切尔西强行留了下来。
这对埃及法老本人而言，或许不是什么好消息。
因为在切尔西争冠的关键时刻，他这样的边缘角色，是很难获得出场时间的。
而长时间没有比赛可踢，对于正处于涨球关键期的年轻球员而言，可以说是非常不利的一件事情。
也正因为如此，萨拉赫对穆里尼奥的态度发生了巨大的转变，从原本的敬重，到敬而远之。
被切尔西拒绝之后，瓜迪奥拉倒也没觉得有多么的惋惜。
萨拉赫的风格有点类似于梅西和林全，在队内已经有林全的情况下，把他买来也只是给林全当替补。
不过瓜迪奥拉发现，林全这家伙的出勤率非常高，不仅伤病少，体能也强的变态。
他好像不怎么需要替补……
所以切尔西拒绝就拒绝了，没什么大不了的，毕竟他也只是听林全的话，试一试而已。
瓜迪奥拉不在乎，林全却有点惋惜。
萨拉赫在利物浦可是大腿级别的存在，如果能提前挖过来等于是斩掉了了利物浦的一臂。
很可惜计划没能得逞，也不知道等到克洛普登陆英超之后，萨拉赫是否还会像原本轨迹那样加盟利物浦。
这个冬歇期，曼城一共进行了四笔转会，卖掉了1人，买入3人，总开支只有500万欧元。
这种开支，遮住队名还以为是五大联赛的一支小球队呢！
习惯了球队大手大脚花钱的蓝月亮球
迷，对于球队突然间变得如此节省有点不太适应。
去年冬天，他们可是制造了很大的新闻，其中5000万买下克罗斯的转会，甚至还当了一回标王。
结果这个冬天，他们的总开支只有去年买一名球员的十分之一。
这也太省了吧！
得知这一消息，俱乐部的主席法希姆单独找到瓜迪奥拉，跟他聊了起来：
“瓜迪奥拉先生，俱乐部的财政没有任何问题，转会预算也很充裕，你完全不必这么节省。”
他以为瓜迪奥拉这是在为球队省钱，所以委婉的提醒对方：
咱们曼城背后的靠山是阿布扎比财团，咱跟一般球队不一样，不用考虑省钱的问题。
“呵呵，法希姆先生您误会了，我没有要替球队省钱的意思，我只是把钱花在了该花的地方，这些引援我已经很满意了。”
瓜迪奥拉都这么说了，法希姆也不好说什么。
总不能按着对方的头，逼他把钱花出去吧！
而且冬歇期的时间确实短了点，引援也受到了很大的限制，等到夏季转会期的时候，瓜迪奥拉或许才会有大动作。
想到这里，法希姆也不再劝说了。
法希姆走后，瓜迪奥拉突然感慨了起来。
曼城和拜仁的感觉，的确完全不同。
在拜仁的时候，俱乐部每年批给他转会的预算非常少，只有区区3000万欧元左右。
这么点钱，要买到合适的球员就必须要卖人筹钱才行。
而在曼城，他不仅没有转会费上限的顾虑，甚至还因为花钱少了引起了俱乐部主席的担忧。
这种事情，真的是闻所未闻。
曼城这个俱乐部，确实跟外界传闻的不太一样。
他庆幸自己做出了正确的选择！
……
由于是世界杯之后的第一个冬歇期，今年冬歇期五大联赛的转会并不多。
主要的转会在夏天的时候已经完成了，冬天顶多只是局部位置的小打小闹。
英超几大豪门中，转会动作最大的还是蓝军切尔西。
他们以3200万欧元的价格将许尔勒卖给了沃尔夫斯堡，接着又以同样的价格从佛罗伦萨带来了夸德拉多。
这两笔转会都是本届冬歇期的最高转会记录，所以许尔勒和夸德拉多一起分享了标王的称号。
除了卖掉许尔勒之外，穆里尼奥又把在球队中没有位置的伯特兰德以1300万欧元的价格卖给了南安普顿。
算下来切尔西不仅没花钱，还赚了1300万欧，如果他们愿意把萨拉赫卖给曼城的话，那这个冬天他们能赚3000万欧左右。
教授的阿森纳依旧秉持着花小钱办大事的风格，分别以250万欧和1500万欧买来了别利克和加布里埃尔两名球员，这两人一个是中场，一个是后卫，都是阿森纳需要补强的地方。
其中，别利克的年龄只有17岁，还是一个未成年的小妖。
教授看起来还是改不了爱买小妖的习惯啊！
红军利物浦没什么动作，也不知道是在攒钱准备在夏天搞什么大新闻，还是在想什么，按理说现在战绩不佳的他们，是最需要进行补强的球队。
曼城的邻居曼联，冬歇期也非常的安静，一个人都没买。
有传闻称曼联看中了尤文图斯的中场球星博格巴，但是不知道为何，后面又没动静了。
范加尔在曼联的日子不太好过，夏天的时候花了那么多钱，但是战绩却如此的糟糕。
受此影响，估计是曼联的董事会不愿意给钱他乱花了。
虽然五大联赛的投入不大，但是世界第六联赛——中超联赛的开支却不小。
这个冬天，广州恒大在转会市场上斥巨资引进了高拉特和阿兰两名球员，这两人总计花掉了恒大2600万欧元。
这个投入如果放在欧洲的话，能排进前三名，仅次于沃尔夫斯堡和瓦伦西亚。
看来中超联赛的金元足球不仅没有收敛，反而愈演愈烈了。
转会期即将关闭的时候，林全接到了一个电话。
这是他在云达不莱梅时期的老队友——高中锋阿瑙托维奇！
“嗨，林，你看新闻了吗？”
电话那头，阿瑙托维奇的语气听起来非常兴奋。
“什么新闻啊？”
林全一头雾水，不知道对方在说什么。
“咳咳，本大爷获得了多家英超球队的追逐，最终以550万英镑的高价加盟了斯托克城俱乐部！
怎么样，厉害吧？”
“厉害厉害！”
林全愣了一下，反应过来之后带着笑意恭维道。
“嘿嘿，你知道就好，我看过赛程了，下个月我们两队之间有一次直接交手，到时候我请你们吃饭，记得把德布劳内那小子一起带上。
这家伙，自从离开不莱梅之后，连个电话都不打，好久都没联系过他了！”
“好啊，我会通知德布劳内的，他要是不肯去的话，那我就给你打电话，把他从大巴上拽下去！”
“就这么说定了！”
挂了电话，林全心中一阵感慨。
阿瑙托维奇也来英超了，比原来的时间晚了一个半赛季，这也是受到自己的影响吗？
以阿瑙托维奇的身体素质和精神属性，他要在英超立足，感觉并不是很困难，甚至可以说，英超的比赛节奏，才是最适合他发挥的。
只是不知道这家伙未来还会不会去中超淘金……
……
时间过的极快，转眼间1月就过去了。
2月1日，英超战火重燃。
本轮联赛中，切尔西坐镇主场迎战曼城的榜首大战绝对是重中之重。
也正因为如此，英超联盟的官方将比赛时间放在了最后一天的黄金时间，跟其他场次的比赛隔开，以面造成观众分流的情况。
切尔西和曼城此时分别位列积分榜的第一和第二名，这场比赛或许将直接决定本届英超联赛桂冠的最终归属。
如果切尔西能够捍卫自己的主场，在主场击败曼城的话，他们就能将比分拉开到6分。
在联赛只剩15轮，且两队之间已经没有直接交手次数的情况下，这个领先优势非常大，除非切尔西连续犯错，否则曼城没有追回来的可能。
但是相反，如果曼城在切尔西的主场战胜了蓝军的话，那么两支球队将会回到同一起跑线。
如此一来，赛季英超冠军的归属将会变得更加扑朔迷离起来。
正是因为这场比赛如此重要，所以比赛还未开始，就吸引了整个英超无数球迷的关注。
赛前，舰队街的媒体采访了多位足坛名宿和专家，询问他们对这场比赛的看法。
这些名宿中，大部分人都觉得这场比赛切尔西赢或者平的概率大。
看好曼城在客场战胜切尔西的人，不足三成。
斯坦福桥是有名的魔鬼主场，这里可不是那么容易攻破的！

第366章 开局就领先，林皇的闪电进球！
曼城和切尔西的比赛吸引到了大量新闻媒体前来报道，赛前的新闻会现场人满为患，全都是来自欧洲各地，甚至包括亚洲和北美地区的记者。
得益于英语的先天优势，英超联赛在赛事推广方面，比其他四大联赛更方便也更容易。
不需要经过翻译和转述，大量英国本地的报道和解说，就能被全世界的球迷阅读和观看。
而其他联赛要做到这一点显然很困难，毕竟会说英语的人很多，但是会西班牙语、德语、法语和意大利语的人，相对要少得多。
也正因为如此，在互联网时代，英超的海外关注度水涨船高，每年的英超冠军争夺，不仅能牵动数千万英超本土球迷的心，甚至还能亿万海外观众的心。
“穆里尼奥教练，我是来自卫报的记者，我想问一下，您在之前抨击曼城，认为曼城连米德尔斯堡这样的球队都能输，不可能战胜强大的切尔西，那么您对于您自己的球队在足总杯中输给英甲球队如何评价？”
卫报记者的提问，让穆里尼奥感到十分的尴尬。
两个星期前，当曼城在足总杯输给米德尔斯堡的时候，穆里尼奥毫不留情的抨击了曼城和瓜迪奥拉，认为瓜迪奥拉连一支英冠球队都搞不定，显然是被吹过头了。
或者说，瓜迪奥拉的执教风格，压根就不适合英超。
然而，打脸的事情发生了。
就在穆里尼奥放出狠话的第二天，他的切尔西就在足总杯上2:4输给了布拉德福德。
布拉德福德连英冠球队都不是，只是第三级别的英甲球队。
切尔西堂堂英超豪门，被第三级别的球队按在地上暴揍，狂入4球，这难道不比曼城输给米德尔斯堡更加丢脸吗？
卫报记者的这个提问非常尖锐，穆里尼奥听到对方的问题后，脸色立刻就变了。
“我的球队是英超的领头羊，我们正走在正确的道路上，而看不到这些的人总是试图从一些细枝末节的缺点对我们进行抨击，试图否定我们所做的一切！”
“我要告诉他们，我曾率领两支球队拿到过欧冠、四支球队拿到过联赛冠军，我的能力不需要你们这些记者来评判！”
穆里尼奥说完之后拂袖而走，不再接受后续的采访了。
现场传来了一片嘘声，记者们对穆里尼奥的这种做派显然非常不爽。
不过他们也不是认识穆里尼奥一天两天了，这家伙一向都是如此。
说不定现在他正在更衣室里面，用外界抨击他，质疑他的事情，向球员们灌输全世界都否定他们，针对他们，将他们打造成受害者呢！
穆里尼奥走了之后，众人齐刷刷的看向瓜迪奥拉。
瓜迪奥拉的脾气就好很多，除了拒绝直接评价穆里尼奥之外，他对记者们的提问都很耐心的回答了。
当记者问到关于林全的问题时，瓜迪奥拉的眼神温柔的就像是水一样：
“对于我来说，林全就意味着一切的一切！”
世界体育报的记者很不合时宜的问道：
“那梅西呢？”
瓜迪奥拉的表情一下子就变成了姚明版囧字型……
……
赛前的热身环节，曼城的球员们状态非常放松，有说有笑的在场上进行着各种热身动作。
林全跟德布劳内一起，完成了一组侧滑步、交叉步和小碎步的热身动作之后，两人停了下来，看向球场。
“那边好像有人举着你的名字的横幅啊，是不是在欢迎你的？”
德布劳内曾是切尔西的球员，这是他转会来到曼城之后，第一次返回斯坦福桥。
“有吗？”
听到林全的话，德布劳内下意识的朝着他指向的方向看去。
然后就看到了一条横幅：切尔西的叛徒滚出斯坦福桥！
德布劳内的脸色瞬间就黑了！
该死，就不应该相信这个家伙的鬼话，他果然是在骗人的。
德布劳内想抓住林全报复一顿，然而林全早有预料，德布劳内刚一伸手，他就笑着跑掉了。
“哈哈，我看错了，我说的是另外一个，你看，在那边呢！”
“你觉得我还会相信你的鬼话吗？”
德布劳内挥舞着拳头，一副我帮你松松皮的架势。
看到队员们的精神这么放松，瓜迪奥拉心中也松了一口气。
斯坦福桥是魔鬼主场，这场比赛不好踢。
再加上外界的炒作和穆里尼奥的心理战，赛前他最担心的就是球员们会承受太大的心理压力，继而影响他们的比赛状态。
现在看来，这种担心是多余的。
这场比赛瓜迪奥拉没有进行整活，而是按照之前曼城球员们最熟悉的阵型和打法来排兵布阵的。
虽然他脑子里面有很多想法，但是在这种关键比赛上，瓜迪奥拉还是不得不按下蠢蠢欲动的心。
一切等踢完了这场比赛之后再说！
不过，虽然不能整活，但是这不代表瓜迪奥拉不能向球员们灌输自己的想法。
足坛对于球场区域的划分有多种说法，包括横向划分的攻防三区、纵向划分的边、肋、中等五个区域。
除此之外，在最近几年，足坛对球场的区域有了更进一步的划分。
这就是非常著名的球场18区！
按照十八个区域的划分理论，在进攻中最关键的是对黄金14区的利用。
而防守中，最重要的是对第5区的保护。
然而，瓜迪奥拉有不同的意见，他觉得这样的划分依旧不够细致。
如果要让他来划分球场的话，瓜迪奥拉会把球场划分为20个区域。
这20个区域中，除掉边路的12个区域，中路的8个区域会被他划分为2个横区和6个纵区。
两个横区囊括两座球门和大禁区，6个纵区以中线为对称轴。
如何分析并且利用
好球场的空间，更加科学更加合理的进攻和防守，是瓜迪奥拉认为现代足球发展的方向。
他相信，在未来必定会有很多人去研究这个工作。
只不过每个人的理解和想法都不一样，谁能理解的更加深刻，对球场空间的利用更充分，谁就能在未来占据先机。
这项工作显然不是一时半会能完成的，瓜迪奥拉现在也只是在心中有了一个初步的想法，要将这个想法逐步完善成具体的战术，恐怕还需要时间。
趁此机会，在本赛季的下半程比赛中，他可以在一些不是那么关键的比赛中逐步的试验自己的战术，来验证他的理论。
有林全兜底的情况下，他的这些试验大概率不会翻车……吧？
……
2月1日晚上19点整，斯坦福桥灯火通明，能容纳数万人的球场座无虚席。
随着主裁判的一声哨响，英超第23轮的焦点之战正式打响。
这场比赛两队的阵型都是4231，看得出来都对比赛有想法。
开球之后，切尔西的球员快速的压过半场，朝着曼城的半场冲了过来。
他们似乎是想要凭借主场之利，抢开局打曼城一个措手不及。
然而让他们失望的是，曼城对此早有防备，前场的球员们第一时间对持球人进行逼抢，让切尔西的进攻提不起速来。
而一旦他们的球没办法第一时间传出来，等到防守球员落位之后，从后面冲上来的切尔西的球员就失去了接球的机会了。
场边，穆里尼奥忍不住皱起了眉头。
瓜迪奥拉的这个排兵布阵有点出乎他的意料。
曼城安排费尔南迪尼奥首发也就算了，居然雪藏了克罗斯，把费尔南多也放进了首发名单。
这是不打算打阵地战了？
少了克罗斯的传球和组织，曼城的进攻只能靠前场球员的联动和配合来发起了。
而没有中场的过度，意味着对方只能借助速度打快速反击，不经过中场，直接把球传到前场。
可问题是，曼城前场也没有那种能站得住位置，拿得住球的中锋啊！
瓜迪奥拉的进攻到底要怎么进行？
穆里尼奥摇了摇头，不再去思考这个问题。
瓜迪奥拉这人脑子不正常，鬼知道他在想些什么。
与其浪费时间和精力去揣摩对方的想法，还不如把精力花在如何提高球队的进攻效率上面。
是的，这场比赛穆里尼奥是冲着全取三分去的！
如果能在主场击败曼城，那今年切尔西的夺冠形势就非常的乐观了。
斯坦福桥球场的包厢内，切尔西的老板阿布表情严肃的盯着球场。
上个赛季的四大皆空让他对穆里尼奥产生了一些不满，又因为俱乐部经理的事情，他跟穆里尼奥的关系闹的很僵。
如果穆里尼奥能带队取得足够多的荣誉的话，那么阿布或许还能容忍他的胡作非为。
但是很遗憾，去
年切尔西在各条战线上颗粒无收，尤其是在欧冠上被巴塞尔主客场双杀，以及被瓜迪奥拉的拜仁淘汰出局的事情，更是让阿布耿耿于怀。
在拿到了英超冠军之后，阿布对联赛的关注度下降了不少，现在的他最在意的就是切尔西在欧冠上的成绩。
然而自从拿到欧冠冠军之后，近两年，蓝军在欧冠上的战绩简直惨不忍睹。
这显然是配不上他们豪门的身份的，所以阿布希望穆里尼奥能带队在欧冠上有所突破。
就算不能再拿一次欧冠，也至少要带队杀进四强甚至是决赛，证明一下他们的实力。
只可惜，穆里尼奥连这点小事都做不到。
这让阿布的耐心又快要被消磨殆尽了。
如果这个赛季切尔西在各项赛事中再次颗粒无收的话，那他说不定会再一次将狂人炒鱿鱼，赶出切尔西。
而且，这次将狂人赶走之后，阿布以后都不会再对他有任何的想法，不会允许狂人返回斯坦福桥了。
“穆里尼奥，希望你能抓住我给你的机会，不要让我失望！”
看着站在场边，敞开西服，双手叉腰的狂人，阿布在心中默念道。
切尔西的开局进攻没有取得成效之后，比赛很快进入到了曼城的回合。
上半场第7分钟，曼城在前场完成抢断。
纳瓦斯拿球后遭到阿扎尔的阻拦，他选择把传给林全。
奥斯卡和马蒂奇两人几乎都预判了对方的这个选择，一前一后朝着林全包夹了过来。
这球如果林全接下的话，他很可能会被对方拦截，一旦球停下来，这次快速反击就失败了。
然而林全并未停球，而是直接把球又传给了成功突破的纳瓦斯。
纳瓦斯在完成传球之后，并不认为林全会把球传给自己，他只是在按照教练布置的进攻战术往前跑而已。
他身边的阿扎尔也是这么想的，所以看到纳瓦斯继续下底之后，他把对方交给了切尔西的左边后卫阿斯皮利奎塔，让他来防守纳瓦斯。
自己则冲向球场的中路，想要在队友完成断球后第一时间打出反击。
阿扎尔的选择似乎并没有错，纳瓦斯此时已经离开了他的防守区域。
他一个边锋，总不可能跟着对方退守到底线吧？
然而阿扎尔似乎没有注意到，切尔西的后腰马蒂奇此时已经上抢了，还没回到自己的防守位置。
在林全把球传出去，而切尔西的边后卫上抢拦截之前，切尔西的禁区前沿有一瞬间的防守空隙。
纳瓦斯敏锐的捕捉到了这个空隙，他没有把球带到底线，而是第一时间选择内切。
“拦住他！”
回防的马蒂奇焦急的冲队友喊话，不用他喊，拉米雷斯和队长特里两人已经注意到危险了。
两人纷纷朝着持球的纳瓦斯冲了过来，想要将曼城的这次进攻扼杀在禁区前沿。
纳瓦斯没有林全那么高超的盘带技巧，看到对方两员防守大将冲向自己，他不敢多带，迅速的把球传给了己方的前锋阿圭罗。
切尔西的另外一名中后卫祖玛卡住了防守位置，让阿圭罗没办法转身。
阿圭罗不敢停球，迎球把球回传给了跟进的林全。
林全在拉米雷斯的干扰之下，在禁区弧顶位置完成了一脚势大力沉的远射。
砰的一声巨响，库尔图瓦没能碰到球，然而足球却击中了横梁。
只是，跟预想中的不太一样，足球没有被弹出去，而是沿着横梁的下缘弹进了门线内，在门线内的草坪上蹦了一下之后，撞进球网之后这才止步。
这声巨响像是一柄重锤一样，狠狠的砸在切尔西球迷的心中，让他们心脏骤停！
现在距离比赛开始，才过去了仅仅7分钟！
7分钟，蓝军就在主场落后了？
这未免也太快了吧！
斯坦福桥现场一片寂静，无数切尔西的球迷都难以接受这一结果。
他们攥紧拳头，用痛恨的眼光看向球场上那个正在飞奔庆祝的10号球员！
又是这个家伙！
月末最后一天，厚着脸皮向大家求点月票

第367章 他踢的太聪明了！
“goal！！！来自林全的闪电进球！”
“开场仅7分钟，林全就用一记远射帮助曼城取得了领先，切尔西现在危险了。”
“林全不愧是切尔西的克星，在几次面对切尔西的比赛中，他都有进球，而且每一次进球都极为关键！”
“呵呵，我想切尔西的球迷恐怕恨死他了，每次球队要赢球的时候，都是林全站出来破灭了他们的美梦。”
央视的演播厅内，两名解说员笑着说道。
因为林全的关系，两人在解说曼城的比赛的时候，难免会更加倾向于曼城一些。
事实上不只是他们，在国内，这几年曼城的球迷数量增加的很快。
很多中国球迷都把曼城当成了自己的主队，这一点在瓜迪奥拉加入曼城之后变得明显了。
关注曼城的比赛，他们既能欣赏到林全在球场上那神乎其神的表演，也能欣赏到瓜迪奥拉的各种精彩绝伦的战术打法。
这些都是在本国联赛中看不到的！
而且，中超联赛的时间和英超联赛的时间并不冲突，看英超的比赛也不影响他们看中超。
虽然在这之前，英超在国内的推广工作已经做了很多年，耗费了很大力气了。
但是他们在过去那么多年取得的成果，都比不上林全加入曼城之后这一年半的时间之内的成果多。
只可惜，林全没有中国国籍，否则的话，他在国内的人气只会更高。
“林皇这脚射门也太离谱了吧，看起来肯定是高出横梁的，结果却进了！”
“确实很离谱，就差那么一丢丢，要是这球再往上几厘米的话，切尔西就不会落后了。”
“我之前看过林皇在某场比赛之前的热身，他能在距离门框30米外，连续好几脚命中门框的同一个位置，这份准头，说实话我还没在其他球员身上见过。”
“梅西应该也能做到吧，我看过天下足球请他做嘉宾的节目，他的脚法准的吓人！”
“梅西那个节目距离应该没有那么远，30米很远的，节目组的录制现场肯定没那么大的空间。”
“不管怎么说，林皇射门的准头肯定是出类拔萃的，门将在面对他的时候，绝对不能有任何的掉以轻心，稍微不注意，就可能被破门了。”
“说起来，库尔图瓦这家伙何德何能，居然把蓝军的门神切赫给挤到替补席上去了，我真的替切赫感到不值！”
“是啊，切赫的状态明明很好，而且能力也不存在问题，穆里尼奥不应该那样信任库尔图瓦，应该多给切赫出场机会的！”
“要是实在不行的话，干脆离开切尔西，去其他球队好了，隔壁的阿森纳就缺少一个好门将，这赛季奥斯皮纳和什琴斯尼的表现都不太行，尤其是后者，扑救成功率连70%都不到。”
看到切尔西如此暴殄天物，放着这
么好的一个门将不用，阿森纳的球迷都快羡慕死了。
切赫这赛季在英超中只出战了4次，3次零封，扑救成功率高达90%，这样的数据，去阿森纳当首发完全没问题。
不过考虑到切尔西和阿森纳之间的关系，为切尔西效力了整整十年的切赫未必会这么做。
但如果切尔西一直不让他上场比赛的话，再忠诚的老将也有寒心的那一天。
兰帕德都能转投曼城，切赫去阿森纳似乎也不是不能理解了。
……
比赛继续，比分落后的切尔西像是被激怒的狮子一样，朝着曼城发起了猛扑。
第11分钟，奥斯卡远射滑门而过。
两分钟后，威廉在边路突破后送出一脚传中，迭戈科斯塔摆脱后卫后迎球怒射，被纳瓦斯托出横梁。
切尔西打出了一波进攻小高潮，不过被迭戈科斯塔摸了屁股的范戴克却非常生气，想要去教训这个手上动作不干净的家伙。
迭戈科斯塔踢球比较脏，手上经常会有一些比较隐蔽的小动作，来干扰对方的防守球员。
上一次在伊蒂哈德球场的时候，他就这么搞过一次，那一次把曼城激怒之后，曼城开启狂暴模式，以3:1大胜切尔西，赢得了首回合的较量。
上一场在对阵利物浦的比赛中，迭戈科斯塔就因为肮脏动作险些遭到英足总的禁赛。
本以为迭戈科斯塔会收敛一点，结果没想到他居然还故技重施。
这家伙，还真的是死性不改。
切尔西获得角球机会，威廉开出角球，去找禁区内己方的高点。
蓝军队长特里高高跃起，甩头攻门稍稍高出了横梁，切尔西错失了扳平比分的机会。
场边，穆里尼奥为球员们这段时间的表现送上了掌声。
这段时间的进攻打的不错，照这样打下去，他们迟早能扳平比分。
然而事情并未如他所料那般，意识到切尔西的进攻威胁之后。
在瓜迪奥拉的示意之下，曼城开始控制比赛的节奏了。
他们利用球场的宽度，耐心的倒脚寻找机会，没有绝佳的机会绝对不轻易出脚进攻。
这让切尔西有点难受，他们一旦上前逼抢，对方就会把球回传给后卫。
他们的前锋去逼抢对方的后卫，却因为人数处于劣势，遭到对方的遛狗戏耍。
看到迭戈科斯塔在前场狼狈的跑来跑去，范戴克和曼城的几名后卫都感觉出了一口恶气，恨不得多溜几圈，跑死这个家伙。
看到曼城利用倒脚消耗时间，现场的切尔西球迷纷纷发出嘘声。
他们非常讨厌对方的这种传控足球，对方不进攻，一直浪费时间，这让他们心中非常焦急，担心比赛的时间会被耗光。
穆里尼奥瞥了隔壁的瓜迪奥拉一眼，对方这种战术，跟当初在巴萨的时候可不太一样。
那个时候的瓜迪奥拉和他的巴萨，踢的还没有这么功利。
面对穆里尼奥的目光，瓜迪奥拉坦然以对。
其实，利用控球消耗时间并不是瓜迪奥拉制定的战术。
这场比赛克罗斯不在场上，控制比赛节奏的人是队内核心林全。
是他做出的决定吗？
瓜迪奥拉心中忍不住想着。
这小子，踢的也太聪明了吧？
继续这样踢下去，切尔西球员的心态该着急了！
眼看着比赛时间一点点的过去，比赛已经过去20分钟了，对方还在控球，切尔西的球员们怒了。
过去十分钟，曼城一直在倒脚，期间只完成了一次进攻，丢球后立刻反抢，把球权抢了回来后继续倒脚。
这种踢法实在是太无耻了，要是不重兵压上，在曼城的后场对他们进行逼抢的话，切尔西的球员们怀疑这帮家伙会一直倒脚到比赛结束。
于是，切尔西的阵型开始压上，两个边前卫都快冲到曼城禁区去抢球了。
林全和队友们徐徐后撤，始终保持着进攻阵型，并未因为对方的大举压上而自乱阵脚。
表面上看，切尔西占尽了优势，把曼城的球员都压制在己方半场，对曼城的球门发起围攻。
实际上，由于曼城的防守阵型保持的非常好，在低位防守的时候，利用人数优势，极大的限制了对手的进攻。
切尔西的进攻像是一脚踢到了铁板上一样，看起来声势浩大，但是根本打不出威胁。
反倒是曼城这边，在对方全线压上之后，切尔西后场暴露出来的巨大空当，让曼城抓住了机会！
第24分钟，伊万传球出现失误，被费尔南迪尼奥完成了抢断。
断球后足球迅速被交到了林全的脚下，林全看了一眼前场的站位后，送出了一脚直塞，将球送到了阿圭罗的脚下。
这球打穿了切尔西的防线，可惜的是伤愈复出的阿圭罗状态还没恢复到最佳，加上库尔图瓦出击的非常及时，在大禁区线上将阿圭罗的射门挡了出来。
曼城的这次反击打的切尔西心惊肉跳，随后的几分钟，他们不敢压得那么靠前了。
然而，他们不敢大举压上，曼城就立刻故技重施，继续在后场倒脚。
现场再度响起了阵阵嘘声，切尔西的球迷被对手这无耻的行为都搞的快没脾气了。
穆里尼奥表情十分严肃，他将马蒂奇叫了过来，叮嘱了几句，然后大手一挥，示意球员们大胆压上进攻。
有了主教练的背书，切尔西的球员们胆子变大了不少。
穆里尼奥的眼睛锐利如同电光一般，直勾勾的盯着曼城的半场。
曼城将防线收缩的好处是收获了大量反击的空间，但是坏处是，这个位置距离他们自己的球门实在是太近了。
只要切尔西完成抢断，就能立刻对曼城的球门形成威胁。
所以，现在就要比比看，到底是切尔西抓住机会把曼城揍趴下，还是曼城咬牙坚持住，然后依靠反击
打垮蓝军！
在这样的胶着局势下，双方的进攻机会都不少。
第29分钟，拉米雷斯抢断德布劳内，奥斯卡一脚远射被纳瓦斯扑下。
第32分钟，曼城后场长传，特里防守出现失误，阿圭罗接球后形成单刀。
然而他在长途奔袭后的一脚低射却滑门而出，同时包抄到位的林全看到队友浪费了良机，也忍不住叹了一口气。
这球如果换成他来射门的话，几乎肯定是一个进球。
但是阿圭罗射门心切，没有注意到自己的位置。
“对不起，林，我的失误！”
完成射门之后，阿圭罗才注意到林全已经包抄到了侧翼，只要他传过去，这就是个空门了。
意识到自己踢的不够冷静，甚至有点独之后，阿圭罗马上向林全道歉。
“没关系，你刚刚伤愈复出，状态还没完全恢复，不必太过自责！”
球已经射丢了，再去责备队友也无济于事，更何况对方已经意识到了他的错误，主动低头认错了，林全自然也不好继续责备他。
曼城的这次反击威胁比上一次还大，距离进球只差毫厘。
蓝军的球迷全都被吓出了一身冷汗，都觉得穆里尼奥的这种打法有点太冒险了。
切尔西擅长打的是防守反击，而不是这种压迫进攻。
然而穆里尼奥面不改色，丝毫没有受到这球的影响。
他大手一挥，示意球员们继续保持进攻！
切尔西的球员们看到教练的指示，只能硬着头皮继续向曼城发起进攻。
双方踢的都不是自己擅长的方式，原本应该防守反击的切尔西打起了压迫进攻，原本应该压迫进攻的曼城却打起了防守反击。
如果遮住队名的话，球迷们甚至感觉曼城才是切尔西，切尔西才是曼城。
当双方都在使用自己不熟悉的打法的时候，就难免会出现各种问题。
第41分钟，伊万诺维奇一脚长传找到了阿扎尔。
低迷了整个上半场的比利时人，这一次总算是有了高光表现。
阿扎尔连突带过，杀进禁区后横敲门前，迭戈科斯塔门前抢点破门，将比分改写为了1：1！
切尔西总算将比分追平了，双方回到了同一起跑线了！
看到迭戈科斯塔进球后，穆里尼奥兴奋的来了个滑轨庆祝！
虽然只是扳平比分，但是这球对穆里尼奥而言意义非凡！
在足坛内，最让他重视的敌人就是瓜迪奥拉。
两人的荣誉差不多，带队成就也各有千秋。
加上他们都是外界最看好的教练，两人过去也积累了大量的恩怨。
所以他们的每一次交手，都能引起巨大的话题和关注。
穆里尼奥可以接受输给其他人，唯独不能接受输给瓜迪奥拉。
尤其是在自己主场输球！
这是万万不能接受的！
隔壁的瓜迪奥拉倒是对这球没太大的反应，丢球的时间节点虽然有点不太好，但是还有半场时间呢，完全不用着急。
而且1:1的平局对于曼城来说也不是不能接受，远没有到世界末日那种程度。
他没有看到穆里尼奥那夸张的庆祝，对方向来如此，越是关注对方，对方越是得意。
相较于欣赏穆里尼奥的行为艺术，瓜迪奥拉更在意的是下半场应该使用什么样的战术。
刚刚那次丢球证明，继续这样打风险很大。
这赛季切尔西的进攻能力变强了不少，尤其是迭戈科斯塔的加盟，让他们摆脱了锋无力的顽疾。
再加上阿扎尔、奥斯卡等一大批才华横溢的球员，让切尔西压着曼城打是很危险的一件事情。
曼城还是应该使用自己更熟悉的战术打法才行。
只是，使用传控战术对付穆里尼奥的球队，在瓜迪奥拉执教巴萨的最后一个赛季，效果是不太好的。
那么，使用那一招如何？
瓜迪奥拉想到了一个好主意，不过这种战术他之前还没执行过，风险不小。
所以他打算在下半场根据场上的情况再做决定，要是实在不行的话，最后时刻祭出这个杀手锏搏一搏！

第368章 连续制造惨案，瓜迪奥拉的边后腰战
术震惊欧洲！
下半场开始后，切尔西的球迷很快就发现对方换人了。
克罗斯上场，替下费尔南多。
这个换人倒也在切尔西人的预料之中，曼城现在进攻不利，自然需要换人加强进攻。
可是，当下半场的比赛开始之后，他们却发现，这个换人好像没有那么简单。
克罗斯的位置不在后腰上，而是来到了前场，但是曼城的阵型中依旧有两个后腰。
这是怎么回事呢？
定睛一看，原来是萨巴莱塔位置前移，跑到了后腰的位置上，而曼城的四后卫变成了三中卫。
这是什么奇怪的阵型？
3241？
别说是切尔西的球迷们看不懂了，就连场边的穆里尼奥也有些迷糊。
瓜迪奥拉这是又开始整活了？
让萨巴莱塔这个边后卫踢后腰，这种点子大概只有他能想得出来吧！？
穆里尼奥有些看不透瓜迪奥拉的战术意图，于是决定再观察一下。
经历了几次攻防之后，他注意到，曼城在进攻的时候是纯粹的三后卫阵型，但是在防守的时候，萨巴莱塔的位置会回撤，回到他的防守阵型上，曼城依旧是四后卫。
这种转变，使得曼城在进攻的时候中场多了一个人，而人数的增加对曼城进攻的提升产生了显著的效果。
第59分钟，曼城在前场左路策动进攻，林全接球后左脚大力抽射造成库尔图瓦的扑救脱手，阿圭罗终于捕捉到了机会，机敏的伸脚将球补射进球门。
曼城再度取得领先，比分变成了2:1！
这球丢的切尔西人没了脾气，对方的进攻就是打的好。
在林全射门之前，他们已经寻觅到了多次射门的机会，若不是库尔图瓦和切尔西的后防球员们注意力集中，一次次拦截了曼城的攻势，他们早就丢球了。
穆里尼奥的眉头皱了起来，他确定瓜迪奥拉在搞一种边后腰的新东西。
但是，要怎么破解对方的这种战术，他一时间没有思绪。
“射的好，阿坤！”
“谢谢，是你创造了机会，我不过是捡漏而已！”
破门之后，阿圭罗的心情变好了不少。
身上背负的压力和心理负担也随之一扫而空，果然，前锋就是要用进球来证明自己。
穆里尼奥还在苦苦的思考对策，而球场上，切尔西的球员却在落后之后玩命的向曼城发起进攻。
第62分钟，马蒂奇靠近边路的地方带球被纳瓦斯从背后钩倒，纳瓦斯因此吃到一张黄牌。
这个位置的犯规看起来很莫名其妙，因为距离曼城的球门还很远，纳瓦斯看起来完全不用犯规的。
但是在纳瓦斯犯规之后，穆里尼奥注意到，场边的瓜迪奥拉不仅没有开口责备他，反而还鼓掌示意。
穆里尼奥本能的感觉，曼城的边路防守似乎有问题？
然而还不等
他做出调整，曼城又进球了！
第67分钟，纳瓦斯边路传中，林全倚着防守球员，用一个半转身的倒挂金钩将球打进。
这球的难度非常大，就连防守他的切尔西球员都没有想到他会用这种方式完成射门。
不只是他们没想到，切尔西的门将库尔图瓦也没有任何预料。
直到足球飞到了面前，他才胡乱的挥舞手臂，然而这显然是无济于事的。
斯坦福桥一片哗然，一些切尔西的球迷下意识的想要为林全的这粒精彩进球鼓掌。
然而等他们抬起双手的时候，才意识到，进球的是对方的球员！
“他妈的，就没人能限制这个家伙，不让他进球吗？”
切尔西的球迷沮丧不已，林全这家伙不仅又进球了，而且还是一次梅开二度。
他简直就是切尔西的苦主，每次打切尔西就格外的来劲！
“该死！”
看到林全的这粒进球，穆里尼奥愣了片刻之后，忍不住踢了一脚教练席的立柱。
坐在替补席上的切尔西球员们吓了一跳，下意识的挪了挪屁股，想要远离暴怒的主教练。
隔壁曼城的教练席上，瓜迪奥拉看到林全的这粒进球之后，不可思议的抱住了自己的脑袋，嘴巴张大变成了一个‘O’字型。
“托伦特，你看到了吗？你看到林刚才的进球了吗？”
瓜迪奥拉激动的抓着助理教练的胳膊，一副语无伦次的模样。
托伦特心说我看到了，该死的你能不能把手松开，疼死老子了！
林全的这粒进球让曼城球员们士气大振，原本对瓜迪奥拉新战术抱有疑虑，在进攻中不敢放开手脚的他们，此时彻底打消了心中的顾虑了。
而打消了顾虑的他们，让切尔西人见识到了火力全开的曼城有多么恐怖。
曼城在下半场攻势更强，他们对切尔西的球门频频发起进攻。
切尔西这边被压迫的只能待在自己的半场稳固防守，想要进攻，却根本攻不出去。
第76分钟，曼城率先换人，兰帕德换下费尔南迪尼奥替补登场。
上一次在伊蒂哈德球场，兰帕德上场之后打进了关键一球，击碎了切尔西人带走胜利的美梦。
这一次，在斯坦福桥，不知道这位蓝军旧将又能为大家带来怎样的惊喜。
第78分钟，米尔纳接纳瓦斯传球甩头攻门但被库尔图瓦托出横梁。
一分钟后，曼城的角球开出，德布劳内在外围尝试了一脚远射，足球击中了立柱弹出了底线。
第80分钟，穆里尼奥也用完了自己最后一个换人名额。
他换上德罗巴换下威廉，德罗巴曾经是切尔西的福将，他帮助切尔西拿到过许多冠军。
看到这位老将登场，现场的切尔西球迷纷纷起立鼓掌。
德罗巴在离开切尔西之后去了一趟中超，本来准备去淘金的。
结果被申花欠薪搞很不愉快，再次回到切尔
西的他，已经到了37岁高龄了。
37岁的魔兽，依旧拥有着很强悍的身体素质。
第82分钟，切尔西完成抢断后发起快速反击，德罗巴接球后挤开防守球员，正准备带球向曼城的球门发起冲击的时候，被从侧边冲上来的兰帕德放倒。
主裁判向兰帕德出示了黄牌，兰帕德主动伸手拉起倒地的德罗巴，并且向他表示歉意。
德罗巴拍了拍屁股，显得毫不在意。
大家各为其主，兰帕德刚才的犯规没有任何问题。
只是两位曾经并肩作战的老队友，再次返回斯坦福桥的时候却变成了敌人，这一幕还是让球迷们感到十分唏嘘。
世事无常啊！
比赛最后阶段，双方都没能制造更好的机会，最终曼城在做客斯坦福桥的榜首大战中，以3：1击败了切尔西。
这个比分和上半赛季伊蒂哈德球场的那场比分一模一样，甚至连比赛的过程都差不多。
双杀蓝军之后，曼城在积分榜上也终于追上了对方。
两队目前的积分一模一样，而联赛还剩下15轮，在双方之间的两场直接较量全部踢完之后。
谁能在夺冠大战中笑到最后，就看最后阶段各自在联赛中的稳定性了。
而稳定性这个东西，一直都是瓜迪奥拉球队的强项！
赛后，各大媒体纷纷为瓜迪奥拉和他的球队送上了赞歌，称赞他们在这场比赛中的出色表现。
尤其是瓜迪奥拉在下半场的换人和变阵，被外界视作为曼城战胜切尔西的点睛之笔。
至于输球的穆里尼奥，他的日子就难过许多了。
赛前他在各大媒体面前放出的大话，变成了回旋镖，落在了他自己的头上。
不仅如此，据小道消息爆料，切尔西的老板阿布对穆里尼奥非常不满，在输给曼城后，两人有过一次非常不愉快的交流，据说还发生了激烈的争吵。
虽然这个消息并不保真，但是以外界对阿布脾气的了解，大家都觉得这件事情八九不离十。
阿布是出了名的没耐心，而穆里尼奥也是出了名的自视甚高。
这两人在一起，本来就很难相处好。
再加上穆里尼奥从来都不是阿布心中最理想的教练，他的白月光是隔壁的瓜迪奥拉，而不是穆里尼奥。
这一点在穆里尼奥再一次败给瓜迪奥拉之后，恐怕会变得更加突出了。
所以，外界揣测，一旦切尔西的战绩达不到阿布的要求的话，他极有可能一怒之下炒了穆里尼奥的鱿鱼。
毕竟这种事情他也不是没干过，被他炒掉的名帅一点也不少。
拉涅利、穆里尼奥和安切洛蒂等人都是受害者！
再炒穆里尼奥一次鱿鱼，也不是什么不能理解的事情。
只是穆里尼奥若是又被炒鱿鱼了，下一站他要去哪里呢？
切尔西的烦心事，自然只能留着切尔西人自己去操心了。
赢下和切尔西的
榜首大战之后，瓜迪奥拉心情大好，给球员们放了三天假，让他们能好好休息一下。
接连在联赛杯和足总杯中被淘汰出局，对于曼城而言，居然变成了一件好事。
在欧冠的淘汰赛还没开打之前，他们暂时没有别的比赛打了。
而目前英超的比赛节奏是一周一赛，这种比赛节奏，让曼城众将士感到非常舒服，再也没有那种被榨干体能，随时处在受伤边缘的危险了。
瓜迪奥拉也趁此机会，开始将自己的战术理念灌输给球员们，尝试着完成对曼城的改造。
2月7日，英超第24轮开打，曼城坐镇主场迎战赫尔城。
这场比赛强弱悬殊，曼城高居榜首，而赫尔城倒数第三。
在赛前，外界就不看好赫尔城。
然而，比赛的结果还是出乎了众人的预料。
仅仅是上半场，在曼城的疯狂进攻之下，赫尔城就丢了5个球。
林全在上半场完成了帽子戏法，下半场一分钟没踢被瓜迪奥拉死死的按在了板凳上。
而阿圭罗的状态也日渐回暖，这场比赛他在上下半场各进一球，完成了梅开二度。
最终，曼城主场8:0血洗赫尔城，送给了对手建队111年以来最惨痛的一场失败。
另外一边，在主场输球的切尔西，在客场面对阿斯顿维拉的时候，状态表现的有些低迷。
上半场阿斯顿维拉凭借着奥克雷的进球1:0领先切尔西，浑浑噩噩的蓝军直到下半场才在阿扎尔的带领之下发起绝地反击，最终艰难的逆转了对方，拿到了胜利，勉强保持跟曼城同分，没有被曼城拉开差距。
但是两队的状态，显然是有天壤之别的！
赫尔城伤心欲绝的离去，大魔王曼城又在客场制造了另外一场惨案。
在英超第25轮客场对阵斯托克城的比赛中，曼城7:1血洗对手，两场比赛狂进15球，进攻火力冠军五大联赛，让整个欧洲足坛都为之震动！
人们都注意到瓜迪奥拉的新战术，在进攻中的可怕威力了！
主队这边，冬歇期转会过来的阿瑙托维奇帮助斯托克城打进了挽回颜面的一球。
这场比赛之后，林全、德布劳内和阿瑙托维奇等老队友好端端的见面，直接变成了阿瑙托维奇的诉苦大会了。
他才刚来，正踌躇满志的想要跟两位老队友切磋一下，让他们见识一下自己的进步和成长。
结果曼城哐哐哐的连进7球，把孩子都给吓傻了！
这就是英超的强度吗？
太可怕了！
妈妈，我想回德甲！
“你这头球水平倒是没有落下，居然能力压范戴克顶进一球，不简单！”
在云达不莱梅的时候，林全就对阿瑙托维奇的头球印象深刻，这一场比赛斯托克城没什么好机会，但是这家伙硬是凭借着出色的头球，将几个不是好机会的机会差点变成了进球，最后还趁着曼城防守松懈的时候打进一球。
这一点确实值得称道！
“那家伙很强吗？我看他只是一个新人啊！”
阿瑙托维奇并不认识范戴克，所以对林全的夸奖没太大反应。
“嗯，很强！”
德布劳内认真点头。
林全打趣道：“我觉得你明天可以去买份报纸，将你力压范戴克进球的画面裁剪下来好好保存，这样的话，等他以后出名了，你拿出今天的进球的照片，肯定会感到骄傲和自豪的！”
返回曼彻斯特的大巴上，正戴着耳机听着歌的范戴克，突然打了个喷嚏。
荷兰人揉了揉自己的鼻子，心中有点奇怪？
难道是赛后冲凉水澡着凉了？

第369章 温格：没能签下林全，是我毕生的遗
憾！
《谁能阻挡曼城？》
《瓜迪奥拉正在屠杀整个英超！》
《两场15球，林全+瓜迪奥拉的恐怖威力！》
这两场比赛结束之后，整个英超都被震动了。
在瓜迪奥拉的改造之后，曼城连续大比分屠杀对手，展现了势不可挡的架势。
这让英超所有球队，尤其是那些在接下来的赛程中要面对的曼城的球队们有些瑟瑟发抖。
而另外一些豪门则更加忧心忡忡：
瓜迪奥拉抵达曼城的时间还不长，这才刚刚开始对曼城进行改造，效果就已经这么突出了。
等到他彻底按照自己的意愿，将曼城改造完成的话，那英超其他豪门还怎么玩啊？
任何战术都有弱点，瓜迪奥拉的边后腰战术肯定也有，只要找到他们的薄弱环节，将来在面对他们的时候才不至于束手无策。
2月22日，英超第26轮打响。
这场比赛开始前，英超各大豪门，甚至包括其他联赛的一些球队，都派人过来现场观赛，试图找到曼城的弱点。
尤其是阿森纳的主教练温格，在客场击败水晶宫之后，他马不停蹄的赶到伊蒂哈德球场，现场观摩曼城对阵纽卡斯尔的这场比赛。
比赛开始后，曼城依旧延续着自己的疯狂势头。
主场作战的他们，用疯狂的进攻将纽卡斯尔打的溃不成军。
最终以5:0的比分横扫了前来做客的纽卡斯尔，报了联赛杯被对手淘汰出局的一箭之仇。
看完了这场比赛后，温格脸色铁青。
他感觉自己的球队恐怕要止步16强了！
跟温格有着同样感受的球队还有不少，他们也很头疼，万一在欧冠淘汰赛阶段抽到曼城，他们要怎么去防守？
曼城疯狂的势头引来了整个欧洲的关注。
除了英国本土的媒体之外，像西班牙、意大利、法国和德国的媒体，也纷纷开始报道曼城这一连串的大胜。
曼城最近三场比赛狂轰20球，场均6.6球，进攻效率冠绝欧洲。
而且随着球队主力的陆续伤愈归队，曼城的进攻火力还会进一步的提升。
各国的媒体在报道曼城的时候，都开始用‘震惊、令人畏惧’之类的词语了。
“一如当年在巴萨开创了传控足球那样，瓜迪奥拉在曼城的新战术，必然会给足坛带来新的变革。”
“边后腰战术对曼城进攻的提升是全方位的，如果不能找到限制他们的办法，那么恐怕没人能阻止这支疯狂的曼城！”
“也许，在主场面对曼城的时候，摆铁桶阵成为了一个很有必要的选择了！”
皇马喉舌阿斯报的报道，让这足坛的这一波恐慌达到了高潮。
连堂堂皇马都考虑用铁桶阵来对付曼城，其他球队还怎么玩啊？
当然，也有人持有不同意见。
凭借着MSN强大火力，在联
赛和欧冠中大杀四方的巴萨表示，如果他们真的在淘汰赛阶段遇到了曼城，那么他们会用强大的进攻证明自己，报去年的一箭之仇。
看来，巴塞罗那人对于去年四分之一决赛被曼城淘汰出局还耿耿于怀。
其实，拥有BBC组合的皇马，在进攻火力上未必比曼城差。
本赛季的五大联赛中，皇马、巴萨和曼城，毫无疑问是进攻火力最强的三支球队了。
巧合的是，这三支球队都有超级巨星。
拥有超巨的球队逐渐的和其他没有超巨的球队拉开差距了。
……
2月26日，欧冠淘汰赛拉开序幕。
本轮比赛曼城迎来了一场英超内战，他们将做客酋长球场，挑战阿森纳。
曼城最近连战连捷，状态火热，再加上瓜迪奥拉的开创性战术，引起了整个欧洲的关注。
于是，这场比赛吸引到了大量的媒体记者前来跟踪报道。
考虑到曼城之前战胜的都是一些实力比较弱的球队，大家对于曼城的这种战术在面对豪门时候的威力抱有疑虑。
如果这场比赛曼城能延续他们之前的疯狂表现，将阿森纳打的找不着北的话，那就证明这种战术对于豪门也同样适用，那样的话，各大豪门就真的要恐慌起来了。
赛前温格对外表示，他已经找到了限制曼城的办法。
这番表态让阿森纳的球迷们心中稍稍松了一口气，也让外界对这场比赛充满了期待。
开场后，温格的球队抓住曼城的右侧边路发起猛攻，似乎是觉得曼城的弱点在边路。
这一招似乎有一些效果，曼城在前20分钟的进攻威胁并没有之前几场比赛那么大。
然而，当比赛第28分钟，克罗斯利用远射打破僵局之后，比赛的局势彻底变了。
上半场结束之前，林全利用任意球直接破门，将比分扩大到了
下半场开场后，阿圭罗的进球将比分进一步扩大到了3:0。
比赛已然进入到了垃圾时间，阿森纳的遭遇告诉众人，曼城的战术在面对豪门的时候，同样有效！
场边，温格眉头紧锁，苦苦思考着对策。
边路进攻起到了效果，但是还不能彻底限制住曼城的攻势。
那么，曼城的软肋到底在哪里呢？
温格找不到对策，而阿森纳的球员们也在自己的主场被打的心态失衡了。
在阿圭罗打进第三粒进球之后，科奎林和贝莱林等人相继犯规吃到黄牌。
他们的粗野犯规，不像是在执行球队战术，更像是在发泄自己的愤怒情绪。
眼看着对手的动作越来越大，瓜迪奥拉将包括林全在内的几个关键球员迅速换下，以免他们意外受伤。
自从瓜迪奥拉来到曼城之后，除非球队用光了换人名额，否则的话林全打满全场的可能非常小。
瓜迪奥拉通常会在他进球之后把他换下来，或者在球队大比分领先的时
候换人。
用他的话来说，在胜负已分的情况下，没必要让主力球员在场上继续消耗。
当年他就是对梅西的保护不够，使用梅西过度，才导致了梅西的一系列伤病的。
其实，梅西在瓜迪奥拉麾下的伤病并不算多，他离开巴萨之后，梅西的伤病才迎来了爆发。
但即便如此，在后来看到梅西频繁伤病的时候，瓜迪奥拉依旧非常自责。
如果没有林全的横空出世，梅西应该是这个世界上瓜迪奥拉最喜欢的球员吧，没有之一！
而现在，这份喜爱被转移到了林全的身上。
当年在梅西身上留下的遗憾，瓜迪奥拉要一点不落的全部补偿给林全。
我这么努力的保护他，这小子心中一定感动的不行吧！
在林全下场的时候，主动给林全送上拥抱的瓜迪奥拉，心中这般想着。
然而林全却很无语，他喵的，每次想刷个数据的时候，瓜秃就给自己换下来了，还让不让人愉快的玩耍了？
而且你这样公开偏爱自己，就不怕球队内其他球员会吃醋吗？
他开始理解哈兰德在欧冠中打进5球被换下的感觉了！
被瓜秃溺爱也不是什么好事啊！
林全被换下场之后，曼城的进攻威胁下降了许多。
缺少林全的威胁之后，阿森纳的球员们集体松了一口气。
他们防不住林全，但并不是说就防不住曼城其他球员了。
在防守的漏洞填补上之后，阿森纳的表现越来越好，进攻也有了起色。
伤停补时第2分钟，替补出场的张伯伦替阿森纳扳回一球，将比分改写为了1:3，算是稍稍替枪手挽回了一些颜面。
最终，全场比赛结束，主场作战的阿森纳1:3脆败给了强大的曼城。
这个比分基本上杀死了晋级的悬念了，下一回合阿森纳做客伊蒂哈德球场，恐怕也是凶多吉少。
赛后握手的时候，温格称赞了瓜迪奥拉和他的球队：
“你的球队表现非常出色，恭喜你们获得胜利！”
瓜迪奥拉也很敬重温格，在他看来，是温格的到来改变了英超，为英超注入了技术足球的基因。
如果英超还是当初那个打法简单粗暴，只懂得长传冲吊的联赛的话，他肯定不会加盟这样的联赛的。
“谢谢您的称赞，您和您的球员们也非常出色，祝你们在接下来的比赛中取得好成绩！”
温格苦笑一声，瓜迪奥拉所说的好成绩，无非就是保住联赛前四名罢了。
这个工作他已经做了好多年了，保四都保出心得了。
虽然说今年南安普顿的意外崛起，为阿森纳的保四制造了一些困难，但是利物浦的堕落增加了他们的容错空间。
在踢完了和强队的比赛之后，剩下的比赛对阿森纳来说算是比较轻松了，只要球队不再犯错，完成保四的难度并不大。
只是，年年保四，进了欧冠第一轮就
被淘汰出局，这样做还有什么意义呢？
无论是联赛还是欧冠，温格多想自己的球队能拿到一次冠军啊！
“我真的很羡慕你，能执教林这样出色的球员！”
温格毫不掩饰自己对林全的喜爱，他现在最遗憾的一件事情，就是没有在两年前的那个夏天，提前一步去抢林全。
以他善用年轻人的良好名声，他如果出手的话，未必没有机会把林全带到酋长球场。
只可惜，错过了就永远错过了。
在林全的身价还不是很高的时候，他没有抢到手，等到林全彻底打出名声之后，以阿森纳的财力，恐怕再也没办法得到林全了。
瓜迪奥拉听出了温格的伤感和懊恼，一时间有些不知道该如何回应对方了。
面对温格的时候，瓜迪奥拉心中其实是有点愧疚的。
当初他在巴萨执教的时候，从温格手中挖走了法布雷加斯。
温格对小法的喜爱人尽皆知，但是小法却用一种惨烈的方式背叛了他和阿森纳。
那次转会对温格的伤害之大，外界完全低估了。
要知道，在小法转会阿森纳之后，温格为了给他腾出位置，连老队长维埃拉都送走了。
温格对待小法，真的比亲儿子都亲！
……
本轮欧冠中，晋级的3支英超球队1胜1平1负。
平球的是穆里尼奥的切尔西，他们在客场1:1被巴黎圣日耳曼逼平。
不过能拿到一个客场进球，对于蓝军而言也算是个不错的消息。
下一回合在主场他们只要不输球，或者让对方刷到更多的客场进球，他们基本上就能晋级八强了。
其他场次的比赛中，巴萨、皇马和拜仁纷纷战胜了对手。
其中拜仁主场7:0屠杀顿涅斯克矿工队的比赛，让人们见识到了海因克斯麾下那支拜仁的恐怖火力。
这场胜利让拜仁乃至全德国的球迷都无比振奋！
回来了，一切都回来了！
这才是真正的拜仁！
这才是德国足球的味道！
他们就不应该去踢什么传控足球，而是应该继续发扬自己的光荣传统。
如果去年他们不这样瞎折腾的话，拜仁未必会被淘汰，德国队在决赛上也未必会失利。
好在，现在一切都还不完，他们还来得及止损。
而这场大胜，无疑是为他们注入了强心剂。
之前整个足坛都在炒作曼城的攻势多么无敌，多么不可阻挡。
但是这一轮欧冠，最大的风头被拜仁抢走了，他们用一场屠杀，证明了他们才是真正的惨案制造者。
“欧冠冠军？为什么不呢？我和我的球员们，正是冲着这个目标来的！”
赛后的记者采访环节，老帅海因克斯毫不掩饰的表达了拜仁对欧冠冠军的渴望。
他的回归，就是为了纠正瓜迪奥拉时期留给拜仁的混乱。
而要证明瓜迪奥拉在拜仁执教期间所做的那些改革是错误的，最好的证明就是在欧冠赛场上再拿一次冠军。
如此一来，瓜迪奥拉执教的那夹在在拜仁两个欧冠冠军之间的一年，自然就是失败的！
海因克斯的表态传到了瓜迪奥拉的耳中后，瓜迪奥拉对此却非常淡定：
“恭喜拜仁取得胜利，我衷心的祝愿他们能在欧冠的赛场上走的更远！”
自从来到曼城，能够亲自执教林全之后，瓜迪奥拉对外界的批判什么的，早就已经不太在意了。
他不需要去证明什么，现在的他，只想享受足球而已！

第370章 横扫阿森纳，晋级欧冠八强
瓜迪奥拉刚说要享受足球，可结果仅仅只过去了三天，曼城就翻车了。
3月1日，在安菲尔德球场的强强对话中，曼城2:3不敌利物浦，遗憾败北。
这场比赛开始后不久就下起了大雨，双方不得不在雨中作战。
雨水带来的地面湿滑让曼城的传控战术大受影响，球员们多次因为地面积水导致传球失误。
而另外一边，一心想要在主场向曼城复仇的利物浦球员们，这场比赛踢的无比勇猛。
他们不顾场地湿滑容易受伤的危险，拼命的奔跑和冲刺，利用一次又一次的反击向曼城的防线发起冲击。
其实从场面上看，利物浦在场面上十分被动，他们的控球率只有32%，但是他们的反击非常有威胁。
尤其是防守成功后从边路发起的反击，一打一个准。
比赛第11分钟，亨德森首开记录，帮助利物浦取得领先。
虽然曼城在第23分钟由林全助攻德布劳内在禁区外利用远射扳平了比分，但仅仅只过去了3分钟，利物浦又进球了。
这一次还是边路出了问题，库蒂尼奥上演精彩的过人表演，在内切后用一脚技惊四座的远射攻破了纳瓦斯的十指关。
下半场第75分钟，林全接德布劳内的直塞反越位成功，单刀破门，再一次将比分扳平。
随后十几分钟，两队的进攻都没办法打穿对方的防线，眼看着这场比赛将以一场平局告终。
然而伤停补时第3分钟，已经官宣会在赛季结束后离开利物浦的红军传奇队长杰拉德站了出来，他用一脚标志性的远射将球打入死角，绝杀了曼城。
完成绝杀后，杰拉德兴奋的脱掉了自己的球衣，冲向球迷最多的看台，疯狂的庆祝了起来。
他的队友也陷入了疯狂，一个个都在身后追逐着他，拥抱他，亲吻他，庆祝这来之不易的胜利。
至于安菲尔德的红军球迷，更是早就已经沸腾了。
赛前外界根本不看好他们，认为他们不可能是曼城的对手。
然而他们却用一场酣畅淋漓的胜利，打脸了所有人。
看到球队被对手绝杀了，瓜迪奥拉挠了挠头，似乎没想到会出现这种情况。
这运气也太差了，再有几十秒钟比赛就结束了，但是跟防杰拉德的曼城球员却因为地面湿滑意外滑倒，让对方获得了起脚射门的机会。
瓜迪奥拉倒也不是输不起的人，他主动走向利物浦的教练跟对方握手。
曼城的输球让外界感到十分振奋，他们感觉找到了限制曼城边后腰战术的办法。
一个个都变得跃跃欲试了起来。
联赛第28轮，莱斯特城第一个站出来尝试。
他们总结了利物浦战胜曼城的比赛之后，认为曼城的防守弱点在边路。
边后卫位置前移变成边后腰之后，在进攻的时候，曼
城的阵型变成了235，锋线上有五名球员。
除了两名边锋和一名中锋之外，两个进攻性中场也会从肋部前插，使得曼城在对方禁区线附近有多个进攻点。
这样的好处是加大了对方的防守难度，就算进攻失败，也能依靠人数优势立刻就地对对方持球的球员进行反抢，破坏对方的反击并且寻找第二次进攻的机会。
曼城在改踢边后腰战术之后，他们在对方禁区前沿的位置的反抢成功率非常高，很多进球都是在反抢成功后利用攻守转换的时机打进的。
因为距离对方球门更近，加上就地反抢后二次进攻的机会更多，所以曼城每场比赛的射门次数都很恐怖。
在队内有林全和阿圭罗这样的超级射手的情况下，给曼城如此多的射门机会，就意味着会丢很多球。
在输给利物浦之前的那三场比赛中，曼城就是靠着这样的方式击溃对手的。
然而，这一招在利物浦身上失效了。
原因在于，利物浦毕竟是豪门球队，他们的球员实力要比普通球队强不少。
曼城的就地反抢成功率虽然很高，但是也有抢不下来的时候。
一旦反抢失败，对方打起反击的话，曼城的两个边锋甚至是锋线着5个球员都没办法及时回撤。
因此，为了确保己方球门的安全。
曼城的四名后卫和一名后腰在回撤的时候，会向内收缩，在禁区前沿组成一个梯形的防守阵型。
这种阵型的好处是防守更有层次，不至于一下子就被打穿。
坏处是边路是空的，对方从边路送出传中或者内切的时候，曼城的球员很难第一时间阻止。
而且在打利物浦的时候，安菲尔德下起了大雨，场地的条件对更偏技术流的曼城不利。
最后再加上杰拉德那一脚运气极佳的绝杀，这才让曼城饮恨败北。
然而，这些有利因素莱斯特城是一个都没有。
因此，他们选择使用利物浦的战术对付曼城，结果自然是死的非常惨了。
上半场还没踢完，比赛就失去了悬念。
曼城已经3:0领先对手了。
下半场易边再战，原本应该被换下的林全却并未被瓜迪奥拉放在替补席上。
林全没下场，意味着曼城依旧没有放弃进攻。
于是，莱斯特城就倒霉了。
当林全被换下场的时候，场上的比分已经变成了
莱斯特城被打的溃不成军，他们的球员们全都开始怀疑人生了。
为什么我们按照利物浦的正确答案来踢，却一点效果都没有，反而还败的这么惨？
场边，看到球队用一场大胜走出了之前输球的阴霾，瓜迪奥拉的心情变得十分愉悦。
他坐在教练席上，跟刚刚被换下的林全交流了起来。
“对方那个边锋好像挺不错的样子？”
林全灌了一口能量饮料，看了一眼瓜迪奥拉指的那名身穿莱斯特城26号球
衣的球员，问道：
“你说的是马赫雷斯？”
“嗯！”
瓜迪奥拉点了点头，像是起了爱才之心一般开口问道：
“你觉得他的实力如何？”
“实力不错，技术细腻，突破和内切射门能力不错，应该能胜任边锋和边前卫的工作，如果成长起来的话，在弱队当一个大腿是没问题的！”
林全想了一下，这样评价道。
他记得在莱斯特城的夺冠的那年，马赫雷斯在狐狸城的表现相当炸裂。
他打进17球完成11次助攻，高票当选了那个赛季英超的MVP。
当然，那是一年后的马赫雷斯，现在的马赫雷斯显然还没那么厉害。
不过瓜迪奥拉的眼光倒是很可以啊，一场比赛就看出这家伙不是凡物，怪不得他买人很少看走眼。
他猜测瓜迪奥拉之所以看上了马赫雷斯，大概率是因为对方脚下的技术吸引了他。
瓜迪奥拉这种教练，对于脚下技术细腻的球员有一种偏爱，他招募的，除了哈兰德之外全部都是那种技术细腻又很全面的球员。
“这样啊！”
瓜迪奥拉忍不住思考起来。
曼城的右边锋是纳瓦斯，他已经30岁了，年龄不小，加上经常给林全打替补，于是有了离开的想法。
瓜迪奥拉要为球队重新物色一个出色的右边锋。
之前向切尔西报价萨拉赫，就是打算把萨拉赫买来顶替纳瓦斯的。
但是很可惜，切尔西不愿意卖人，让瓜迪奥拉的意图落空了。
现在看到了跟萨拉赫年龄差不多的马赫雷斯，瓜迪奥拉再次动了挖人的心思。
马赫雷斯去年转会到莱斯特城的时候，只花了50万英镑。
这两个赛季他的表现不错，进步的非常明显，因此身价也水涨船高。
如果曼城想把他带走的话，瓜迪奥拉觉得，没有2000万英镑应该是不太可能。
2000万英镑买一名目前还名不见经传的球员，似乎是一场豪赌啊！
那么，要不要买呢？
“3000万英镑以内可以出手，当然，要是能买到萨拉赫那当然更好！”
林全看到了瓜迪奥拉的犹豫，于是开口说道。
在右边锋这个位置上，巅峰期埃及法老的实力还是要更强一点。
经过父子间的一番亲切交流之后，瓜迪奥拉本来还很犹豫的心，立刻坚定了起来。
买！
冬歇期省了那么多钱，夏窗期不买买买怎么对得起自己，对得起曼城的球迷？
莱斯特城的输球，让其他球队一时间有些迷糊，不知道到底还能不能照抄利物浦的作业。
一些球队打起了退堂鼓，但是另外一些球队却不信邪。
英超第29轮开打。
积分排名英超倒数第二，急需要3分来救命的伯恩利，头铁的在自家主场选择照抄利物浦的作业。
然后就没有然后了。
比赛结束的时候，4:0的比分让伯恩利人欲哭
无泪。
这还是曼城为了备战周中的欧冠淘汰赛，在下半场开始后替换下大量主力，保留了实力的结果。
要是他们火力全开的话，一场屠杀是免不了的。
本轮比赛中，榜首的切尔西和排名第四的南安普顿来了一场直接较量。
然而令人意外的是，在迭戈科斯塔开局就取得进球的情况下，切尔西却没能拿下这场比赛。
马蒂奇在禁区内的犯规，为对手送上点球大礼，帮助南安普顿在斯坦福桥全身而退。
这场打平之后，切尔西趁着曼城输给利物浦重新拉开的领先优势又缩水到了1分，原本一片大好的夺冠形势，又开始变得岌岌可危了起来。
对切尔西更加雪上加霜的是，在欧冠次回合的比赛中，主场作战的切尔西被巴黎圣日耳曼逼平。
对于切尔西球迷而言，这场比赛注定会让他们失眠。
他们的球队在比赛第81分钟才艰难的攻破了对手的球门，这个时间节点的进球，让他们看到了获胜的希望。
然而大卫路易斯在第86分钟的进球浇灭了蓝军球迷的美梦，双方战成了1:1平。
由于上一场切尔西在大巴黎的主场也跟对手战成了1:1，双方的进取数和客场进球都一样。
于是比赛被拖进了加时赛。
加时赛阶段切尔西再一次率先进球，阿扎尔的进球让斯坦福桥的蓝军球迷彻底沸腾，穆里尼奥也激动的怒吼庆祝。
然而，巴黎圣日耳曼的另外一名后卫站了出来。
蒂亚戈席尔瓦在加时赛进行到第114分钟的时候再次帮助大巴黎扳平了比分！
双方战成了2:2平，但是对于切尔西来说非常致命的一点是，对方有两个客场进球了。
比赛最后阶段，蓝军众将士拼了命的向对方的球门发起进攻，却在大巴黎的死守之下无功而返。
最后，随着主裁判的一声哨响，比赛结束。
切尔西在自己的主场惨遭淘汰，目送对方晋级八强，而他们，又一次耻辱性的倒在了十六强。
“穆里尼奥在斯坦福桥的日子不好过咯！”
“哈哈，谁让他之前那么狂呢！”
“以阿布的脾气，这赛季要是切尔西拿不到联赛冠军的话，我赌五毛钱，魔力鸟肯定会被炒鱿鱼！”
“接连被皇马和切尔西炒鱿鱼，不知道还会有什么球队会要他！”
“我看不如去曼联得了，范加尔在曼联干的比穆里尼奥还差呢！”
“好主意啊，支持穆里尼奥再去曼联把曼联彻底霍霍了！”
切尔西淘汰出局之后，外界的舆论对穆里尼奥非常不利。
他在重返蓝军的时候，对球迷许下的承诺，现在看来一个都没有兑现。
切尔西自从拿到欧冠冠军之后，一次倒在了小组赛，两次倒在了十六强，球队的战绩可谓是每况愈下。
现在的切尔西，看起来并没有走在正确的道路上，反而有种摇摇欲坠的样子。
而且距离他们上一个联赛冠军，都已经过去5年了。
要是再没有任何收获的话，那就对不起他们豪门的身份了。
这让蓝军球迷感到十分的担忧，他们可不希望看到自家球队像阿森纳那样十年无冠！
切尔西球迷的担忧，曼城的球迷完全感受不到。
在欧冠次回合的比赛中，曼城坐镇主场，2:0轻松击败了阿森纳，总比分5:1昂首挺进八强。
自从去年在欧冠中取得突破之后，曼城在欧冠中的运气突然就变好了起来。
去年他们连续遭遇皇萨仁这三个最强大的俱乐部，但是今年，他们不仅分到的小组非常弱，就连淘汰赛第一轮的对手也很好踢。
阿森纳对于曼城来说知根知底，位置还很近，打他们完全没有那种舟车劳顿的辛苦，踢完之后球队的消耗也不大，再加上没有联赛杯和足总杯的消耗。
曼城可以以最佳的状态去迎接下一轮的对手！
本轮比赛除了切尔西之外，没爆出什么冷门。
拜仁、皇马、巴萨、尤文图斯等强队纷纷杀进八强。
3月19日，2014-15赛季欧冠联赛1/4决赛抽签仪式在瑞士尼翁的欧足联总部举行。
在八强队伍中有如此众多顶级强队的情况下，外界都期待能出现一场火星撞地球的强强对决！

第371章 拿到国家队10号球衣，被提拔为国家
队副队长
在欧冠1/8决赛结束之后，本赛季欧冠八强名额出炉了。
西甲成为了最大赢家，共有三支球队晋级，分别是皇家马德里、巴塞罗那和马德里竞技。
英超比去年稍差一点，晋级16强的三支球队只有曼城闯入了八强。
法甲这边的情况也差不多，巴黎圣日耳曼淘汰切尔西之后成为了独苗。
意甲这边，老妇人终于硬气了一把，5:1大胜尤文图斯之后，顺利的闯入了八强。
德甲自从多特蒙德被拜仁挖空了之后，竞争力直线下滑，今年德甲也只有拜仁成功晋级。
再加上一个葡超的波尔图，今年欧冠的格局是四大联赛围攻西甲。
不得不说，西甲联赛这几个赛季是真的很强势。
去年如果不是曼城接连淘汰巴萨、皇马和马竞的话，欧冠的决赛搞不好就变成西甲内战了。
根据欧冠抽签规则，此番1/4决赛的抽签将没有任何规避原则，同一联赛的球队和此前同一小组的球队都有可能狭路相逢。
马竞的运气就很不好，他们率先被抽了出来，而他们的对手就是同城死敌皇家马德里。
看到这个结果，皇马教练安切洛蒂和马竞的教练西蒙尼的表情都很紧绷。
这两队在联赛中没少交手，彼此都知根知底，都知道对方不好踢。
如果可以的话，他们宁愿换一个对手，不想遭遇彼此，因为这场马德里内战，双方都没什么把握。
四分之一抽签一上来就抽出了同城德比，让现场的观众们都感到十分的兴奋，想要看看接下来还有没有什么更加火爆的对决。
很快，巴萨被抽签嘉宾从卡池中抽了出来。
看到巴萨的名字，现场剩下的其他5支球队的教练们都忍不住有些变色。
今年的这支巴萨，可比去年猛多了！
内马尔加入球队的第二年，已经完全融入球队，他的表现越来越好。
而苏亚雷斯在解禁复出之后，更是成为了巴萨前场最锋利的矛。
他和梅西、内马尔组成的MSN组合，在西甲和欧冠赛场上神挡杀神，佛挡杀佛。
谁要是在欧冠赛场上遭遇了这样一支巴萨，如何限制MSN的进攻，恐怕会成为他们最头疼的一件事情吧！
现场的镜头在五名教练身上扫了一遍之后，最后给了曼城的教练瓜迪奥拉一个特写。
在抽签仪式举行之前，巴萨的球迷放出狠话，希望能在八强赛中抽到曼城，这样的话他们就能报去年的一箭之仇了。
而一旦巴萨和曼城真的抽到一起去的话，那将是瓜迪奥拉时隔三年，首次返回诺坎普。
不过这一次，他是以对手的身份踏上诺坎普的。
现场导播的这个特写镜头让不少人都以为巴萨会抽中曼城，然而令人意外的是，被抽签嘉宾从卡池中抽出来的
球队并不是曼城，而是另外一支由中东土豪掌控的球队——巴黎圣日耳曼！
镜头给到了两队的教练，巴萨主教练恩里克看到这个抽签结果后面露微笑，似乎觉得这是一个好签。
但是大巴黎的主教练布兰科却面露苦色，想让，他并不想抽到巴萨这个夺冠大热门。
巴萨和大巴黎配对之后，曼城很快被抽了出来。
现在卡池里面还剩下三支球队，除了拜仁慕尼黑之外，剩下两支的实力都不强。
考虑到之前海因克斯的那番表态，以及拜仁球迷对瓜迪奥拉的抨击。
外界都觉得，一贯喜欢安排剧本的欧足联，为了话题和流量，肯定会把这两支球队安排在一起。
然而大家又猜错了！
欧足联这一次居然有节操了，被抽出来的对手不是拜仁，而是老妇人尤文图斯。
这个结果让尤文图斯和波尔图的主教练都变成了苦瓜脸：
丫的，你们两个夺冠大热门来一场恩怨局不好吗？
干啥非要错开，这样一来，我们两队八成要变成炮灰了！
最终，八强赛的对决情况如下：
曼城VS尤文图斯
皇马VS马竞
巴萨VS大巴黎
拜仁VS波尔图。
预料中的巅峰对决没有出现，四个夺冠热门都有极大的概率闯进四强。
今年的八强赛或许不是最精彩的，但是半决赛毫无疑问会非常精彩！
根据赛程安排，本赛季欧冠的四分之一决赛将在4月14日打响，距离现在，大约有半个月的时间。
“可恶啊，说好的强强对决呢？咋没有了！”
“就是啊，曼城VS皇马，曼城VS巴萨，曼城VS拜仁，这些对决随便安排一场，那还不话题度爆炸啊？欧足联真不会来事！”
球迷们对这次抽签结果颇有微词，觉得缺少爆点。
“会不会是因为前几年操控抽签太狠了，被外界质疑了，今年不敢这么做了？”
“呵呵，欧足联还会在意外界的质疑？你把他们想的太好了！”
有人试图给欧足联找补，然而遭到了众人的嘲讽，欧足联的声誉，早就臭了。
“不过这样也好，至少越往后面看，比赛越精彩！”
“确实，我已经开始期待半决赛出现皇马VS巴萨，曼城VS拜仁的盛况了！”
“呵呵，就这么看不起尤文图斯、马竞和大巴黎吗？万一翻车了呢？”
“意甲衰落的厉害，老妇人的阵容实力并没有显得很强，他们遇到曼城，大概三七开吧，曼城七，老妇人三！”
“合理，我觉得甚至是八二开！”
“皇马和马竞的比赛不太好猜，这两队打出什么结果都有可能，不过从赛程上看，皇马占有优势，所以我觉得这场比赛应该是六四开，皇马六，马竞四！”
“大巴黎和巴萨呢？”
“也是六四开吧？大巴黎的阵容看起来挺强的，就是不知道在赛场上发挥如何
！”
“大巴黎的后卫线无比豪华，价值一个亿都不止，也许能冻结MSN的进攻也说不定！”
“至于拜仁对阵波尔图的这场比赛，呵呵，我觉得就没必要猜了，直接十零开吧，波尔图两回合不丢10个球就算胜利了！”
“有这么夸张吗？拜仁的进攻火力难道比曼城还强？”
“你去看几场德甲的比赛就知道了！”
“海因克斯的拜仁是真的很恐怖！”
“不用去看德甲，看看上一轮拜仁淘汰顿涅斯克矿工队的比赛结果就知道了！”
还真有人去看了，看完之后震惊了。
拜仁主客场双杀并且零封对手，除此之外，他们一共打进了12粒进球。
主场7:0血洗对方，客场5:0再血洗一遍。
可怜的矿工队，被打的找不着北，都快不会踢球了。
“咱曼城的签运真不错！”
曼城队内，球员们看完了抽签之后，都觉得这个签抽的很好。
尤文图斯算是强队，但不是那种顶尖强队。
而且先客后主赛程也对曼城有利，所以队员们对于晋级四强都很乐观。
“还是不能大意，老妇人的底蕴还是很深的，电话门那么大的打击，他们都能重新崛起，近几个赛季又开始霸占意甲冠军的宝座，现在都3连冠了。”
这几个赛季，尤文图斯在联赛内称王称霸的同时，在欧冠赛场上的战绩也逐渐有了起色。
他们杀进八强就是证据！
面对这样一支处在上升期的球队，即便曼城的纸面实力更强，也不能掉以轻心。
要是万一被爆冷淘汰了，那就乐子大了！
而且跟去年不同，去年曼城在联赛中一骑绝尘，手握巨大的领先优势，所以可以将重心放在欧冠上。
但是今年，他们在积分榜上还处于落后的位置，这种情况下，他们必然会因为联赛而分心。
反观他们的竞争对手，尤文图斯在意甲的领先优势非常大，而切尔西也已经被淘汰。
他们一个可以专心踢欧冠，一个可以专心追逐冠军。
局势对于曼城而言，似乎没有他们想象中的那么乐观。
瓜迪奥拉显然也明白曼城的这种处境，所以他在联赛中制定了稳定的拿分战术。
联赛还有9轮，他们只落后切尔西1分。
只要切尔西出现失误，曼城的机会就来了。
但是这有一个前提，那就是曼城自己也不能犯错！
他们如果再输一次，那冠军大概率就跟他们无缘了。
……
英超第30轮，曼城主场迎战西布罗姆维奇。
这场比赛开场仅2分钟就失去了悬念。
对方的后卫在禁区内将林全绊倒，主裁判送上了红点套餐。
林全一蹴而就，稳稳把球罚进。
少打一人的西布罗姆维奇全场比赛踢的无比被动，在曼城的狂攻之下，连半场都没坚持到就缴械投降了。
大卫席尔瓦、德布劳内、费尔南多等
人相继取得进球。
上半场结束的时候，比分已经是4:0了。
下半场林全等主力打卡下半，全都被放在了替补席上。
在比赛胜负已分的情况下，瓜迪奥拉开始为欧冠和接下来的联赛做准备了。
轻松拿到三分之后，曼城暂时登顶榜首。
如果在稍后举行的另外一场比赛中，切尔西不能取得胜利的话，榜首的位置将就此易手。
在这巨大的压力之下，切尔西的球员踢的非常紧张。
虽然开场仅2分钟，他们取得了领先。
但是对手随后奋起直追，在第26和第28分钟连入两球，一度差点把切尔西球迷的心脏都吓停了。
关键时刻迭戈科斯塔站了出来，他在上半场补时阶段的进球稳定住了军心。
下半场切尔西围攻了许久，终于在第77分钟的时候反超了比分，艰难的拿下了这场胜利。
这场比赛，曼城的球员们也非常关注，不少人都在家中收看了电视直播。
看到切尔西最终还是赢球了，他们都有些失望。
“切尔西的命真硬啊！”
“他们的运气也不错！”
“他们的运气不可能一直都这么好的！”
“没错，我们做好自己的工作，等他们犯错就行了！”
……
第三十轮的联赛踢完了之后，在下一轮联赛到来之前，有FIFA的国际比赛日。
3月28日，西班牙将坐镇主场迎战乌克兰国家队的挑战。
这是一场欧洲杯的预选赛。
由于这一次遇到的对手实力比较强，是西班牙在小组内的主要竞争对手。
为了确保能稳稳的拿下对手，拿下小组头名，所以博斯克将林全等主力都召集了起来。
跟去年世界杯的阵容相比，这支西班牙队的阵容发生了一些变化。
哈维阿隆索、哈维、哈维马丁内斯等人没有进入国家队的大名单。
而马克巴尔特拉、阿森霍、贝尔特纳、胡安米和维托洛等人首次入选西班牙国家队的大名单。
除此之外，之前曾经入选过的莫拉塔、伊斯科等人，也在阵中。
显然，博斯克已经开始为下一代斗牛军团物色人选了。
这些首次被招募进队的球员，几乎全都是90后，最小的只有21岁，还非常年轻。
不过西班牙队内年轻的，却是一名老队员——刚满19岁的林全。
“老大你终于出现了，我还以为你不来了呢！”
林全刚刚进入训练基地，就被一个人高马大的家伙逮住了。
不用看对方的脸，光听声音就知道这肯定是莫拉塔没跑了。
他自己一个人出现也就罢了，关键是他是身边还跟着一群年轻球员。
“还愣着干什么，大家快来拜码头，这是咱们的老大！”
“老大！”
在伊斯科的带领下，新入队的五人整齐划一的喊道。
他们搞出的动静，让训练场上正在训练的球员们，纷纷侧目而视，都对这边的事情产生了好奇。
“嘿嘿，老大，咱这队伍带的不错吧！”
莫拉塔似乎没有发现林全的尴尬，还伸出胳膊搭在林全的肩膀上，得意洋洋的炫耀道。
两人身后，几名新人很有小弟觉悟的跟在他们屁股后面，朝着训练场走去。
看到老队员们纷纷投来的询问的目光，林全感觉脸颊发烫，恨不得找个地缝钻进去。
太尴尬了了！
莫拉塔，你小子给我等着！
等下个月到了欧冠赛场上，不把你屎打出来算你拉的干净！
就在林全无比尴尬的时候，博斯克出现了。
“林，从现在开始，你是球队的副队长了，另外，你的球衣号码换成10号了，记住别穿错了！”
啊？
听到博斯克的话，林全愣住了。
10号不是小法的号码吗？
他扭头看向小法，对方似乎知道他的疑惑，含笑对他竖起了大拇指。
看到对方的反应，林全明白了。
这应该是小法主动让出的10号吧！
毕竟，在博斯克提拔他为副队长的那一刻起，就已经确立了他在西班牙队内的地位。
既然博斯克准备把他打造成下一代斗牛军团的全队核心，那么象征着球队核心的10号球衣，自然就要交给他了。

第372章 世界冠军VS无冕之王，又是一场恩怨
局！
“林，待会儿上场了多给我传球，我有预感我要进球！”
站在球员通道内，正在准备入场的时候，莫拉塔凑到林全的身边，对他说道。
林全瞥了他一眼，见他一脸央求的模样，便点头道：
“注意把握时机！”
莫拉塔今天被放在了首发的位置上，要是能进球的话，说不定能赢得博斯克的信任，日后国家队的位置就坐稳了。
不过，林全觉得，在有迭戈科斯塔坐镇的情况下，他恐怕很难成为首发。
跟莫拉塔比起来，迭戈科斯塔的进球效率要高得多。
世界杯之后，西班牙的锋线也出现了新老更替。
托雷斯和比利亚两人淡出了国家队，其中比利亚还离开了五大联赛。
他在中超和北美大联盟之间犹豫许久之后，最终选择了加盟纽约FC。
离开五大联赛，就意味着他不会再收到国家队的召唤了。
不过对于已经跟随球队拿到两座欧洲杯，两座世界杯，一座联合会杯的葫芦娃而言，在球队后继有人的情况下，他来不来其实都没太大关系。
此时的西班牙又不是那种青黄不接，王朝要崩溃的模样。
虽然队内人才济济，但是这场比赛博斯克的排兵布阵还是比较谨慎。
他只安排了莫拉塔、伊斯科、胡安弗兰等少数几名年轻球员出战，目的是稳稳的拿下这场关键比赛。
之所以这么做，是因为之前有过惨痛的教训。
去年10月10日的欧预赛上，西班牙就曾在客场败给了斯洛伐克。
那场比赛博斯克很激进的换上了大量的新人，还没有召唤林全等主力球员。
新队员的心态不稳，在开局意外落后之后越踢越着急，明明占据比赛优势，却迟迟无法进球，围攻大半场后，终于在第82分钟由帕科打进一球扳平比分。
然而经验不足的他们，被对手抓住进球后心理防线松懈的时机，在比赛第87分钟再进一球，绝杀了西班牙队。
这场失败，是西班牙继2010年世界杯小组赛输给智利之后，时隔四年，首次在国际正赛中输球。
即便是算上友谊赛，那也是时隔三年的第一次失利。
这次输球让新队员们十分惶恐，即便老队员们安慰他们说这不过只是一场普通的欧洲杯预选赛而已，输了也没什么，不影响他们拿到小组第一。
但是因为自己的糟糕表现，导致球队的不败金身被打破，新队员们难免会惶恐和自责。
有鉴于此，博斯克觉得不能太过操之过急，还是应该循序渐进，一点点的增加年轻球员的出场次数和时间。
在这个过程中，最好多安排一些主力球员带一带他们，帮助他们重新恢复信心。
在新老更替的阶段，球队不可避免的会出现阵痛期，博斯克希望这个阵痛期能早
日过去。
眼下大量八五后的球员还处于黄金期，但是等到2016年的欧洲杯踢完之后，这些球员就都要开始走下破路。
以他们的年龄，到了2018年的世界杯的时候，他们还能有多少状态很不好说。
因此，留给博斯克调整的时间，只有三年左右。
希望这三年，西班牙国内能涌现出更多年轻又有实力的球员吧！
最好能再出现几个像林全这样的球员！
当然，这是痴心妄想了！
……
乌克兰队的实力并不强，在C组内，他们目前的积分排名第三，跟西班牙平分，落后斯洛伐克3分。
所以，这场比赛对于双方而言，是争夺小组出线权的关键之战。
但如果西班牙输给乌克兰的话，那他们的出线形势会急转直下，最后很有可能会无法出线。
对于世界杯和欧洲杯双料冠军而言，无法晋级欧洲杯正赛这种事情，传出去实在是太丢人了，他们无论如何都丢不起这个人。
所以这场比赛博斯克给球队下了死命令，必须要拿下！
开场后西班牙没有进行试探，借助主场之利向乌克兰队发起了猛攻。
乌克兰自知自己的实力和世界杯冠军之间的巨大差距，所以这场比赛很老实的在自己的半场摆起了大巴，试图用防守反击的战术来尝试偷一个。
就算偷不到也没关系，能在客场拿到一分，对于他们也是完全能够接受的结果。
对手的大巴对西班牙的进攻造成了一定的阻碍，比赛前20分钟，西班牙的控球率很高，牢牢的掌握了场上的主动权，但是他们的进攻却多次无功而返，迟迟无法击穿对方的防线。
这让来到现场看球的西班牙球迷们忍不住感到急躁和担忧起来，他们开始呼唤场上球员们的名字，希望他们能站出来。
作为场上最大牌的球员和国家队的核心，林全的名字被叫的次数最多，声量也最大。
似乎是听到了球迷的呼喊声，林全开始行动了！
第28分钟，林全靠着强大的个人实力，连过两人之后，在禁区左侧送出了一脚挑传，助攻莫拉塔完成破门。
进球后莫拉塔激动的跳到了林全的身上，抱着林全的脑袋，不停的亲吻着他的头发。
“传的好啊，这球传的太漂亮了！”
莫拉塔对林全刚才的那脚传球赞不绝口，他感觉自己从没进过这么舒服的进球。
要是自己在俱乐部的时候能有林全这样给力的队友，那自己的进球数肯定能再上一个台阶。
他觉得自己现在的那些队友，什么天才中场博格巴之类的，压根就送不出这样舒服的传球。
“林，待会儿再来几个这样的传球，我感觉我状态好极了，这场比赛我肯定能上演帽子戏法！”
莫拉塔信誓旦旦的说道。
林全见对方刚才的射门质量确实不错，于是暂时选择相信了他
。
比分落后之后，乌克兰的铁桶阵摆不下去了，他们不得不攻出来了。
而一旦他们攻出来，西班牙的进攻难题自然就迎刃而解了。
第32分钟，林全再次给莫拉塔送出直塞，然而莫拉塔却一脚把球踢上了看台。
现场一片哗然，无数球迷用举起来准备庆祝进球的手抱住了自己的脑袋，对莫拉塔这离谱的射门感到非常震惊。
莫拉塔本人也很错愕，没想到这球都能放高射炮？
“林，我左脚才是惯用脚，下次传给我的左脚，我保证一定进球！”
林全疑惑的皱起了眉头：这家伙的惯用脚是左脚吗？
我怎么记得他好像左右脚都能开弓，没什么逆足？
算了，既然他这么说，那就姑且信他一回吧！
下半场第55分钟，西班牙打出流畅的配合，在连续完成撞墙配合之后，林全再次给莫拉塔送出了保姆球。
而且这球还是按照莫拉塔的要求，特地传到他的左脚前的。
林全传球的时候，门将已经失去了防守位置，莫拉塔这次射门几乎是面对空门。
然而他推射远角的射门却偏出了远端立柱，滚出了底线。
“呜！”
“嘶！”
现场传来西班牙惊呼和倒吸凉气的声音，这家伙是谁啊？
脚法怎么这么臭啊？
空门都能不进的？
浪费林全的妙传啊！
连续浪费两次妙传之后，林全吸取了教训，不给这小子传球了。
他怀疑这小子第一脚射门是蒙的，就他这种脚法，怎么可能打出这样高质量的射门？
恰好，莫拉塔连续获得射门的机会，让乌克兰的球员们对他重点关照了起来。
于是，利用这个机会，在比赛第72分钟和第77分钟，林全连续助攻大卫席尔瓦和佩德罗完成破门。
连进两球之后，比分变成了3:0，这场比赛胜负已分了。
第80分钟，博斯克开始换人，他换下在场上逐渐迷失的莫拉塔，换上迭戈科斯塔。
两分钟后，博斯克又把带领球队获胜的绝对功臣林全提前换下，让他单独接受现场球迷的掌声。
皮斯胡安球场的数万名西班牙球迷集体起立，为林全送上了掌声。
林全跟替补上场的队友击掌之后，也向四周看台鼓掌回应。
皮斯胡安球场的主色调是红色的，象征着如火般的热情。
从整场比赛现场球迷的举动来看，还真名不虚传。
虽然球场面积不大，容量也只有45000多人，但是林全和西班牙的其他队员们，对于这座主场却都很喜欢。
大概是因为这里的颜色跟西班牙的队服颜色很接近，让他们有种亲切感。
再加上球队在这里赢了比赛，让他们心情畅快吧！
最终，主场作战的西班牙对兵不血刃的3:0击败了乌克兰，不过另外一边，斯洛伐克也以3:0击败了卢森堡，双方的分差依旧是3分，西
班牙暂时屈居小组第二。
小组赛的下一轮要等到6月中旬，到时候西班牙会前往明斯克，客场挑战白俄罗斯队。
结束了欧预赛的比赛之后，西班牙国家队并未解散。
他们利用国际比赛日的机会，邀请了一支老对手进行了一场国际友谊赛。
这个老对手不是别人，正是西班牙的老冤家无冕之王荷兰队。
4月1日，愚人节当天，西班牙全队来到阿姆斯特丹，挑战荷兰队。
这场比赛双方都很默契的安排了大量年轻球员出战，但是荷兰队显然是有备而来。
比赛第13分钟，荷兰队利用角球的机会，在西班牙禁区内制造了混乱，最终由效力于拉齐奥的中后卫德弗里打进一球，帮助荷兰队暂时领先。
3分钟后，荷兰队再进一球，进球的是效力于阿贾克斯的克拉森。
短时间之内连丢两球，场上的西班牙球员们都快被打懵了。
一向以传控优势见长的他们，居然在控球率上都落后于对手。
这让教练席上的博斯克坐不住了。
这帮年轻人，有点靠不住啊！
怎么就踢成了这个鬼样子？
本来有说有笑，坐在替补席上聊天的主力球员们，看到球队连续丢球，队员们更是被打的魂不守舍后，不由自主的停止交谈，表情也都变得凝重了起来。
荷兰队的这些年轻人看起来有点猛啊！
除了维尔梅尔、亨特拉尔、斯内德、扬马特等少数几名老队员之外，剩下的7名球员全员都是90后，其中甚至还有两个94年出生的球员。
球场上，来到现场看球的荷兰球迷们看到自家球队把西班牙压着打，一个个都感觉扬眉吐气了一把！
近两次世界杯，西班牙给荷兰人制造了无数的苦头。
南非世界杯他们决赛输给了西班牙，失去了摘掉无冕之王称号的绝佳机会。
去年的巴西世界杯，小组赛第一场他们就遭遇了西班牙，结果被西班牙打出了5:1的夸张比分。
这场大比分失利之后，荷兰队的球员们备受打击，信心遭受了重挫，虽然勉强杀出了小组赛，却倒在了十六强，再一次无缘冠军。
连续两次被西班牙人搅黄了他们的世界杯美梦，荷兰人对西班牙队有多痛恨，可以想象。
不过他们在高兴之余，还觉得有点美中不足。
对方的主力，尤其是十号球员林全还坐在替补席上没有出场。
如果他在场上的话，荷兰队恐怕很难取得这么巨大的优势。
虽然他们对自家队内这群九零后的出色表现感到非常欣喜，可是一旦他们想起林全的存在和他的年龄，荷兰球迷又高兴不起来了。
1996年出生的林全，比他们场上最年轻的球员都小。
而且荷兰队内找不到任何能对标林全的球员！
下半场博斯克一口气换上了全部的主力，林全、迭戈科斯塔、伊涅斯塔、大卫席尔瓦、布斯克茨和拉莫斯等人相继登场。
荷兰队这边也不甘示弱，将范佩西、德古兹曼等主力也换上场。
双方全主力阵容出战，将一场热身性质的友谊赛，变成了一场宛若世界杯决赛的强强对决。
然而，在之前的比赛中，西班牙的队员们已经用实际行动证明过。
他们的实力是比荷兰队的主力要强的！
九十分钟战罢，凭借着林全的梅开二度和拉莫斯的头球绝杀，西班牙3:2逆转了比赛，在热身赛中战胜了荷兰。
这场比赛发展成这样的结果，似乎让人忘记了它的初衷——这本应该是一场热身性质的友谊赛的。
结果没想到最后变成了恩怨局！
只是，用主力队拿下胜利，并不能掩盖西班牙年轻球员存在的问题。

第373章 炸裂的曼彻斯特德比，坎特首秀，震
惊全场！
《艰难取胜，世界冠军颓势尽显！》
《虽败犹荣，无冕之王拥有光明的未来！》
……
在返回曼彻斯特的飞机上，林全看到了媒体对西班牙和荷兰队的这场热身赛的报道。
光是看到这些标题，林全心里就已经有些无语了。
合着赢球的反而不如输球的？
不过媒体的标题虽然夸张，内容倒也不是完全没有可取之处。
他们认为西班牙现在的阵容确实很强，即便哈维、阿隆索和比利亚等老队员离队，也没有削弱西班牙的战斗力。
但是他们不太看好几年后的西班牙队，尤其是三年后将俄罗斯举行的2018年世界杯。
新老更替，是任何球队都躲不过的命运，西班牙也不例外。
所以哪怕现在他们的战斗力再强，也不代表着他们能一直强下去。
要是后面的这些年轻球员无法有效的替代老队员，那西班牙的没落已经可以开始倒计时了。
欧洲的强队不少，拥有大量年轻才俊的强队也很多，像荷兰队和法国队，就是其中的佼佼者。
如果西班牙的年轻球员的质量比不上这几支国家队的话，纵使他们队内有林全这样的大腿，一神带四坑也带不动啊！
这一点C罗和未来的哈兰德在各自国家队都已经反复证明过了，足球真的是一个团队游戏。
林全记得西班牙国家队在几年后的那次世界杯上的表现确实不太行，甚至在2022年的卡塔尔世界杯上，连小组出线都做不到。
不过，国家队缺少优秀人才这些问题，他完全帮不上忙，毕竟他又不能凭空变出一群姆巴佩和哈兰德出来给博斯克使用。
所以这些问题，还是要博斯克自己去想办法解决。
……
4月4日，英超第31轮比赛拉开序幕。
曼城和切尔西纷纷战胜了各自的对手，两队之间的比分差距依旧没有改变。
本轮比赛中，最令人意外的是阿森纳和利物浦之间的比赛。
在这场强强对话中，阿森纳在自己的主场4:1大比分战胜了利物浦。
温格的球队总算是硬气了一次，非常漂亮的在强强对话中获得了一场久违的大胜。
不仅如此，这场比赛拿下之后，阿森纳的积分排名提高了一位，以1分的领先反超了曼联，来到了联赛第三名。
考虑到他们保四的直接竞争对手利物浦现在的积分才只有54分，足足落后他们9分。
对于力争保四的阿森纳而言，这场胜利基本上宣告着他们安全上岸，保四成功了！
“不愧是保四狂魔，每到保四的关键时刻，阿森纳总能爆发出难以想象的战斗力！”
“可怜的利物浦，这赛季联赛和欧冠都惨不忍睹，队长杰拉德也要离开，唉，真不知道红军什么时候才能崛起啊！”
红军的球迷
十分担忧，球队现在看不到好转的迹象。
卖掉苏亚雷斯之后，利物浦本赛季的进攻出现了大问题，而且罗杰斯的神奇也不再了。
他们成为了传统豪门中，最容易被人揉捏的存在。
本赛季，利物浦打到现在，已经足足输掉了9场比赛。
平均三场比赛就要输一场，这样的战绩，完全没办法跟其他豪门相提并论。
下赛季，罗杰斯大概率要走人，杰拉德也会离队，利物浦上哪儿去找一位这样忠心耿耿的队长，又能去找谁来接管球队的教鞭呢？
绝望啊！
隔海相望的另外一个国度内，多特蒙德的球迷也感到无比的绝望。
在本轮联赛主场对阵德甲霸主拜仁慕尼黑的比赛中，多特蒙德再次败北。
前几个赛季还能力压拜仁夺取联赛冠军的大黄蜂，本赛季的战绩全面崩坏。
输掉这场比赛后，多特蒙德距离降级区只有一步之遥。
这赛季打到现在，谁都没有想到，多特蒙德居然一胜难求，沦落到要保级的地步。
传奇教练克洛普的魔力，似乎已经用尽了。
多特蒙德队内更是问题丛生，外界都在传言胡梅尔斯、京多安和罗伊斯等核心球员会在本赛季结束之后离队。
在经历了格策和莱万多夫斯基等人的出走之后，这样的传言让大黄蜂的球迷们感到无比担忧。
他们真的害怕这些传闻会变成现实！
球队已经堕落到了这般田地，如果罗伊斯等球星再选择离队的话，那下个赛季的多特蒙德该何去何从？
难道说，这支曾经的王者，将要降级到德乙联赛去沉沦吗？
然而，就在这关键时刻，罗伊斯站了出来，公开表态会留队，并且火速安排经纪人跟俱乐部进行续约谈判。
罗伊斯的经纪人沃克尔希望他三思而后行，离开多特蒙德这条已经漏水的破船，去一家更好的球队效力。
然而罗伊斯心意已决，沃克尔苦劝无果，只能代表罗伊斯跟多特蒙德续约。
罗伊斯的续约，为多特蒙德的球迷们注入了一记强心针，让他们在黑暗中找到了一丝丝光明。
然而，就在大黄蜂的球迷们为之兴奋的时候，他们的主教练克洛普却找到了俱乐部主席，向俱乐部递交了辞职信。
“尤尔根，你要离开多特蒙德吗？”
多特蒙德的主席莱因哈德看到克洛普递上来的辞职信之后，显得非常吃惊。
虽然本赛季多特蒙德的战绩不佳，但是克洛普的功劳是绝对不能抹去的。
自从他在2008年接手多特蒙德后，量体裁衣，根据多特蒙德的阵容班底，打造出了一支战术风格鲜明的冠军之师。
在他的带领之下，这支青年禁卫军两夺德甲冠军，还拿到了1次德国杯，2次德国超级杯，并且在2013年率队闯入欧冠决赛。
这段时间，多特蒙德能跟德甲霸主拜仁慕尼黑
分庭抗礼，甚至能压过对方一头。
这是无数多特蒙德球迷们最兴奋，最值得铭记的一段时光。
而这些荣誉，绝大部分都要归功于克洛普这位教练的头上。
现在，他居然要辞职。
“是的，主席先生，这个赛季糟糕的战绩和球队低迷的状态让我身心俱疲，我想我需要休息一下，暂时不适合继续执教多特蒙德了。”
克洛普很坦诚的表示道。
他的坦诚让莱因哈德一时间有些沉默，想好的挽留的话语也说不出来了。
“好吧，我们会认真考虑你的辞职申请的，容我多问一句，如果你要离开的话，你还会留在德甲吗？”
多特蒙德是克洛普一手带出来的，整个德甲没人比他更了解这支球队。
如果克洛普继续留在德甲的话，对多特蒙德而言绝对不是一件好事。
似乎是听出了对方的担心，克洛普笑了笑，开口道：
“我打算换一个环境，去充充电，接受一些足坛更加前卫更加先进的战术理念。”
莱因哈德松了一口气，对方这意思是说他不会留在德甲了。
“所以，你的下一站是西甲吗？”
最近几个赛季，西甲的球队不仅实力强大，而且在战术层面经常推陈出新，一度引领了足坛的潮流。
然而出乎莱因哈德意料的是，克洛普的下一站并不是西甲。
“不是西甲，我打算去英超转转！”
提起英超，克洛普暗淡的眼睛中迸发出一阵阵光芒。
瓜迪奥拉、穆里尼奥，足坛风头最盛的两名教练都在英超，他怎能缺席这场盛会？
……
4月12日，英超第32轮比赛打响。
本轮比赛曼城将前往老特拉福德，和同城死敌曼联进行一场曼彻斯特德比。
这种性质的比赛，两队向来都是全力以赴，不存在放水的可能的。
不过，曼联那边不用分心欧战，他们可以一门心思的把精力放在联赛上。
而曼城在4月15日要前方都灵和尤文图斯进行一场欧冠比赛，这势必会影响到他们的排兵布阵。
瓜迪奥拉希望在上半场用猛烈的进攻击垮对手，尽快结束比赛的悬念，这样的话他就能换下主力球员，让他们得到更加充分的休息，以便于备战三天后的欧冠。
然而，老谋深算的范加尔似乎看穿了瓜迪奥拉的意图。
他在老特拉福德的曼彻斯特德比中居然排出了五后卫的阵型，摆出铁桶阵，誓要死守到底。
相较于赛季初期的混乱，经过大半个赛季的调整之后，范加尔对曼联的掌控力提升了许多。
曼联的防守比起赛季初那段时间要稳固许多，整个上半场，曼城用尽了九牛二虎之力，却迟迟没办法攻破对方的球门。
下半场易边再战，本以为曼联会跟上半场一样死守。
如果是这样的话，那曼城或许会寻求一场平局，以减少体能的消耗。
虽然打
平之后他们和切尔西的分差会被拉开到3分，但是曼城拥有净胜球上的优势。
只要在随后的比赛中切尔西输掉一场，他们就能靠净胜球的优势反超对手。
然而，范加尔的选择再一次出乎了曼城的预料。
下半场开场后，曼联频频对曼城发起进攻，打的不仅不保守，反而格外的激进。
这让场边的瓜迪奥拉感到有些错愕，他没想到曼联居然冲出来要跟曼城打对攻！
跟曼城打对攻的球队，通常都会死的很惨。
既然对方找死，那曼城自然不会手下留情。
于是，瓜迪奥拉大手一挥，曼城随即拉开架势，跟对方对攻起来。
老特拉福德的球场内，上半场的比赛都快要让球迷们看的昏昏欲睡了。
然而当他们看到双方在下半场球风突变，打起对攻的时候，一个个都兴奋起来，欢呼声和加油助威声也逐渐大了起来。
在现场火爆的德比气氛之下，双方的进攻节奏飞快，两边都杀红了眼。
下半场第51分钟，林全接队友传球率先完成破门，将比分改写为
这是他在老特拉福德打进的第四粒进球，上一次做客老特拉福德的时候，林全还在这里完成了帽子戏法，并且留下了竖衣领巡视球场的世界名画。
林全的进球让曼联的球迷们回想起了去年那痛苦的记忆！
然而这一次，曼联没有那么快缴械投降。
第59分钟，阿什利杨破门，帮助曼联将比分扳平。
双方又回到了同一起跑线，但是两支球队对于这个结果都感到不满意，进攻仍在继续。
第67分钟，曼城再次领先，阿圭罗接克罗斯的直塞挑射破门，比分变成了2：
然而这一次，曼联扳平比分的速度更快了。
仅仅只过去了一分钟，曼联就由费莱尼用一脚远射攻破了曼城的球门，比分变成了2：2！
球场上短时间之内连续上演的进球，让来到现场的球迷们捂着胸口，刺激的有点受不了了。
两队球迷的心情就像是坐过山车一样，一会儿飞上了顶峰，一会儿又跌入谷底……
然而两队的进攻仍未结束！
第73分钟，斯莫林再进一球，帮助曼联首次取得领先。
第79分钟，马塔的进球将比分改写为4:2！
老特拉福德球场彻底沸腾了，红魔的球迷一个个激动的拥抱在了一起。
比赛还剩下十几分钟的时间，两球领先的他们，基本上锁定胜局了！
他们终于战胜了该死的曼城，终于可以报去年的一箭之仇了！
不只是普通的红魔球迷感到无比振奋，就连来到现场看球的前曼联主帅弗格森爵士，看到马塔的进球之后，也激动地站起来，用力的拍巴掌，为马塔和在这场比赛中拼尽全力的曼联球迷鼓掌。
然而有时候高兴的太早了似乎也不是什么好事！
曼城并没有被击垮，他们本来是想要收着打这场比赛，不想消耗过大的。
但是比赛都踢到这个份上了，不想消耗也已经消耗了。
既然如此，那么输球的结果就绝对无法接受！
瓜迪奥拉也很有魄力，他开始换人，换下了克罗斯，换上了年轻小将坎特，加强中场拦截！
这一换人在随后的比赛中取得了奇效，这位不被曼联重视的黑人小将，在登场之后和队友一起，在中场铸造起了一道不可逾越的叹息之墙。
他用一次次的抢断，让曼联的进攻戛然而止。
而反观另外一面，得益于后场不断通过抢断获得球权，曼城的进攻次数增加了不少。
这为他们的锋线球员输送了源源不断的炮弹！
第85分钟，坎特拦截后传给德布劳内，德布劳内的四十五度斜传中精准把球送到了阿圭罗的脚下。
后者一脚劲射，将比分改写为4:3，曼城仅落后一球。
第89分钟，又是坎特，他再次完成抢断后，自己带球上来把球传给了林全。
林全接球晃过防守球员，突入禁区一对一单挑门将，将球打进，曼城在比赛结束之前扳平了比分！
虽然进球的是阿圭罗和林全，但是这两次进攻都跟坎特有莫大的关系。
老特拉福德球场的曼联球迷们心中有一万头草泥马狂奔而过：
这特么到底是何方妖孽啊？
怎么这么能抢啊！

第374章 矛与盾，林全VS坎特
虽然到最后曼城还是没能赢下这场比赛，但是在赛后的新闻发布会上，瓜迪奥拉还是狠狠的夸奖了一番坎特。
“坎特的表现简直令人震惊，虽然我对他有很高的期望，但是我不得不说，他的表现还是超出了我的预期！”
记者们很少看到瓜迪奥拉如此称赞一名球员，再加上他们也对这场比赛坎特的表现感到惊艳，于是一个个都凑上来提问：
“瓜迪奥拉教练，据我所知，坎特是业余俱乐部出身，之前一直在低级别联赛效力，只为法甲球队效力过半个赛季，请问您和曼城是如何发掘他的？”
这个问题引起了无数人的好奇，坎特的履历毫不出众，效力的球队也只是从低级别联赛升级上来的升班马，而且还是联赛排名垫底的那种升班马。
瓜迪奥拉他到底是怎么发现卡昂队内有坎特这样一名优秀球员的？
“呵呵，这个问题我跟你们一样也很好奇！”
记者们面面相觑，不知道瓜迪奥拉这话是什么意思。
是你挖的人，你居然不知道你是怎么看中对方的？
闹着玩呢这是？
“发现坎特的不是我，而是林！”
瓜迪奥拉本可以把慧眼识珠的功劳自己拿走，但是他选择向记者坦白。
“而且基米希、吕迪格等球员，也是在林全的推荐之下，被球队引进的！”
基米希被引进到曼城之后，因为球队内部没有位置，所以被租借给了莱斯特城。
他虽然才刚满20岁，是一名不折不扣的年轻小将。
但是在租借到狐狸城之后，他的表现迅速的赢得了狐狸城球迷的喜爱。
莱斯特城那边更是传出想要从曼城这里高价买断基米希的传闻。
这一切，都被外界看作是证明了瓜迪奥拉看人眼光的证据。
结果没想到，力主引进基米希的并不是瓜迪奥拉，而是林全。
难道说，林全在看人方面比瓜迪奥拉还要厉害吗？
“可能是因为他常年和各大豪门的后防线打交道，所以对后卫的能力比较了解吧！”
瓜迪奥拉也不知道林全到底是怎么看出这些人的天赋和潜力的，想了半天也只能给出一个这样的解释。
很奇怪的是，记者们居然接受了瓜迪奥拉的这种解释。
大概他们也觉得，对于林全这样经常检阅对手后防线的顶级球星而言，一定有某种判断一名后卫是否是好后卫的标准吧？
……
由于曼城和曼联打平，而切尔西又在客场1：:0战胜了女王公园巡游者，所以两队的分差重新被拉开到了3分。
这让蓝军上下都松了一口气，之前两队只差1分的时候，他们心中像是有块大石头压着似得，沉重的喘不过气来。
生怕一不小心犯错就会在积分榜上落后曼城，现在好了，有了3分的领先，他们至少有一场比赛的容错
了。
此时英超已经踢完了32轮，距离英超结束只剩下6轮比赛。
3分的差距对于领先者而言，算是个不小的优势了。
但是，切尔西的球员们看了一眼最后六轮他们的赛程之后，顿时就笑不出来了。
曼城已经踢完了和BIG4的全部比赛，但是切尔西还有三个豪门要对付。
第33轮，他们将坐镇主场迎战曼联的挑战，第34轮，他们要去客场挑战阿森纳。
第36轮，切尔西还要在主场恭候利物浦。
四场比赛中有三场是强强对决，对于切尔西而言堪称魔鬼赛程。
一旦他们在这三场比赛中输球或者是打平，那他们现在保持的领先将荡然无存。
所以，本赛季英超的冠军悬念依旧存在，而且还很大，恐怕不到最后一轮，冠军的归属不会揭晓。
……
当切尔西人还在掰起手指头盘算着联赛积分，以及如何做才能拿到联赛冠军的时候，曼城众将士已经直接从伦敦的希思罗机场出发，前往都灵，准备迎接欧冠四分之一决赛的首回合比赛。
对于曼城而言，这次的客场之战局势并不乐观。
这场欧冠淘汰赛和刚刚结束的联赛距离太近，只有3天的时间。
而他们刚刚在曼城德比中消耗巨大，再加上旅途上的舟车劳顿，球员们的体能状况很是堪忧。
尤文图斯虽然已经不属于顶级强队了，但是他们毕竟是意甲霸主，而且已经连续三年摘得意甲冠军了。
老妇人的实力不容小觑，纵使达不到皇萨仁这种顶尖强队的程度，那也只是比他们稍弱一筹而已。
再加上这是对方的主场，尤文图斯势必会借助主场之利对曼城发起猛攻。
万一曼城没能挡住，被对手大比分战胜的话，那即便是次回合回到自己主场，恐怕也很难逆转比分。
所以，结合球员们的体能储备以及客观情况，瓜迪奥拉制定了一个比较保守的战术。
他打算将克罗斯放在替补席上，安排在上一场曼城德比中表现出色的坎特担任首发。
疑人不用，用人不疑。
坎特既然已经在比赛中证明过自己的实力，那瓜迪奥拉对他就再无疑虑，直接就把他确认为了首发。
相较于基米希和吕迪格等年轻球员，已经24岁的坎特在体能方面没有问题，比赛经验也足够丰富。
唯一值得担忧的点大概在于他缺少顶级大赛，尤其是欧冠这种级别大赛的比赛经验。
为此，在队内的训练赛中，瓜迪奥拉亲自拉着坎特，向他传授自己当年踢后腰的经验，并且安抚球员的心态，鼓励他让他树立起信心，避免在比赛的时候出现紧张的情绪，继而导致比赛发挥失常。
坎特懵懵懂懂，他其实没感觉什么大赛的压力。
有的只是强烈的兴奋以及对瓜迪奥拉的感激！
这教练对人实在是太好了，本以为他
是世界顶级名帅，应该会有很大的架子，很难打招呼才对，没想到他居然这么平易近人。
士为知己者死，为了报答瓜迪奥拉的提拔之恩，即便是在队内的训练赛中，坎特都拿出了百分之一百二的状态。
曼城的主力球员们，被这家伙抢的有些怀疑人生。
尤其是阿圭罗，他的盘带能力在曼城队内算是很突出的，可遇到坎特依旧被抢断的生活不能自理。
“我说哥们，你别老盯着我抢啊，有本事你去抢林的球啊！”
阿圭罗被抢急了眼，直接把林全出卖了，怂恿坎特去抢林全。
一看有好戏看，其他队友纷纷起哄，怂恿坎特去跟林全单挑。
比坎特早来半年的范戴克欲言又止，似乎是想要说些什么，但是看到队友们兴致如此之高，他也不好扫大家的兴，最终还是没有站出来阻止坎特。
坎特特别好忽悠，一看林全比自己还小五岁，心中不免有些大意。
再加上刚才连续完成抢断之后，自信心爆棚，于是欣然接受了阿圭罗的怂恿，真的跑去单挑林全了。
林全知道坎特的实力，有句话是这么说的：没有过不去的坎，只有过不去的坎特！
而且之前一直有传言称，只有坎特能单防梅西。
这引起了林全的兴趣，他打算亲自试一试，看看传言是否是真的。
林全伸手要球，德布劳内把球传了给他，坎特迅速的贴身盯防了上来。
林全带球横向移动，坎特的速度很快，完全拦在了林全之前，没有给出任何空间。
“可以啊，这小子的横向移动速度好快啊！”
“林的突破空间被封死了，难道说这小子真的能防住林全？”
围观的队友们啧啧称奇，不由对坎特的实力又高看了几分。
看来上一场他在曼城德比中的表现，并不是灵光乍现，而是他真的有这个实力。
速度不慢嘛，那再试试这招如何？
看对方跟上来了，林全突然一个沉肩的假动作，骗的坎特重心前移之后迅速的转身，完成了对坎特的摆脱。
好快的动作！好真的假动作！
坎特还没看清楚对方的动作就被过了，心中感到非常吃惊。
不过他并没有因此就放弃，几分钟之后，当林全带球进攻的时候，坎特再次出现在了林全的前面。
林全故意把球踢的远了一点，利用坎特出脚的瞬间，一个单脚的油炸丸子，顺利的过掉了他。
而且这一次过的还更加彻底，坎特被过后足足落后了林全两个身位，被过的相当彻底。
这一次，坎特总算是知道对方的厉害了。
不愧是能穿着10号球衣的人，虽然年龄比自己小，但是对方的脚下技术不知道甩他多少条街。
坎特觉得自己在这样的对抗中学习到了不少有用的东西，于是不仅没有感到挫败，反而愈战愈勇。
几分钟之后，主力队后场断球
发起快速反攻。
在林全带球快速越过中场的时候，坎特再一次获得了和林全单挑的机会。
坎特快速追防，他的速度很快，从侧边冲上来之后和林全并驾齐驱。
但是林全只用了一个沉肩变向，就轻松的晃过了他，并且利用另外一名冲上来协防的替补球员来阻隔坎特，让坎特连犯规都没办法做到。
这次的失利，终于让坎特感受到挫败感了。
他感觉自己在智商上遭到了对手的碾压，对方的选择是那么的合理，那么的聪明，而他的防守却显得那么的笨拙。
场边，饶有兴致观看两人单挑的瓜迪奥拉看到坎特的这次防守之后，忍不住摇起了头。
坎特这家伙，还是欠缺了一些比赛的经验。
面对林全这种脚下频率极高，而且盘带能力很强的球员时，不要轻易出脚，保持住自己的身位就行。
不要想着把球从对方脚下抢断，卡住位置，等待队友协防一起包夹林全才是正道。
毕竟，在瓜迪奥拉看来，能单防巅峰梅西和现在的林全的人，恐怕真的不存在！
坎特虽然有挫败感，却还没有完全被打服。
运动战中拦不住对方，静态防守呢？
替补队这边在边路利用人数优势，成功的将大卫席尔瓦逼抢的拿不住球。
席尔瓦看到林全接应上来，遂把球传给了他。
林全接球的时候，坎特就已经冲了过来。
此时林全就在边线上，已经停了下来，这是一次绝佳的抢断机会。
坎特注意力高度集中，膝盖微微弯曲，侧着身子卡主位置，方便他拦截和追击。
看到对方这动作，林全的左脚点了一下足球，似乎是要往前踢，却在足球向前滚的时候突然伸出右脚拉了一下球。
坎特被晃了一下，立刻出脚拦截，却没有碰到球，还被林全灵巧的跳过，连人也没踢倒。
这次防守的失败，让坎特意识到，自己不可能一对一单防住这个男人！
“我输了！”
坎特沮丧的说道。
林全把球停在脚下，看了他一眼，开口道：
“你的拦截和抢断能力很强，但是更强的是你的队友，如果你能和队友配合良好的话，那即便是我也不能轻易过掉你。”
更强的是队友？
坎特细细的咀嚼着这句话，似乎有了一些收获。
虽然坎特在单挑中失败了，但是大家不仅没有轻视他，反而愈加认可他的能力。
防不住林全那是正常的，防住了才不正常呢！
他的防守虽然失败了，但是从他和林全的交手之中可以看出，这家伙的实力是真的很强！
队友的认可，让坎特融入曼城的速度又加快了不少。
球队的工资开的高，主教练对自己又那么好，队友们个个都是人才，说话又好听，他超喜欢这里！
就算别的球队来挖他，他也不愿意走了！
……
曼城的提前到来，引来了尤文图斯球迷的警惕。
不少尤文图斯的球迷和意大利的记者们，纷纷跑到都灵俱乐部的训练基地外面来刺探军情。
老妇人在欧冠中已经太久没有取得突破了，他们对这个冠军非常渴望。
但是来者不善，曼城的实力又让他们感到无比忌惮。
要是不能提前刺探点情报出来，他们连睡觉都不踏实了。
只不过他们注定要失望了，因为瓜迪奥拉并没有安排什么特别的训练，每天的训练内容都很简单，而且量也不多。
至于他在英超搞的什么边后腰战术，在队内训练中完全没有出现。
这让意大利人看不透瓜迪奥拉的真实想法。
越是看不透，尤文图斯上下就越是紧张。
总感觉曼城为他们准备了什么杀手锏，毕竟，一贯喜欢整活的瓜迪奥拉，怎么可能会循规蹈矩而不拿出一些新东西出来呢？
苦熬了两天之后，欧冠四分之一决赛的首回合比赛，终于打响了！

第375章 皮尔洛要退休，法国人捡到宝了！
4月15日，尤文图斯竞技场内，欧冠四分之一决赛，尤文图斯VS曼城的比赛即将进行。
赛前的入场环节，尤文图斯这边，一些老熟人主动上前跟林全打招呼。
‘小将’布冯道：“林，比赛结束之后一起吃个饭，赢了的人请客，如何？”
林全耸了耸肩：“想要我请你吃饭就直说，搞这些弯弯绕绕干什么！”
“呵呵，那可不一定，这里可是尤文图斯竞技场，你们赢不了我们的！”
布冯本来想霸气的放狠话要零封林全，但是想了一下还是算了。
因为他对零封林全这件事有点发虚，感觉没什么把握。
布冯之后，皮尔洛也走了上来跟林全交谈了一会儿。
这应该是他在五大联赛的最后一个赛季了，即将年满36岁的皮尔洛，在踢完这个赛季后大概率会离开欧洲。
所以，这两场的对决，很可能是他和林全之间最后的交手了。
“像我们这种老家伙，要是出去淘金的话，你觉得去什么地方比较合适？”
最近有几家东亚的俱乐部向皮尔洛发出了橄榄枝，高薪邀请他加盟。
其中就包括中超和日本J联赛，皮尔洛觉得林全是华裔球员，对东亚那边的情况可能更了解一些，于是便向他咨询了一下。
“如果要去海外淘金的话，美国职业大联盟的纽约城不错！”
得知皮尔洛会在今夏离开五大联赛，林全真心诚意的向对方提出了建议，那就是不要去东亚！
中超水平低，还存在欠薪问题，日本J联赛的比赛假赛太多，去那边踢球很容易坏了自己的名声。
相较于这些隐患，美职大联盟那边就好多了。
“纽约城，比利亚去的那家吗？”
皮尔洛若有所思的问道，去年夏天，世界杯冠军前锋比利亚离开欧洲，加盟纽约城的消息，在欧洲足坛也引起了一阵轰动。
“对，就是这家！”
“他们靠谱吗？”
出去淘金，最怕的就是像德罗巴那样遭遇恶意欠薪的事情，到时候浪费了时间，却拿不到钱，那岂不是亏死了？
“这个你就放心吧，他们很靠谱的！”
纽约城跟曼城一样都属于城市集团旗下的俱乐部，两队之间的合作关系密切。
加盟纽约城的话，未来还有机会租借到曼城踢球，就像曼城队内的兰帕德一样。
他也是从五大联赛去北美大联盟淘金的，但是只是名义上加盟了纽约城，经过一番运作之后，直接就来到了曼城。
这样一来，兰帕德一大家子不需要离开英国去海外生活，就能拿到纽约城提供的高工资，又能继续在五大联赛效力。
对于曼城而言，他们只用承担少部分工资，就能从纽约城租借到很实用的球员，极大的削减了俱乐部的财政开支。
城市集团的足球版图越大，类
似这样的操作也就越多。
到时候只要阿布扎比财团愿意，完全可以把曼城的财务报告变得非常好看。
欧洲这边虽然有财政公平法案，但是下面的俱乐部也有应对的办法。
皮尔洛点了点头，准备等比赛结束之后再跟林全详谈。
他刚走，尤文图斯的前锋莫拉塔就贼兮兮的跑过来，搂着林全的肩膀说道：
“嘿，老大，别怪我没提醒你，咱们队副放出话来，说要在这场比赛中冻结你，不会让你取得任何进球的！”
队副？
莫拉塔说的是基耶利尼吗？
林全看了基耶利尼的方向一眼，发现对方果然正用充满敌意的眼神盯着自己。
基耶利尼是世界顶级后卫，在防守这块实力很强。
林全不会轻视他，于是对莫拉塔点了点头。
对林全抱有敌意的，除了基耶利尼之外，还有一人，那就是身穿尤文图斯10号球衣的特维斯。
特维斯是从曼城转会到老妇人的，而这笔转会跟林全脱不开关系。
如果不是林全加盟曼城的话，曼城恐怕也不会如此决然的驱逐阿根廷人，跟他彻底撕破脸皮。
因此，在特维斯看来，是林全抢走了自己的主力位置，这让他对林全充满了恨意。
于是，在比赛开始后，特维斯表现的格外积极，不知疲倦的一次次冲向曼城持球的球员。
看得出来，他一心想要在比赛中证明自己的实力，让曼城的俱乐部高层看看，他们当初的决定是错的多么离谱！
然而，在尤文图斯整体阵型没有压迫上来之前，他的这些努力全都做了无用功。
一个人就想要从曼城脚下抢下足球，这未免太异想天开了点。
曼城的球员见特维斯抢的很猛，于是一路回传，把球交到了后卫的脚下。
后卫把站位拉的很开，吸引对方过来逼抢之后，再传给接应的队友。
于是，特维斯的积极逼抢很快就变成了曼城这边的遛狗游戏。
本来尤文图斯的球迷对特维斯这种积极的态度是报以掌声鼓励的，但是看到对方在把他当狗在溜着玩之后，他们一个个都笑不出来了。
“特维斯在干什么？队友都没跟上，就他一个人在这里抢，这根本没有意义啊！”
“莫拉塔他们为什么不上来抢啊，别让特维斯一个人在这里做无用功啊！”
老妇人的球迷的意见出现了分歧，有人认为应该像特维斯一样，全体压上，对曼城进行高位逼抢。
有人忌惮曼城的反击能力，认为不应该这么冒险，特维斯应该停下他这毫无意义的行为。
莫拉塔象征性的跟着特维斯抢了几下，见抢不到球之后，就不理会特维斯了。
这傻叉自己想抢就自个儿抢去算了，老子可不想被人当狗溜！
莫拉塔自己就是西班牙国脚，当然知道要从瓜式传控足球下抢到球有多困难，所以根本不想浪费体力
去做这种毫无意义的事情。
开场后，比赛的节奏并不快，双方在进攻上投入的兵力都不多。
曼城尝试过发动几次进攻，但是未能对尤文图斯的球门构成威胁。
而尤文图斯的几次反击效果也差不多，在曼城的积极反抢之下，连中场都很难通过。
尤文图斯的主教练阿莱格里很沉得住气，并没有一开场就让球员把节奏加快，去跟曼城打对攻。
他知道对手的实力很强大，在主场丢球对于尤文图斯而言是致命的。
所以他打算控制比赛节奏，一点点的试探曼城的弱点，找到对方的弱点之后，再用雷霆一击来完成致命一击。
阿莱格里的战术能力是绝对顶级的，这也是意大利教练的传统。
本赛季他刚刚上任执教，还没来得及对尤文完成彻底的改造。
就拿尤文图斯目前所采用的战术而言，阿莱格里擅长的是4312，而尤文图斯在孔蒂时期打的是
上任之初阿莱格里没有急功近利的对球队的战术打法进行大刀阔斧的改革，而是让尤文坚持352的踢法。
这样做的好处是能让尤文的整体战绩始终保持平稳，不至于出现大起大落影响俱乐部和球迷对自己的信任。
当然，一直延续之前的战术也是不行的，因为352这一招在联赛中还凑合，但是在欧冠赛场上已经被证明是很难出成绩的。
因此，在赛季中期，特别是欧冠小组赛最后几轮中，阿莱格里便开始尝试将阵型转变到自己熟悉的4312上去。
就好比这场比赛，他选择让比达尔后腰前置，利用比达尔、博格巴、马尔基西奥等球员体能好、跑动能力强的优势。
增强了对中前场的拦截和扫荡，并且将防守范围覆盖两个边路，解决352战术时期边路防守存在的问题。
除此之外，皮尔洛前后左右都有人保护，自身年龄大、身体对抗能力弱和跑动能力下降的弱点也能得到最好的保护。
皮尔洛虽然已经36岁了，但是他的技术是真的越老越妖，尤文图斯还是很需要他在后场利用开阔的视野和大局观，以及精准的脚法送出致命传球的。
虽然现在场面上看起来尤文图斯并未占到便宜，但是阿莱格里并不担心。
还不到尤文图斯发力的时候，等到他们真的发起进攻的时候，曼城就能感受到他们的恐怖了！
另外一边，瓜迪奥拉也不着急。
这场比赛曼城能拿下最好，拿不下的话，带走一个平局也能接受。
再不济，只要能拿到一个客场进球，就算小败给对手他也能接受。
该着急的应该是尤文图斯才对，毕竟这是他们的主场。
要是错失了在主场战胜曼城的机会，等他们到了客场，要战胜曼城可没有那么容易！
于是，上半场双方都没有对各自球队的战术打法进行太大的调整，比赛
也一直都维持在均势。
从场面上看，曼城是占有优势的一方。
上半场曼城一共完成了358次传球，尤文图斯只完成了220次传球，只有曼城的三分之二。
控球率方面，曼城的控球率达到了58%，尤文图斯只有40出头，差不多也是三分之二。
不过射门次数上面，两队的数据差距很大。
曼城在上半场一共完成了7次射门，3次射正。
尤文图斯只完成了2次射门，0次射正。
显然，尤文图斯的进攻威胁没有打出来。
而造成这一现象的主要原因是，曼城那遥遥领先的抢断次数！
上半场曼城一共完成了11次抢断，而尤文图斯只有6次。
这11次抢断中，坎特一人就贡献了7次，比对手全队还多。
“对手的这个13号是什么人啊，太能抢了吧？！”
“若不是他对博格巴的那几次关键抢断，一旦博格巴把球传出去，咱们的进攻就能打成了！”
“不只是博格巴，这家伙的活动范围很大，就连被重兵保护的皮尔洛都被他抢断了两次！”
“这人到底是谁？之前根本没听说过他的名号啊？”
尤文图斯的球迷们对曼城队内这个身穿十三号球衣的家伙记忆深刻，上半场若不是他一次又一次的拦截抢断成功，尤文图斯的射门次数不至于这么少。
但是他们心中又很奇怪，因为他们对这人的了解非常少，根本不知道他是谁。
“这家伙是曼城在冬歇期的时候，从法甲的一支保级球队中引进的球员，上一场在曼彻斯特德比中有过出场记录，据英国那边的媒体报道，这家伙非常擅长抢断，简直堪称是抢断王！”
有经常关注英超比赛的人很快给出了坎特的准确情报，但是这些情报却引起了其他尤文球迷的怀疑。
“一个法甲保级球队的球员，真的有这么厉害吗？”
“他要是真的这么厉害的话，那为什么没有入选法国国家队呢？”
……
在没人注意到的角落，法国国家队的主教练德尚也来到了尤文图斯竞技场，全神贯注的观看着这场比赛。
很显然，德尚是来考察球员状态，为2016年欧洲杯的比赛做准备。
明年的欧洲杯是在法国举办，作为东道主，法国队不用去踢预选赛，直接就能进入正赛。
这为他们节省了大量的时间，让他们可以没有成绩压力的去安心备战。
因此，德尚最近一段时间一直在挑选有天赋的年轻球员，通过友谊赛来练兵，看看这些年轻球员中是否存在可塑之才。
连续两届世界杯失利之后，法国队需要进行推倒重建。
而有天赋的年轻球员，将会是未来法国队的首选。
目前，在法国年轻一代的球员中，博格巴和格列兹曼是其中的佼佼者。
博格巴身体素质出色，脚法细腻，攻守兼备，可以当成球队的中场核心。
格列兹曼进攻能力突出，未来法国队的前场进攻核心必然是他。
作为德尚最看重的两名绝对主力，德尚对博格巴的状态非常关注。
前不久在欧冠八分之一淘汰赛中，博格巴意外受伤，缺席了第二回合的比赛。
这让德尚心中很担心，于是亲自来考察一下他的状态，看看他的伤势是否严重。
然而看了上半场的比赛之后，德尚的视线却没怎么关注博格巴，而是被另外一名法国球员给吸引住了。
看完了上半场坎特的表现之后，德尚激动的浑身颤抖。
我们法国居然有这样的防守天才？
捡到宝了啊！

