该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 第一章 获得卡卡模版，走向莱斯特城！（新书求鲜花评价）





　　获得卡卡模版，走向莱斯特城





　　2015年七月，平行时空。





　　一架从夏国飞往约翰牛国的飞机上。





　　看着越过的英吉利海峡。





　　楚枫脸上透露着喜悦和向往。





　　长长的刘海划过双眼，年轻且帅气的脸庞，不断着吸引着周围女士们的眼光。





　　疑惑的神情浮现在无瑕的面庞。





　　楚枫闭上了双眼，好像在浏览着什么一样，不停的转动着。





　　【叮！】





　　【超级人生系统启动！】





　　“系系...系统？”楚枫惊疑道。





　　还好声音微弱没有人听见。





　　【检测到宿主职业，足球运动员】





　　【自动选择超级球星分支。】





　　【新手奖励：卡卡模版】





　　获得卡卡模版...





　　楚风兴奋中带着疑问？坎特模版？什么意思？





　　卡卡，楚枫认识，穿越来之前，卡卡已经退役了。





　　银鞍照白马，飒沓如流星。





　　十步杀一人，千里不留行。





　　是对他最好的形容





　　一名进攻型中场球员，虽然天赋因为伤病没有完全兑现，但也是世界最好的球员之一。





　　不管是个人荣誉还是团队荣誉卡卡都不缺少。





　　世界杯，欧冠，金球奖，世界足球先生....





　　绝代双骄之前最后一届金球奖得主。





　　吴凯查看着卡卡模版。





　　速度:90





　　射门:90





　　传球:88





　　盘带:93





　　防守:31





　　身体:68





　　【是否选择融合】





　　华丽的数值，冲刺加速度极快，射术精湛，盘待突破时的势不可挡，标志性的大跨步蹚球却让对方抢断不了。





　　“融合？”吴凯有所疑虑。





　　“我好歹也担得起陌上人如玉，君子世无双，卡卡模版确实和我很配”





　　【融合会影响技术面，身体面会根据你的身体条件对你进行属性增强。】





　　楚枫了解过后，毫不犹豫的选择融合。





　　随着融合的开始。





　　楚枫的数值也在不断增加。





　　楚枫也产生了一种很奇怪的感觉。





　　自己变得好像更加健壮了，肌肉线条也愈发分明。





　　虽然没有在踢球，但是感觉自己的足球思维也在慢慢改变，一些想法慢慢浮现。





　　突然觉得球就在自己脚下，自己已经和它磨合了很多年一样。





　　明明没有球，却感觉自己有种人球合一的感觉。





　　除非发现融合完成后，他的属性和模版的有一点的不同。





　　速度数值变成了92，身体变成了75





　　速度能力冲刺速度，加速度等属性影响。





　　身体又受到力量、体力、积极性等属性影响。





　　【此次融合的卡卡模版，是没有受到伤病影响，天赋兑现后的卡卡】





　　“这么说来我不是比巅峰卡卡都要厉害了。”楚枫惊喜的想到。





　　“不对，一些精神上的属性无法融合，这是要靠我自己的。”又否决掉自己的想法。





　　在楚枫看来精神属性也是一个重要的属性，包括了战术意识，进攻意识都是技术身体方面属性的融合无法改变的。





　　但是现在的自己绝对可以在五大联赛任何球队担任主力中场。就算是豪门也是没有问题。





　　任何球员在面对自己的时候都会感到面对巅峰卡卡时更加恐怖的实力。





　　唯一的问题是如何让他们更快的接受自己，发现自己这匹千里马。





　　这一次试训一定要让他们感受到来自于我的实力，青训营已经不适合我了，我要尽快进入英超赛场。





　　楚枫继续观察着系统，觉得系统应该不会就一个模版融合就没了，不会是一次性的把？





　　在个人数值栏里面发现自己的属性后面的分支都有一个加号。





　　难道这些属性可以直接提升吗？





　　点击加号过后显示没有能力点无法增加。





　　楚枫仔细的查看了能力点说明，了解过后发现，能力点的获取方式之一是不停的训练。





　　每天训练基数达到会获得一点属性。这个属性不能直接去增加六大基础属性值。





　　【速度92:冲刺速度93加速度90】





　　【射门90:终结能力87远射92射门力道87进攻走位91点球96凌空抽射88】





　　【传球88:短传91视野93横穿83长传79弧线球91任意球76】





　　【盘带93:盘球95控球97敏捷80平衡74反应89】





　　【防守31:盯人14拦截43】





　　【身体75:力量85体力66积极性57弹跳66】





　　六大基础属性包含了太多分支，而能力点就是增强这些分支的，当一条分支的数值达到90后就需要黄金能力点增强了。





　　黄金能力点需要10个普通点来合成。





　　看完自己的个人属性后，吴凯发现还有一个抽奖机。





　　点击抽奖后发现需要金钱来抽取。一千万欧元抽取一次包含球星绝技，球员技巧，普通能力点，黄金能力点等。





　　而金钱可以完成任务，或者完成联赛成就获得奖励，还有通过自己踢球的薪水也能显示成抽奖金额。





　　完成任务和成就奖励的金额抽奖过后会换算成现实的金钱进入自己的账户里。





　　...





　　飞机降落伯明翰机场。





　　楚枫走出接送口。





　　“嗨！楚枫，欢迎你来约翰牛国。”





　　密克·马伦穿着一身笔挺的西装向楚枫伸出右手。


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 



　　楚枫伸出手和他用力的握了握手。





　　“你真是个健壮的小伙子。”马伦套着近乎，好像想了解一下这位夏国少年的性格。





　　毕竟在约翰牛的球场上很少见到夏国的人。





　　楚枫微笑点点头，没有回应马伦的话。





　　马伦也笑了笑，转身引导着走出机场，走向了一辆私人轿车。





　　楚枫看到后愣了一下，猜到可能球队并没有多重视自己。





　　应该是看了自己的比赛视频对自己的实力有一定的评估。





　　在他们看来自己也就是一个算的上有一定天赋的普通夏国少年。





　　夏国以前鼓吹的所谓足球天才多了去了，最后也随着时间流逝无法兑现天赋，慢慢平庸下去，也甘于平庸下去。





　　想通缘由后，楚枫也选择接受。





　　融合了卡卡模板后。





　　楚枫已经不是那个需要兑现天赋的少年了，新的风之子已经出现。





　　他自己拥有足球巨星的实力，现在只是去拿到足球巨星的荣誉罢了.





第二章 足协禁赛，试训受阻？（新书求鲜花评价）





　　足协禁赛！试训受阻？





　　前往拉斯特城青训基地的路上。





　　楚枫一脸玩味的看着手机上的新闻。





　　【中甲队伍爆出假赛实锤，假赛缔造的十七岁天才，楚枫？】





　　【夏国足协总经理程序猿:决不姑息假赛份子，我们要从重处理。】





　　【十七岁天才，为何假赛，天才骗局何时破灭？】





　　【禁赛！！！十七岁‘天才少年’被足协禁赛】





　　评论区的评论全是





　　“足协终于做了件人事了，这些假赛的毒虫就应该直接打死”





　　“我说怎么国内足坛天天出天才，天天被吊打，原来是这样来的。”





　　“就禁赛两年？这种人不永久禁赛留着过年？足协不会是收钱了吧？”





　　寥寥几个帮他说话的人，也被淹没在这人人喊打的声浪之下。





　　看着最终还是泼到自己身上的污水，楚枫不由感叹到这些人的无耻。





　　回想着来约翰牛国之前的经历，国内足坛的荒诞还是一次一次刷新着下限。





　　楚枫穿越过来成为一名足球运动员，本想着好好努力报答教练球队的培养，为国争光。





　　没想到最后理想抱负还是败给了现实。





　　因为和自己的球队合约还要一年到期了，准备转会，想加盟一个中超球队，到时候可以给这个培养自己的小球队一份不错的经济收入。





　　但是一个刚刚进入中超的暴发户，希望他直接加盟他的球队，承若他多好的条件，但是不愿意给转会费，要他直接签约。最后一年不到的合同期他说能摆平可以免费签过去。





　　楚枫意识到这是一个吝啬，且不守规矩的俱乐部老板，估计也没想怎么发展球队，直接拒绝了





　　本以为拒绝过后事情就告一段落了，但是没想到没过多久和球队有过比赛经历的队伍中都有人自爆说收了楚枫球队的钱，要他们比赛放水。





　　本以为这种无稽之谈，身正不怕影子斜，但是后来足协竟然宣布球队下赛季降级去中乙了。





　　然后暴发户再次上门并且带着一名叫杨凤自称是足协高管的人，继续劝说楚枫。





　　他们的说辞，让楚枫感到反感，也察觉了假赛肯定和这个暴发户脱不了关系，足协高管也帮助不少。





　　直接语气不善的下了逐客令。





　　正因为如此，楚枫也彻底了解国内足坛的龌蹉，越发向往出国留洋。





　　楚枫本以为离开国内足坛，事情应该结束了，没想到最后还是想把自己拉下水，不知道会不会影响到这一次的试训。





　　想起教练帮自己找在欧洲做球探的朋友，想办法把自己推荐进莱斯特城青训营时对自己说得话。





　　“楚枫，莱斯特城虽然只是一个小球队，但是你加入他们的青训也能更好的了解欧洲先进的足球理念，对你以后成长会有好处的。”





　　刚开始教练可能怕楚枫会瞧不起莱斯特城这样一个名不见经传的小球队。





　　毕竟在教练看来，楚枫是一个非常有天赋的球员，但是只能去拉斯特城这样一个不知道什么时候回到英甲的球队，从青训开始重新出发。





　　但是作为穿越者的楚枫知道，明年2016年，足球的奇迹年，莱斯特城这支总身价只有6000多万的的草根球队将会席卷英超，获得英超冠军。





　　莱斯特城也会到全世界足球爱好者从业者的目光。





　　所以楚枫毫不犹豫的就踏上了飞往约翰牛国的飞机，如果一开始只是想蹭一下莱斯特城奇迹的东风，现在融合了卡卡模版的楚枫，已经决定了这场东风要随他来舞动。





　　汽车稳稳地停在了莱斯特城青训营的门口。





　　马伦下车领着楚枫走入拉斯特城青训基地。





　　莱斯特城，上赛季经历了一个惊险的保级之旅





　　29轮联赛战罢，拉斯特城在积分榜排名垫底，幸好最后9轮比赛状态火热，七胜一平一负，最终保级成功。





　　新赛季，随着新教练拉涅里的到来，球队的战术，阵容也要迎来改变。





　　但是不多的转会资金，薄弱的阵容厚度，让拉涅里甚是苦恼。





　　作为一名‘补锅匠’，匆匆上任。





　　拉涅里在上任之初的记者发布会上，就表示本赛季的任务就是保级。





　　不多的转会资金，让他把眼光放到了自家青训营上，希望找到几个好苗子以赛代练，补强球队。





　　...





　　夏国一则新闻登上了体育版的热搜。





　　《假赛少年登陆英超！拉斯特城邀请夏国少年试训。》





　　楚枫进入训练营的时候，正巧被到莱斯特郡游玩的留学生李明看到了，原本李明也不认识楚枫，要不是作为一个足球迷关注国内外的足球新闻，他也不会认识这名被夏国足协禁赛的球员。





　　李明随即便拍下楚枫进入青训营的视频放到了网上。





　　然后视频一下就火了。





　　然后整个球迷圈子吵得热火朝天。





　　“卧草，不是说假赛么？怎么跑得英超试训了？又这实力还需要买通对手假赛？”





　　“我还说足协做了件好事呢，原来又冤枉好人，煞笔足协。”





　　“肯定是用钱买一个试训名额，出国转一转，想洗掉假赛的帽子。”





　　“足协出来解释解释一下啊，要不然我开冲了。”





　　“我查了一下莱斯特是一个英超保级队，就一个英甲水平，就开始说成登录英超了，现在的自媒体真是脸都不要了”





　　原本国内一面倒的舆论，也开始变得浑浊起来。





　　足协内部。





　　“这是什么情况？”程序猿大声的呵斥的下级们。





　　站在一旁的杨风擦了擦额头上的汗“老板，我也没收到消息，我也不清楚啊。”





　　“是你说得事情已经告一段落了，就是一个次级联赛的假赛时间，怎么回闹出这么大的风波？”





　　程序猿表示着自己的不满。





　　“现在他到英超了，我们怎么跟人解释，一个在中甲都要假赛取胜的人，却能在英超踢球？”





　　程序猿眼神越发不善





　　“陈总你放心，楚枫就是一个有点速度，盘带还行的中甲球员罢了，在中超他还能蹦达两下，英超肯定没戏。”





　　杨风拍着胸口。





　　“是吗？那为什么还会邀他试训？”





　　“陈总，我敢断定最多是青训营的邀约试训，然后国内舆论一炒作，楚枫就能摘掉假赛的帽子，楚枫这是在将我们足协的军啊。”





　　杨风很是自信。





　　“这样吗，这个小伙子很是猖狂嘛，不仅不服从上级领导，还想着报复，我们的国足可不能有这样的害群之马啊”





　　程序猿别有一番深意。





　　“对了，把我们对楚枫的处罚通知，以足协的名义给那个叫什么城的队伍发一份过去，不能让国际友人上当，我们要维护我们的国家的形象对吧。”





　　“是的，陈总”





　　杨风低着的腰终于伸直。





　　“楚枫，这些你不仅在国内彻底混不下去了，国外的试训你也别想好过。”





　　杨风表情狰狞.





第三章 青年队的轻视，一条龙破梦！！！（新书求鲜花求评价）





　　青年队的轻视！奔袭一条龙破门！！





　　莱斯特城青训基地





　　拉涅里正和青年队的教练交流着球员信息。





　　一名助教走了过来，在青年队教练耳边私语几句。





　　“怎么了，伯特。”拉涅里饶有兴趣的看着青年队教练。





　　“阿，收到消息，夏国足协联系我们，说今天有一个试训的夏国少年因为假赛被他们禁赛了。”





　　青年队教练一副疑惑的表情。





　　“夏国足协，联系你们？”





　　“是啊，我想是不是直接取消试训，反正夏国也不可能有什么足球人才。”





　　伯特表现的无所谓。





　　“你不觉得很有趣吗？让他试一试把，和你们21一起对抗试试，到时候更好拒绝他。”





　　拉涅里提出自己的建议。





　　“好吧，那看看吧。”





　　伯特表示都行，看的出来对于一个夏国的球员，并没放在心上。





　　莱斯特城青训营球场。





　　楚枫站在一旁看着其他球员做基础训练已经一段时间了，他感觉应该发生了什么事，所以自己才会被冷落在一旁。





　　青训队的球员目光时不时的瞟向他。





　　这样一种被当作动物观看的感觉，让楚枫感到不快，眼神冷厉。





　　到了21，对于大部分青训营来说球员已经到了要离开的时间了，他们之中虽然没有所谓的天才。





　　真正的天才还没成年已经开始闪耀。





　　但是欧洲的足球理念，个人基本功方面已经成熟。





　　有些青训营的球员已经能够在五大联赛替补上场，实力肯定是毋庸置疑的。





　　他们看来，楚枫无论是否试训成功都和他们不会有太多交集。





　　只是对突然出现的黄色面孔好奇罢了。





　　“楚枫，是吧，走去换衣服，等下你和青年队的队员们做一下对抗比赛把。”





　　青年队的教练伯特说着转身向青年队的球员走去。





　　换好衣服，楚枫也走上了球场。





　　随着哨音响起





　　“介绍一下他叫楚枫，来之夏国中甲联赛，今天过来试训，对了你资料上是中场是吧”





　　楚枫点头





　　“巴诶纳你下来，楚枫上。”





　　双方球员纷纷看向吴凯。





　　“夏国人？中甲联赛？”





　　“中超联赛的人过来，也跟不上我们的节奏，中甲联赛不是拖累么。”





　　“我真怕，到时候我把他撞哭了，哈哈”





　　巴诶纳跑出球场，把A队马甲脱给了楚枫，拍拍双手表示欢迎楚枫上场。





　　随着楚枫左脚踏入球场。





　　【叮！触发任务】





　　【任务目标:赢得比赛，并获得到拉涅里的认可。】





　　【任务奖励:能力点*10】





　　拉涅里的认可？





　　赢得比赛我能理解，这场比赛就是对我的考验，赢了当然能通过试训。





　　但是如何赢得拉涅里的认可呢？





　　难道，拉涅里也在现场看球？





　　好！！！





　　就算不是为了任务奖励，为了获得拉涅里的认可我也要拿出百分百的实力。





　　青训营不是属于我的地方，我一定要尽快进入英超，这一次就是我的机会。





　　这一次我要一飞冲天！





　　威风吹动着楚枫长长的刘海。





　　楚枫带好发带，固定好刘海便冲向属于自己的位子。





　　此时A队正比分0-1落后，换上一个从来没磨合过，还是一个夏国次级联赛的小伙子，队伍士气低落。





　　“比分本就落后，教练为什么还要上一个新人过来。”





　　“不如直接判我们输算了，还踢什么？”





　　队内要么沮丧话语，要么摆头叹气。





　　而B队士气正浓。





　　“夏国的小子，等会看到我就赶快把球给我，我怕我把你铲哭了，哈哈。”





　　B队后腰球员格兰特一脸轻蔑的看着楚枫。





　　在他看来一个在夏国次级联赛踢球的少年，要盘带没盘带，要身体没身体，自己完全就是欺负小朋友。





　　随着一声哨响





　　比赛开始





　　B队边线开球。





　　足球在B队球员的脚下，往A队球门，疯狂滚动着。





　　能够在莱斯特城21踢球的球员基本功都相当的扎实，盘带水平很高。





　　B队球员们，准备抓住，楚枫这个点，发起攻击。





　　在他们看来楚枫完全就是A对防线的一道缺口。





　　球传到了B队前锋脚下。





　　加速带球向着A队球门驶去，楚枫没有反应，直接被晃了过去。





　　A队球员彻底失去期待，这么容易就被过了。果然夏国的球员就是不行啊。





　　看台上的拉涅里也摇了摇头，坐了下来，已然是对这次比赛失去了兴趣。





　　楚枫终于反应过来了，刚刚融合卡卡模版的他，还没适应现在的自己。





　　而且楚枫也确实不适合做一个防守型的中场。





　　但是自己的的失误自己来弥补。





　　楚枫转身向自己球门跑去。





　　b队前锋还没带到禁区外围就已经被楚枫追上。





　　楚枫卡住他的身位。





　　b队前锋没想到刚刚开始空档的右侧为什么会出现一个人。





　　惊慌之下转向，被b队后卫断球，球向他身后滚去。





　　楚枫直接转身追上足球。





　　大跨步加蹚球。





　　明明感觉球蹚远了，但是楚枫却能最快的跟上。





　　让人感觉球好像一直没离开过，一直在他脚下。





　　楚枫带球速度疯狂的提升着。





　　身后三名B队球员疯狂追逐着。





　　但是不管是参与反攻的A队球员还是回防的B队球员。





　　楚枫只要越过，距离就与他们越来越远。





　　楚枫继续加速带球，甩掉了补防过来的中场球员。





　　“你不可能从我这里过去的”





　　最开始叫嚣要铲哭的B队后卫恶狠狠的盯着楚枫。





　　随即凶横的从正面铲向楚枫。





　　右边卫也伸脚向球。





　　楚枫双脚夹球，轻轻一跃。





　　不管禁区外围被帅在身后的两人。





　　冲进禁区右脚劲射。





　　goal！球进了！





　　太轻松了！





　　楚枫也有点不敢相信。





　　拥有了卡卡模版的自己，对阵拉斯特城的青年队的时候，就像中甲时踢业余球队一样轻松。





　　不！是更加轻松，自己一个人就能直捣黄龙。





　　场上所有的队员都成了他的背景板。





　　回过神的A队球员都纷纷冲向楚枫，拥抱他，拍击他的后背，庆祝进球。





　　这一刻所有的轻视都已不见，队友们已经认识到了楚枫的强大。





　　队友们只剩下球队进球后纯粹的喜悦.





第四章 拉涅里的喜悦，楚枫一定要进一线队！！（新书求鲜花求评价）





　　拉涅里的喜悦，楚枫一定要进一线队





　　莱斯特城青年队球场。





　　场边青年队的教练伯特，震惊的看着庆祝的楚枫。





　　“这怎么可能，这个盘带速度，身体柔韧性。”





　　旁边的技术教练也很惊讶。





　　“我看过他之前的比赛视频，没有这么恐怖的盘带速度，难道是因为中甲的水平太低了，他没用全力。”





　　“一定要签下他，他会使我们青年队的秘密武器，不！就算是在英超的赛场上他也会是，青年队这个舞台对于他太小了，我们肯定留不住他”





　　伯特说着，目光已经望向了在看台上的拉涅里。





　　球场看台。





　　拉涅里，再楚枫转身带球的时候，已经站了起来。





　　收回震惊的目光，对着旁边的助教说道“你知道我看着楚枫想到了谁吗？”





　　“卡卡？”





　　“对，就是卡卡，好久没开到这么畅快盘带了，高速带球中对球的控制和节奏把握的如此精妙。”





　　拉涅里回忆着当初的风之子。





　　“是啊，如此大跨步的蹚球而又刚好是别人抢断不了的距离，让人想起了卡卡啊。”





　　“但是一次反击还是不能完全看出他的实力，只能说明他的速度和盘带技术确实很好。”





　　技术教练分析着。





　　“是啊，但是就这个速度和盘带技巧，青年队就不是他应该呆的地方了。”





　　拉涅里已经决定要把楚枫带到一线队了，就算只有速度和盘带，也足够让楚枫成为一个替补奇兵了。





　　球场上比赛继续进行着。





　　楚枫接到队友传球。





　　又从中场启动，恐怖的带球速度，让B队球员绝望。





　　面对两名中场球员的封堵。





　　下铲！





　　拉拽！





　　都被楚枫一个简单的二次加速拜托。





　　楚枫好像不需要再做什么，只要带着球不断加速往对面进去冲刺就好了。





　　面对B队后防线上的三名防守球员的包夹。





　　楚枫在高速带球下，急停。





　　调整停球。





　　瞄准球门右脚劲射。





　　一脚禁区外的远射。





　　足球划过一到弧线，越过三名防守球员的头顶。





　　直挂球门死角。





　　门将还在考虑着楚枫要是进入了禁区怎么封堵，完全没有考虑到着脚远射。





　　球场外和看台上。





　　两伙人都鼓掌，叫着好球。





　　2-1比分反超了。





　　A队球员欢呼庆祝着反超比分。





　　楚枫却波澜不惊的站在一旁。





　　如果第一球因为自己突然的强大，感到喜悦。





　　第二球他已经知道了，青年队与自己的差距，这一次对方没有轻视，反而相当的重视自己，





　　楚枫还是轻松破门，差距太大了，让他感受不到进球的喜悦。





　　想着场边的拉涅里，楚枫知道莱斯特城青年队虽然技术不错，但是自己也只是这里的过客。





　　英超才是属于自己的赛场。





　　曼联、曼城、利物浦等，这些英超强队才是自己的队友。





　　而看台上的拉涅里意识到，楚枫不仅盘带速度恐怖，射门技巧也是相当高。





　　他决定了这场比赛结束后就签下楚枫。





　　随着时间的推移。





　　场上变得奇怪起来。





　　青年队的球员们已经知道了，他们与楚枫好像已经不是一个世界的人了。





　　他们遇见了真正的天才。





　　但是B队的小伙子们，也不会轻易的缴械投降。





　　然后楚枫就算没有球也会被B队多名球员盯防。





　　B队的战术是不让楚枫拿球，就算拿球也不让他恐怖的速度冲起来。





　　他们知道现在以他们的水平根本拦不住那样的楚枫。





　　但是比赛还是向着惨剧的方向发展。





　　当B队球员重心都放在楚枫身上。





　　但是楚枫的视野是关注着整个球场。





　　右脚停下队友传球。





　　面对b队前场包围过来的球员。





　　楚枫调整左脚。





　　身体微微向左倾斜。





　　右脚直接外脚背抽射足球。





　　足球高高跃起，飞过b队包围过来的前场球员。





　　飞过了站位前置的格兰特。





　　足球高速旋转。





　　有快速落下，直接落在了a队前场的球员身前。





　　面对b队右侧巨大的空挡，身前的的足球。





　　虽然一脸不敢置信，但是还是冲了起来。





　　带球往对方禁区冲去。





　　巨大的空挡，让他直面门将。





　　补防的球员已经来不及了。





　　调整足球，抬脚怒射。





　　足球冲入球网，足球巨大的冲劲好像要冲出球网。





　　goal，3-1！！！





　　太轻松了。





　　这球进的太轻松了。





　　楚枫这球传的太舒服了。





　　感觉直接传到了脚下，都不用停球调整。





　　面对a队球员们的疯狂庆祝。





　　b队的球员彻底陷入绝望。





　　“我越来越喜欢这个夏国的小伙子了，出色的盘带技术，射门技巧。球场视野也广，传球能力也不错。”





　　拉涅里话语中已经充满惊喜。





　　这一次青训营来的太值了。





　　“是阿，真不敢相信这是一名来自夏国的球员，我都怀疑是不是在做梦了”





　　技术教练附和着。





　　“竟然有人告诉我，楚枫为了获胜而假赛，这真是一个冷笑话。”





　　拉涅里摇着头。





　　“是得罪人了吧，但是这真是太暴遣天物了，这样的球员在哪里都是一个巨星。我们要尽快签下他。”





　　技术教练表现急切。





　　“比赛结束，我们和他谈谈吧。”





　　拉涅里继续看向球场





　　此时球场上。





　　b队球员也基本放弃了抵抗。直接摆起大巴。





　　球员基本不过本方半场。





　　即使这样。





　　最后的比分也定格在了6-1。





　　可怜的b队球员。





　　注定成为楚枫展现自己的背景板。





　　成为楚枫踏入英超的阶梯。





　　楚枫进球帽子戏法。





　　助攻帽子戏法。





　　独造六球。





　　把自己进攻端的实力展现的玲离尽致。





　　a队球员全部围着楚枫表达着自己的崇拜。





　　“楚枫你跑的可真快阿。”





　　“楚枫你那脚射门真帅。”





　　“楚枫你传球传的太好了，以后你配合我我们直接拿下青年队欧冠。”





　　“楚枫你们中甲的球员都这么厉害的么”





　　b队球员站在一旁望向楚枫，虽然没有说什么，但是眼中透露着佩服。





　　“好了，好了，围着楚枫干什么，不嫌丢人。”





　　伯特驱赶着青年队的球员。





　　“楚枫你真的天才，跟我来，有人要见你。”





　　伯特带着楚枫向看台走去.





第五章 加盟莱斯特城，楚枫的要求！（新书求鲜花评价）





　　加盟莱斯特城，楚枫的要求！





　　拉斯特城亲训营。





　　楚枫跟随着青年队教练伯特走向看台。





　　一头银发的拉涅里正和楚枫对视着，一脸微笑。





　　伯特没好气的说道“人给你带来了，是个好小伙，便宜你了。”





　　“谢谢你，为我们莱斯特城作出的贡献。哈哈”





　　拉涅里回应着莱斯特城青年队教练。





　　“你好楚枫。”





　　拉涅里微笑的跟眼前的天才打着招呼。





　　你好，拉涅利教练。





　　楚枫鞠了一个躬，不管他是不是自己未来的教练，因为他的年龄，为足球做出的贡献，自己鞠个躬也不过分。





　　“哈，你真是个礼貌的少年，你认识我吗？”





　　楚枫望着眼前的老人。





　　拉涅里怎么回不认识呢。





　　一个著名的‘补锅匠’，保级队伍的救火教练，总是匆匆上任，又屈辱的解约。





　　一个从未取得过任何不俗的成绩，没有取得过冠军头衔。





　　而就这样如此不起眼的教练，却带着莱斯特城的一群‘乌合之众’，获得了被英超BIG6,牢牢把持的英超冠军。





　　获许童话和奇迹就是用来创造诞生的。





　　楚枫回忆完穿越前对于拉涅里的记忆。





　　“我来莱斯特城之前关注过这的新闻。”





　　楚枫给出了自己的解释。





　　“那我就不需要自我介绍了，楚枫我正式的邀请你进入莱斯特城一线队，你愿意吗？”





　　拉涅里看着楚枫，虽然楚枫已经来参加莱斯特城的试训，但是还是害怕，楚枫给出否定的回答。





　　莱斯特城太小了，装不下一个巨星。





　　而楚枫注定要成为巨星的人，俊朗的面容，出色的脚下技术，驰骋球场的恐怖速度。他仿佛已经拥有了巨星的一切。





　　但是现在的莱斯特城又太需要楚枫了，没有足够的转会资金，艰巨的保级任务，无时无刻不在折磨着这个老头。





　　现在他看到希望了，一个足球巨星就站在眼前，唯一缺少的就是名气，但是金子总会发光的。





　　而他就是第一个发现这块金子的人。





　　拥有了楚枫，他甚至开始幻象联赛到达第七第八名，让莱斯特城获得欧战资格。





　　楚枫看着一脸期待看着自己的老头。





　　虽然本就已经决定加入莱斯特城，但是楚枫还是没有一口答应。





　　楚枫知道有些东西不争取，就不会有。





　　虽然对自己的技术有信心，但是如果因为一些权益没争取，最后耽误了时间，这一耽误就可能是一年。





　　“如果加入莱斯特城，我能获得什么？”





　　楚枫面色平静。





　　拉涅里没想到楚枫没有直接给出是否的回答，而是把问题还给他。





　　思考一番后拉涅利说道“你进入一线队后，经过磨合，我可以给你主力身份，在你身体允许的情况下保证你的上场时间。”





　　年轻球员最看重的就是上场时间，和首发地位，只要能上场就有表现的机会。





　　不管你失误多少次，只要你抓住一次机会，你就有可能成功，足球场上并不缺少一球成名的例子。





　　楚枫不为所动。





　　“我还可以给你核心身份，如果经过赛场历练，你的发挥足够好的话，我可以以你为核心制定战术。”





　　拉涅里继续说道。





　　“另外因你是自由人签约，我回去帮你争取更好的薪水，争取达到队内顶新。”





　　楚枫听着拉涅里的条件，他知道这已经是拉涅利能给的所有了。





　　上场时间，核心身份，一个从未踢过五大联赛的新人直接到队内顶薪，可见拉涅里的保级压力有多大。





　　“可以，我同意加盟拉斯特城，但是我还有两点要求，希望您能答应。”





　　楚枫还有一些想法想要完成。





　　“你说，我尽量满足。”





　　楚枫便开口道“第一点，我想要足够的球权，我想您也看到了，我在进攻端的表现，不仅仅是一个组织者，我也不甘心只做一个输送炮弹的角色。”





　　楚枫知道，如果他想像金球奖冲击的话，单单作为一个中场的组织核心，很难对绝代双娇发起挑战。





　　而且自己还来之一个足球弱国，所以，足够的进球数就显得格外重要了。





　　“可以，这点我能答应你，只要你对你的射门有把握，你可以自己出击。”





　　拉涅里知道，以楚枫的盘带速度，单单只做一个中场组织核心，确实是浪费了，一般前锋跟不上他的速度，如果让队友跑到位，可能已经浪费了一次破门的机会。





　　“还有，我希望我们球队能尽快为我的签约仪式，组织一场新闻发布会，尽可能的邀请一些足球新闻报的记者。”





　　楚枫希望通过这一次新闻发布会，揭开一下国足内部的龌蹉。





　　如果没有把假赛的脏水泼在自己身上，楚枫也做不了反击。





　　这一次一定要借着签约莱斯特城这件事，让假赛的真相浮现，让人们看看足协已经黑到什么地步了。





　　楚枫的条件，拉涅里基本同意了。





　　“好的，发布会定在明天，你的球员合同具体条款我们还要讨论一下，到时候发布会的时候我们先签一个意向书。”





　　银发老头再一次和楚枫握手，转生离去。





　　楚枫现在才看到自己的系统奖励。





　　【获得青年队比赛胜利，评分：10分。】





　　【比赛奖励：5万欧元。】





　　完成体统任务：赢得比赛，并获得到拉涅利的认可。





　　任务奖励：10能力点。





　　楚枫看到奖励内容。





　　感到疑惑。





　　比赛奖励？









　　查询过后。





　　原来是他每一次比赛都会因为评分获得系统奖励的金钱。





　　而因为比赛的强度和知名度。获得的金额上限也不同。





　　而评分为10就会获得当前最大金钱。





　　比赛胜利金额翻倍。





　　毕竟比赛还是唯胜负论。





　　而获得的能力点，楚枫还不知道怎么用。





　　青年队的比赛还是太简单了，无法发现自己的弱点，以后需要的时候再加点补强。





　　楚枫拿出手机，寻找着什么，然后把手机放在耳边听了一会。





　　这是中超暴发户和足协高管第二次找到自己时的谈话录音。





　　“原本只是以防万一，没想到假赛的污水真的泼到了我身上。这是你们自找的。”





　　这一次楚枫就是要球迷们看看，足协现在已经成了什么样子.





第六章 楚枫的签约发布会





　　足协中心。





　　杨风通过楚枫原俱乐部队员得知，楚枫只是去参加青训试训。





　　“果然，就是青训而已，楚枫这可是你自找的。”





　　杨风得意洋洋的又和中超暴发户打电话。





　　某家五星级酒店内。





　　那名暴发户老板，正打算找点乐子。





　　铃声响起，看清来电显示。





　　原本一脸傲慢的表情，也变得谄媚起来。





　　“喂，领导，找我有什么事吗？”





　　杨风轻咳一声，说道“楚枫那小子我已经调查清楚了，他就是去莱斯特城青训试训罢了，你想办法找点公关给我爆出来，然后给我继续黑他，我要让他人厌狗嫌。”





　　于是乎，原本国内楚枫的热度已经下去，现在又变的喧闹起来。





　　《虚假的留洋之路，假赛天才的又一谎言！！！》





　　《试训青训等于登陆英超，虚假新闻正在毁掉足球！！》





　　楚枫网上的风评又开始一面倒了。





　　“足协终于真相了，到一个保级队的青训营去试训一下，就说登陆英超，青训试训成不成功都两说呢”





　　“就是，就是，楼上说得好，如果去青训营试训就算登入英超，那我去看过欧冠，我也能说我参加过欧冠。”





　　“楚枫谁阿？我天天看他的新闻真是烦死了，都被禁赛了，还不消停”





　　“一个在中超假赛的人，怎么可能能到英超踢球，原来如此。”





　　“现在真是一条狗出去转一圈回来都说自己是留洋狗了。”





　　“之前我就说楚枫要是这么厉害一开始就不可能在中甲踢球。怎么可能一被抓住假赛就去英超了。”





　　莱斯特某酒店内。





　　楚枫也正看着国内的新闻，看到网友们的评论，他并不感到生气，他们都是一些不明真相的网络球迷罢了。





　　“等到明天一切都真相大白，希望明天拉涅利能够都邀请到一些媒体记者，让足协的脸丢到国外。”





　　莱斯特城训练基地內。





　　拉涅里不停地向着体育总监介绍着楚枫的厉害。





　　讲述着，楚枫的盘带，射门，传球技术。





　　一个足球巨星在拉涅利的口中跃出。





　　“我们应该给他一个大合同！给他队内顶新，不我们要为他打破顶新。”





　　体育总监听后，虽然不是很相信一名夏国的少年能有这个技术，但是对于拉涅利人品的信任，没有果断拒绝。





　　“我们还是要看看他在英超赛场上的表现，我还是无法通过一场试训给一名新人打破顶薪水。”





　　拉涅里摇着头说道“楚枫他真的值得。”





　　“还是再看看把，拉涅里，这不是单单我答应就能解决的你应该知道，队内其他球员怎么看？如果他真的有你说的那么厉害，一场真正的比赛足矣征服我们的球员和球迷。到时候一切都将顺理成章。”





　　体育总监结束了谈话，他并不愿意给楚枫多高的薪水。





　　拉涅里有些失望，但是还是转身离开了办公室，他还要为楚枫帮忙联系新闻媒体。





　　...





　　新闻发布会现场。





　　楚枫看着下面长枪短炮的，许多新闻记者都在下面等待着，甚至看到了几个华人。





　　看来拉涅里在欧洲足坛这么多年还是有一定人脉的，而且也是真心想帮自己。





　　楚枫知道国内的足球记者肯定屈服足协的调度，不会不远万里来报道，





　　所以他想了一个外招，在国内最大的直播平台，注册了一个直播帐号，名字就叫楚枫，开了一个直播间就叫。




　　《楚枫登陆英超，加盟莱斯特城》





　　到时候准备跟自己多刷点礼物，吸引人一定的人过来，然后这些人一传十十传百，足够在网络掀起波澜，毕竟在这个网络时代，足协对国内舆论的控制也没有那么强了。





　　...





　　蒋文栋作为一名CTV5的记者，随队来约翰国来谈英超转播权的谈判，原本都已经结束准备回国。





　　没想到听到约翰国同行说你们夏国有一名球员要签约英超球队了，问蒋文栋知道不。





　　然后蒋文栋就抱着好奇心来到了莱斯特郡。





　　他也不知道国内足协其实已经打过招呼，不要来楚枫的新闻发布会，就算知道他也不会管，毕竟CTV又不受足协管理。





　　望着周围的同行。





　　【约翰天空体育】、【BBC】、【队报】、【曼彻斯特新闻晚报】、【马卡报】等好多媒体都到了现场。





　　这些媒体都是收到了拉涅利的邀请，让他们参加莱斯特城对夏国天才的签约仪式。





　　作为英超少有的夏国人，这些新闻媒体相当有兴趣。





　　蒋文栋看着前面的坐在拉涅里旁的楚枫。





　　一个耄耋老翁，一个俊朗少年。





　　蒋文栋其实已经猜到，楚枫肯定是得罪足协了，他不信能够加盟加盟英超的俊朗少年，会在国内的次级联赛收买对方球员，假赛获胜。





　　蒋文栋摆弄好机器准备发布会的开始。





　　...





　　国内某直播平台。





　　一群人被一串烟花缭绕的礼物特效吸引到一个叫【楚枫登入英超，加盟莱斯特城！】的直播间。





　　最开始一些不看足球的路人，或不认识楚枫的人在直播间调侃。





　　“哇，这小哥哥是谁啊，长得真帅，莱斯特城是什么偶像团体吗？”





　　后面经过一些自媒体，微博对直播间的分享，越来越多的人进入了直播间。





　　“卧草，这个不要脸的楚枫，还开新闻发布会，真当自己是什么球星了么？”





　　“要点脸把，能不能别丢我们夏国足坛的脸了，签约个青训营就开新闻发布会，多少钱买的名额？”





　　漫骂的弹幕铺满了屏幕，楚枫便关掉了弹幕。





　　新闻发布会开始。





　　体育总监和楚枫先是分别在两份合同上签下了名字。





　　然后握手，面对媒体，露出微笑，等待媒体拍照结束。





　　一阵闪光灯过后。





　　拉涅里和楚枫准备迎接媒体记者的采访。











　　新书第六更，求支持，求鲜花，求评价，谢谢.





第七章加盟莱斯特城一线队！舆论淹没足协





　　发布会现场。





　　记者们开始提问。





　　“拉涅里教练，我发现你们签署的是意向书，具体合同什么时候签署？是因为有什么问题吗？”





　　“楚枫的合同细节我们还在敲定中，我们会尽快签署球员合同的。”





　　“拉涅里教练，你认为楚枫有能力效力英超球队吗？”





　　“我想他应该没有任何。”











　　记者们的对楚枫的相当的好奇。





　　楚枫是否会进入莱斯特城首回合的比赛。





　　拉涅利对楚枫的评价。





　　等等。





　　拉涅里表示了不仅会让楚枫进入首回合的比赛。而且是已首发的身份。





　　对楚枫的足球技术也是相当肯定。





　　记者又对楚枫以前在哪里踢球感到好奇。





　　当楚枫表示在中甲踢球时。





　　记者们都感到惊奇。





　　一名中甲球员直接一跃直接开到英超踢球。





　　这时拉涅里说出了楚枫被足协禁赛这件事。





　　并表达了这是足协对楚枫的污蔑，以楚枫的技术一完全没必要假赛。





　　完全可以对中甲球队进行碾压。





　　最后发布会结束。





　　新闻记者带着大新闻满意离开。





　　可以想象第二天欧洲个个报纸上都会出现。





　　类似，夏国天才少年因被足协迫害，逃亡英超的新闻。





　　结束发布会后，楚枫没有结束国内的直播间。





　　而且随后继续对着直播间的观众。





　　此时直播间的弹幕





　　“卧草，真的登陆英超了？牛逼阿楚枫。”





　　“足协肯定是搞错了，楚枫有英超踢球的技术，怎么可能假赛”





　　大家都认为足协应该是没调查清楚。





　　只是工作不认真，有人诬陷了楚枫，足协就采纳了，他们根本没想到所谓的假赛本就是杨风和一中超俱乐部老板无中生有罢了。





　　拿出手机，播放起一段录音。





　　先是一个傲慢的语气“楚枫，你们球队掉到中乙去了，你不可能再中乙厮混，直接来我的球队吧，你的久合同不用担心，这是足协的杨总监，合同的事他会帮忙解决的。”





　　另一个男人的声音。





　　“小伙子，你很不错，你就放心转会把，你的合同我会让他无效的。”





　　楚枫的声音“你们别来找我了，我不会去你的球队的。”





　　“你别不识抬举，我可以认定你们球队假赛，我也能让你混不下去！”





　　一声关门声，录音结束。





　　楚枫对着直播间的观众说道





　　“这是我原俱乐部假赛处罚后的第二天，杨风和一名中超球队老板和我的谈话。”





　　“在我拒绝后的第二天，我就被冠上假赛的名声。”





　　“第一次和他们见面，我拒绝后，我俱乐部就被人举报假赛。”





　　“杨风就凭几名中甲都是踢填补的球员毫无依据的举报，直接就认定俱乐部假赛。”





　　楚枫向着弹幕表达着自己对足协的愤怒。











　　这时直播间的弹幕已经爆炸了。





　　原本以为只是足协的不作为，没想到完全是足球败类了阿。





　　“足协真是尼玛害群之马。”





　　“不为国足做贡献算了，还尼玛勾结俱乐部逼迫选手转会。”





　　“键来，足协受死。”





　　楚枫关掉直播，讲清真相后他也没什么好说的了。





　　让足协去承受网友们的愤怒吧。





　　当楚枫以为事情只在网上传播时。





　　国内ctv5也报道了这一次签约仪式。





　　【夏国天才，签约英超莱斯特城俱乐部】





　　蒋文栋把楚枫的事报道给领导后，ctv5的领导非常感兴趣。





　　批准插播报导。





　　ctv一发消息。





　　全国媒体也争相转载。





　　楚枫加盟莱斯特城的消息也在国内广泛传播。





　　网上原本就因为楚枫直播爆出的录音，已经吵翻了天。





　　加上通过主流媒体知道楚枫加盟莱斯特城的球迷。





　　也知道了楚枫直播爆出的录音。





　　这下全国舆论直接爆了。





　　人们在了解楚枫只是因为拒绝转会，原俱乐部就被假赛。





　　第二次拒绝转会自己也被禁赛。





　　大家都不信可以在英超踢球的楚枫会在中甲假赛。





　　这也太魔幻了。





　　所有矛头都指向了足协。





　　所有足协相关网站全部被爆破。





　　网络上全部充斥足协相关新闻，就连楚枫的热度都被足协覆盖了。





　　有人队发出足协四问





　　一问足协和中超俱乐部是否有利益输送。





　　二问足协是怎样认定俱乐部，球员假赛。





　　三问有多少天才最后因为被足协打压泯然众人。





　　四问国足现状足协要承担多大责任。





　　大家都在等着足协回答。











　　足协中心





　　程序猿一手指着杨风劈头盖脸就是一顿训斥。





　　“这就是你说的事情已经办妥了？为什么还有录音？你收钱就算了，为什么还让人抓住把柄？”





　　“还有你说楚枫是试训青训，没技术没身体，为什么！为什么他试训的是一线队？还签约了？”





　　杨风一脸委屈“我收到的信息就是这样阿…谁知道他给拉涅利灌了什么迷魂汤。要怪就怪ctv5为什么要报道出来。”





　　听到这里程序猿更是生气。





　　“我们是足协不是广电，我们能管住他们吗？”





　　程序猿看到新闻后就直接跟ctv5





　　领导联系过，然后对方表示下次一定注意新闻审核会好好批评审核人员的。然后就不了了之了，楚枫加盟莱斯特城的消息还是被不断报道。





　　想到这里程序猿气的直接把手里的文件砸向杨风。





　　电话响起。





　　“小程，你们怎么回事？为什么会闹出这么大的舆论？”





　　电话里传来体育总局领导的呵斥。





　　“领导，主要是那个楚枫太狂妄，不服从……。”





　　程序猿正解释着。





　　“好了，好了，我不管是怎么发生的，你们要尽快吧舆论压下去。要不然到时候不要怪我不保你。”





　　说完直接挂了电话。





　　杨风看着程序猿择人而噬的眼光，赶忙表示。





　　“程总，你放心我一定尽快压下舆论。”





　　程序猿不屑道。





　　“你压下来？你怎么压下来？现在网络这么发达，那么多自媒体博主，他们就像闻到腥味的狼，不咬你两口就是好事了，行了你先去取消楚枫的禁赛处罚。”





　　杨风不解“就这样放过楚枫吗？”





　　“放过他？他就跟我在约翰国踢球吧，国家队我看谁敢征兆他！！！”





　　程序猿拍击着桌面。





　　第七更，新书急需兄弟们的支持，求鲜花求评价，谢谢.





第八章 进入首发名单！！！





　　已经离楚枫新闻发布会的召开过了一个月了。





　　楚枫加盟莱斯特城的热度，也随着足协一纸处罚书慢慢淡去。





　　最后撤销了楚枫原俱乐部，和楚枫的假赛处罚。





　　杨风因为渎职被撤销总监位子，那名暴发户的中超俱乐部也受到了处罚，赛季还没开始就被降级到中甲了。





　　足协把网友的怒火转移到杨风两人身上，网友得到发泄，而且一个月英超没有比赛，楚枫仿佛又在网络上消失了。





　　随着曼联和热刺的英超揭幕战。





　　国内球迷目光又往向英超。





　　莱斯特城新闻厅，记者们也收到了比赛双方的首发名单。





　　莱斯特城的首发名单。





　　前锋冈崎慎司、瓦尔迪。





　　中场马赫雷斯、楚枫…。





　　楚枫？！





　　约翰国的记者们满脸惊疑。





　　原本以为发布会上拉涅里已经对这个夏国少年表示的很重视了。





　　但是都没想到，会让一个从来没有在欧洲踢过球的少年，英超首场比赛就进入首发名单。


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 



　　在他们看来有些乱来了。





　　“十七岁就在英超踢首发，拉涅利以为他是新c罗，新梅西吗？”





　　原本莱斯特城当地媒体对楚枫这名来自夏国的俊朗少年，对他的神秘，有一种特别的好感。





　　这下却球迷们却充满怒火，楚枫凭什么首发？





　　一个保级球队来说每场比赛都很重要。





　　首回合对手桑德兰作为同是保级球队来说，就更加重要了。





　　如此重要的比赛上一名新人，这是他们不能接受的。





　　消息传到国内.





　　国内都沸腾了。





　　...





　　足协中心，程序猿脸色难看的看着下属。





　　“好不容易清静段时间，楚枫怎么又蹦出来了？拉涅里是不是脑子有问题，楚枫他能首发吗？”





　　一旁的下属小心的稳着“程总，你说我们要不要把这个消息压着不放？”





　　不报？





　　楚枫作为一个夏国人，进入英超首发名单。





　　不报的话，又要让足协受到一次网友的冲击吗？





　　“报吧，报吧，但是要冷处理，一点多余的信息都不要放出去。”





　　程序要有点无奈。





　　夏国时间晚上十点。





　　此时此刻。





　　电视前。





　　每一个夏国球迷都关注着楚枫的进入首发的信息。





　　原本因为夏国的足球的环境，已经对夏国足球失望的球迷们。





　　他们可能是翻翻手机上的足球资讯知道了有一个夏国球员将在英超首发出场。





　　有的是经过之前楚枫加盟莱斯特城时国内足协的风波了解到了楚枫。





　　他们心情激动，期待着楚枫的首秀表演。





　　而网络上。





　　各个足球论坛，全部讨论着楚枫。





　　“楚球王牛逼，今天争取进一个球。”





　　“拉涅里真不骗人诶，说会重用楚枫就让他首发上场了。”





　　“多亏杨风那孙子，要不然楚枫还不会下定决心去英超。”





　　约翰国媒体的怀疑，夏国球迷们的喜悦都等待着楚枫上场。





　　...





　　王权球场主队更衣室。





　　拉涅里看着楚枫。





　　“紧张吗？”





　　楚枫按捺住激动的心，和颤栗的身体。





　　楚枫本想说有，但是话在嘴边变成。





　　“没有。”





　　好强的他不管面对谁都不愿意表现的软弱。





　　拉涅里微微一笑。





　　“没有就好，好好享受这种压力吧，你的技术没有问题，如果你能适应这种压力，你就能面对任何对手。”





　　拉涅里转身，面对所有队员。





　　没有慷慨激昂的话语，没有激动人心的鼓励，只有一句。





　　“去吧，拿下胜利。”





　　经过一个月的训练磨合，莱斯特城的队员们已经了解了楚枫的强大。





　　速度，盘带，射门，传球每一项技术都能增幅这些队员们。





　　在他们看来楚枫不应该呆着英超下游球队。





　　楚枫应该去的是争冠球队。





　　所以楚枫虽然是一个黄种人，但是没有一个队员敢轻视他。





　　走出更衣室时，每一个路过楚枫的队员。都拍击了一下楚枫的肩膀。





　　表达着对这么年轻队员实力的尊敬，和信任，





　　楚枫也带着这份信任走出了更衣室。





　　落在后方的拉涅里和他的助教。





　　“我还是觉得不应该让楚枫首发，不是他技术不行，而是压力太大了。我怕这样会压垮他，它可以慢慢来的。”





　　助教还是透露着担忧。





　　毕竟在他看来，楚枫从来没有在欧洲踢球。





　　作为年轻球员他需要，也能够慢慢适应。





　　而且以楚枫的水平，只要正常发挥就足够莱斯特城保级了。





　　拉涅里摇了摇头。





　　“不，他不需要，面临国内足协的颠倒黑白，无球可踢，可以毅然远赴重洋，面对我的邀请，可以冷静提出要求。比起他的技术，他已经拥有了一颗强者之心。”





　　说完便和助教走出更衣室。





　　新书求支持，求鲜花，球评价，谢谢。





　　二三四章还在审核，我也很绝望….





第九章 桑兰德的轻视！！！





　　莱斯特城主场坐镇王权球场迎战弱旅桑德兰。





　　这可能是拉斯特城为数不多，可以争取三分的机会。





　　这场比赛最大的看点应该就是作为首发登场的楚枫。





　　国内转播方很懂球迷想看到什么。





　　摄影机其他球员一晃而过后，就一直停留在楚枫脸上。





　　俊朗的少年昂首站在队伍之中。





　　额前的长发被发带固定，此时的楚枫不像是一个足球运动员，反而像一名电影明星。





　　“观众朋友们晚上好，您眼前的这位就是楚枫了，他即将代表莱斯特城迎战桑德兰！真是好多年没在英超看到我们夏国球员了啊。”





　　电脑中非常有辨识度的声音响起。





　　来至国内解说英超。“无詹军，不英超”的足球解说员詹军。





　　老球迷都知道詹俊一般很少解说这种保级球队的比赛。





　　然而现在。





　　作为夏国在英超的独苗，楚枫的英超首秀。





　　詹军来解说一场保级对决。





　　可以想象以后楚枫的比赛一定也少不了詹军。





　　詹军也太知道，夏国球迷们想要看到什么了。





　　就算楚枫只是在球场上奔跑，也会给球迷们巨大的信心，我们夏国的球员也能征战英超。





　　...





　　“哇！他真的好帅，好像娱乐明星。”





　　“看到楚枫，我真相信首发了，呜呜。”





　　国内球迷们讨论着关于楚枫的一切。





　　楚枫跟随队友走向走去。





　　踏入了莱斯特城的主场





　　王权球场！





　　主队踏入球场的那一刻。





　　场内3万多名主场球迷呐喊。





　　回荡在球场。








　　楚枫站在球场。





　　抬头望向看台。





　　蓝色的海洋翻滚着。





　　莱斯特一座仅有40w人口的城市，却能坐满这座能够容纳3w多人的球场。





　　足够表现莱斯特人对足球的热爱。





　　浓烈的主场氛围。





　　比赛还没开始。





　　楚枫已经按耐不住激动的心。





　　“这才是我想要的舞台。”





　　声呼一口气。





　　走向了自己的位置。











　　“双方球员已经走向球场，这场比赛我们球迷们最关注的点肯定就是楚枫了，作为夏国球员的英超首战。”





　　王权球场看台上，现场解说正开始他的激情解说。





　　“让我们看看双方首发名单，坐镇主场的莱斯特城前场是身披9号的瓦尔迪…”





　　解说不断的说着球员号码名字，基本信息。





　　在球员的期盼下。





　　莱斯特城主教练拉涅里和桑德兰主教练艾德沃卡特握手。





　　“你的首发阵容真让人惊讶，怎么这个夏国人是你的秘密武器吗？”





　　艾德沃卡特打趣到。





　　“你猜的没错，到时候你可别太惊讶。”





　　拉涅里回应着。





　　“那就让我们拭目以待吧！”





　　艾德沃卡特握着拉涅里的手回答道。





　　彼得沃卡特回到座位，和身边的助教说道。





　　“你说拉涅里唱的是哪出，上了一个名不见经传的毛头小子，他不是一个莽撞的人阿。”





　　当他看到首发名单的时候并不比那些记者的惊疑少。





　　但是因为也不清楚楚枫的实力。





　　当时离开赛就一个小时了，打探消息也来不及了。





　　但是艾德沃卡特并不认为一个从没在欧洲踢过球的十七岁夏国少年能有多厉害。





　　而且就算技术不错，来到英超的赛场激烈的身体对抗也够他适应的。





　　所以艾德沃卡特决定以不变应万变，趁楚枫适应的过程，好好的观察一下他。





　　艾德沃卡特舒服的靠坐在场边的椅子上。双眼望向球员。





　　对于莱斯特城来说桑德兰是为数不多有可能全取三分的机会。





　　同位保级队的桑德兰也是这么看莱斯特城的，所以这场比赛对他们不容有失。











　　楚枫坐镇中场。





　　对面桑德兰左路的黑人小伙杰雷曼-伦斯正一脸不屑的看着他，眼中透露着轻视。





　　伦斯看来一名夏国人，还这么年轻能有多厉害？可能自己一贴近楚枫，楚枫的球就丢了。





　　楚枫脸色平静，瞟了伦斯一眼后移开了目光。





　　楚枫知道自己来到一个陌生的环境，只凭言语、眼神是无法获得别人的尊重。





　　自己唯一可以凭借的只有靠实力去征服这些傲慢的歪果仁。





　　主场作战的莱斯特城开球。





　　主裁判哨声响起。





　　瓦尔迪开球。





　　瓦尔迪把球往右一拨，拨向冈崎慎司脚下。





　　然后加速向前跑去。





　　笛福和塞巴斯蒂安一起逼向冈崎慎司。





　　封锁了足球传向瓦尔迪的角度。





　　冈崎慎司只能回传给德林柯沃特。





　　迪福反应迅速伸腿截断。





　　迪福断球后控住球。等待队友支援。





　　桑兰德前场球员大举压前，进入莱斯特城半场。





　　迪福球传给罗德韦尔，跑位向前。





　　罗德韦尔带球突破。





　　马赫雷斯向着罗德韦尔贴身而去。





　　身体对抗下。





　　桑德兰也丢失了球权。





　　新书，求支持，求鲜花评价票谢谢.





第一十章飒沓如流星！！戏耍桑德兰！





　　马赫雷斯迅速控制住足球。





　　英超快速的节奏，激烈的对抗下。





　　一分多钟内两队连续丢失球权。





　　面对包围过来的桑兰德球员。





　　马赫雷斯调整好足球。





　　支撑脚右脚站定。





　　左脚抽击足球外侧。





　　足球高高跃起，飞向了桑兰德左路球员伦斯身后。





　　伦斯看球向往自己后方传去的球。





　　以为马赫雷斯传大了。





　　“传的也草率了吧。”





　　伦斯转身准备控球。





　　“怎么可能？他怎么可能在哪里？”





　　伦斯震惊了。





　　球飞过来的时候楚枫还在他前面。他转身后，楚枫还在他前面。





　　楚枫在伦斯还没启动时已经越过伦斯。





　　伦斯转身后楚枫已经在他身前已经提前往足球落点跑去。





　　伦斯还没反应过来。





　　楚枫已经把他甩开老远了。





　　桑德兰左路，原本就在足球落点附近的两名后卫球员范安霍尔特，卡布尔也冲向足球。





　　虽然楚枫恐怖的速度。





　　后发先至，在范安霍尔特，卡布尔之前已经跑到足球落点。





　　但是此时足球还头部高度，楚枫已经被两名后卫一左一右，一前一后包夹在中间。





　　只要范安霍尔特，卡布尔判断足球的落下，就能破坏掉这球。





　　楚枫此时左肩撞球，让球快速落地，但是足球的落点离楚枫有一定的距离。





　　离卡尔布更近。





　　楚枫二段加速。





　　和卡尔布同时到达足球落点。





　　眼看足球要被破坏掉。





　　后卫卡尔布，还没抬脚。





　　楚枫右脚脚尖对足球下部一勾。





　　足球划过一道弧线，越过卡尔布的头顶。





　　继续向右前方落去。





　　楚枫保持速度，又赶在足球落地前，头部将足球撞下来。





　　后面补防过来的中卫科茨减速不及与卡尔布撞的人仰马翻。





　　爬起来后只能目送楚枫冲向了已经滚进禁区的足球。





　　楚枫调整好身体，左脚推射。





　　桑德兰门将潘蒂利蒙倒地不及。





　　足球贴地滚入球门。





　　球进了！！！





　　桑德兰三名后卫摊手看向球门，想缓解自己的难堪。





　　门将潘蒂利蒙也摊手看向三名后卫。





　　伦斯更是目瞪口呆。





　　喉结上下移动。





　　什么话都说不出来。





　　虽然这个球过错并不全在他。





　　但是楚枫确实是从他这边突进去的。





　　他没有做出半点拦截动作。





　　如果他能拦截一下，就算不能成功，或许也能减慢一点楚枫的速度。





　　但是他没想到楚枫的速度能有那么快，而且在高速移动下，还能连续三次控制球的移动轨迹，并不减速。





　　面对三名后卫的回防，被包围的楚枫，却能通过高超的控球技巧一一戏耍了范安霍尔特，卡布尔，科茨。





　　甚至还让卡尔布，科茨撞的人仰马翻，屈辱的目送楚枫冲入禁区。





　　门将潘蒂利蒙…





　　在面对楚枫时。





　　楚枫已经带球进入了十二码的范围。





　　门将根本来不及反应。





　　就算他判断了楚枫的射门路线。





　　第一时间已经倒地。





　　还是来不及。





　　只能回头目送足球入网。





　　桑德兰的球员们此时都感觉太魔幻了。





　　一名来着夏国的少年，这么轻松的攻破了他们的球门。











　　轰！





　　此时此刻。





　　整个王权球场沸腾了。





　　蓝色的海洋又汹涌起来。





　　球迷们的叫喊声，欢呼声就像海啸。





　　球场在地震。





　　楚枫冲到角球区，面对球迷张开双手，他像在拥抱整个球场。





　　看着球迷们享受着球迷们的欢呼。





　　“楚枫，楚枫。”整个球场都回荡着枫！枫～。





　　这是三万多人的欢呼。





　　他们疯狂的呼喊，让整个球场都回荡着楚枫的名字。





　　这一刻莱斯特城的球迷们对楚枫的所有怀疑都已消散。





　　楚枫被整个王权球场的球迷所认可。





　　“漂亮！这球进的太漂亮了”





　　“楚枫我知道你肯定能行的，你这也太快了”





　　“你们看到了吗？他们两个撞的人仰马翻，笑死我了。”





　　莱斯特城的队友们向楚枫奔来。





　　所有人都拍了拍楚枫的头。





　　向楚枫背上跳跃。





　　表达着对他进球的喜悦。





　　莱斯特城门前的门将卡斯帕也对着球迷们振臂高呼，同样表达着喜悦。





　　比赛才刚刚开始。





　　整个球场就已经被点燃。











　　国内英超转播室。





　　“楚枫带球，头撞脚踢的过掉了后卫”





　　“哎哟，哎哟，有机会！！！”





　　“球进了了了了…！！！！！”





　　“楚枫！楚枫！！”





　　“1比0”





　　“莱斯特城主场领先！！”





　　“真是飒沓如流星，十步进一球阿。”





　　转播室里传来了詹军激动的声音。





　　“从马赫雷斯一脚长传，到楚枫接球，戏耍三名后卫后进球，整个反击不到十秒，我们可以看到楚枫恐怖的速度，和精湛的控球技术。”





　　“这个进球绝对是世界级的”





　　詹军太激动了，眼角都有点湿润。





　　作为一名解说英超多年的足球解说，他是多么希望可以看到，属于自己国家的球员也能驰骋在英超的赛场。





　　这个进球让他已经可以认定，楚枫足够在英超立足了。





　　新书需要支持，求鲜花，求评价票谢谢.





第一十一章 预订英超本周最佳进球！！！





　　夏国国内





　　关注这场比赛的球迷们也沸腾了。





　　夏国时间已经来到深夜。





　　但是夜空下也传出一声声欢呼声。





　　在夏国足球也如同这夜空一样黑暗的时刻。





　　楚枫的出现无疑给了人们希望。





　　原本球迷眼里楚枫是一颗星星。





　　但是这个漂亮的进球。





　　让所有夏国球迷都相信他迟早会成为一个太阳。





　　照亮黑暗。











　　“马赫雷斯一脚长传，传大了？不对！楚枫冲向足球，好快的速度…两名后卫倒地，楚枫冲进禁区，射门！”





　　“球进了！？”





　　现场解说惊呆了。





　　楚枫脚挑头撞一番操作。





　　解说都没看清，就看到两名后卫相撞倒地，然后楚枫追球射门。





　　解说相当专业，迅速调整语气。





　　继续激动的解说着。





　　“比赛开始两分钟不到，莱斯特城小将楚枫，就已经攻破桑德兰的大门！！”





　　“这是一次相当漂亮的快速反击，马赫雷斯一脚看似草率的长传，确让楚枫正好跑到位，可以看出他对楚枫的速度是相当信任啊。”





　　“楚枫的进球就更加精彩了，超快的启动速度，原本站在身前的伦斯没有反应，就已经被略过。”





　　“足球还没落下，楚枫就已经被一前一后包夹。”





　　“但是楚枫肩膀的碰球摆脱范安霍尔特和卡布尔的包夹，而脚挑又晃过了卡布尔继续的拦截，最后头球撞击让足球快速下落，让赶来的科茨预判失误与卡布尔撞到了一起。”





　　“楚枫在12码直面门将，最后轻松推射大门。”





　　“我敢说这个进球足矣成为本周英超最佳进球！！！到时候整个英超都会认识这名来自夏国的少年。”





　　“甚至我可以想象这一球，本赛季结束之后，会入选了本赛季英超十佳球。”





　　“这位17岁的夏国小将，进入英超两分钟就打开了自己的进球账户，收入了一枚金子般的进球。”





　　“这枚进球对于楚枫，和莱斯特城来说都是相当重要的。”





　　“今天过后楚枫会成为莱斯特城家喻户晓的明星。”





　　“这就像个童话一样。”





　　“楚枫，欢迎来到莱斯特！”





　　“楚枫，欢迎来到英超联赛！！！”











　　沸腾的球场中





　　原本舒服的靠坐着的艾德沃卡特，猛地站起身来。





　　向着后防线上的球员们摊开双手，表达着已经的不满。





　　但是他也知道。





　　这一球楚枫控球过程看似危机四伏，好像每一秒都可能被断球。





　　但是所有危机，全部被楚枫巧妙化解。





　　最恐怖的是在这过程中，楚枫的速度都没有明显的减缓。





　　恐怖的速度和身体控球技巧。





　　让艾德沃卡特对楚枫原本的轻视全部消失。





　　他对着场边的伦斯。





　　“不要沮丧！才一个球！我们能反超。”





　　毕竟最近六次交锋，桑德兰只败给过莱斯特城一次而已。





　　并要伦斯告诉场上的球员好好盯住楚枫，楚枫只要带球突破，不要畏惧，直接上身体。





　　艾德沃卡特不信再拥有出色的脚下技术的同事，才17岁的楚枫能够抗住英超级别的身体对抗。











　　拉涅里相当的兴奋。





　　在楚枫控球突破过程中，拉涅里从座椅上缓缓起身，好像动作太快会影响到楚枫一样。





　　直到足球入网，拉涅利才迅速冲向场边。





　　握紧双拳，对着莱斯特城的球迷们，高高举起。





　　似乎是证明着自己的眼光，又或是希望球迷们的呼喊声更大一点。





　　虽然早就了解了楚枫的水平，但直到楚枫进球，拉涅里悬着的心才放下。





　　这个进球对楚枫，对他，对整个莱斯特城球场的队员，球迷来说都太重要了。





　　莱斯特城这么快取得了领先。





　　无疑给了球队巨大的信心，对球队的士气提升是巨大的。





　　拉涅里对助教说着。





　　“我就说这点压力压不倒他。”





　　“他本就是一个足球巨星。”





　　拉涅里被楚枫彻底征服，这下他已经相信，楚枫是他发掘的天赋最恐怖的球员，以后也不可能超过了。





　　“或许我们的目标不再应该是英超保级了，伙计。”





　　拉涅里转头看向球场上自己的队员，他们还在球场角落庆祝着。











　　哨声响起，中场开球。





　　桑德兰的球员对楚枫已经有了一定的认识。





　　作为能够在英超效力的球员。





　　他们很快就调整了过来。





　　收起了轻视。





　　伦斯也控制住刚刚目送楚枫过人进球时的恐惧。





　　他要将功补过。





　　他要盯死楚枫。





　　下一次不会让楚枫那么轻松过掉自己了。





　　桑德兰三名后卫平复了刚刚被新人戏耍后的难堪情绪。





　　决定要给楚枫一点教训瞧瞧。





　　之后的比赛楚枫肯定会被重点照顾。





　　比赛就在这样继续进行着。





　　新书求支持，求鲜花求评价票谢谢.





第一十二章桑兰德的反击，扳平的比分！





　　桑兰德和莱斯特城在场上不停的攻防转换着。





　　此时场边现实比赛时间的屏幕上显示。





　　第十八分钟。





　　双方球员经过十几分钟的激烈对抗。





　　场上球员们大声喘着粗气。





　　一个个气喘如牛。





　　桑德兰中场球员罗德韦尔球衣此时沾满了，泥土和青草屑。





　　他正想裁判解释这什么，双手合什表达无辜。





　　但是裁判还是给她出示了黄牌。





　　黄牌的原由是。





　　因为楚枫。





　　楚枫带球突破时。





　　原本罗德韦尔已经来不及断球。





　　但是，罗德韦尔却直接铲向楚枫。





　　虽然没有亮鞋钉。





　　但是还是把楚枫给铲倒了。





　　后卫已经被楚枫的速度戏耍过一会。





　　作为后卫前的最后的屏障罗德韦尔，不会允许楚枫还如此轻易的直面后卫。





　　楚枫也意识到了，英超联赛不是中甲，莱斯特城青年队之前的训练。





　　进入对面半场时，除了要面对罗德韦尔的防守。





　　还要注意范安霍尔特，卡布尔的对于自己带球路线的切断。





　　而且他们也不像一开始那样随意的出击。





　　通过楚枫的动作，不停的调整自己的防守位子。





　　只保证紧贴着自己。让自己的速度跑不起来。





　　又轻易的过不去。





　　...





　　“当值裁判梅森，向罗德韦尔出示了黄牌。”





　　“桑德兰的战术调整，对楚枫经行了严密的盯防，看起来还是对楚枫的进攻节奏照成了一定的影响。”





　　“期待楚枫能够快速的适应英超的防守节奏。”





　　“楚枫这名英超新人，虽然受到了对手的影响，但还对桑德兰的防线造成着冲击，才18分钟罗德韦尔用一张皇牌的代价才阻止了楚枫的突进。”





　　...





　　场边。





　　艾德沃卡特面色难看。





　　他知道这样下去不行。





　　被莱斯特城压在自己半场防守。





　　现在防守队员还能撑住。





　　但是继续这样攻下去，很难保证城门不失。





　　看着场上莱斯特城的球员们。





　　对着助教说。





　　“他们已经攻了十五分钟了，该轮到我们了。”





　　在他的示意下，场边身披26号球衣的前锋史蒂文-弗莱切，开始在球场边热身。





　　时间来到二十分钟。





　　...





　　“我们看到，桑德兰申请了换人，让我们看看史蒂文，准备换下谁呢？”





　　场边助理裁判，举着牌子，6号。





　　“卡特莫尔向着边线跑去，和史蒂文击掌拥抱后回到休息位子，可以看出桑德兰的球员因为比分落后还是毕竟着急的。”





　　“这次换人，桑德兰的反击应该打响了。”





　　经过快半场的龟缩，让桑德兰的球员们胸口都憋着一股劲，现在终于轮到他们了，他们也正等待着反击的时刻的到来。





　　...





　　比赛第25分钟。





　　拉斯特城前场攻势还未停歇。





　　瓦尔迪继续在左路带球突进。





　　但是被桑德兰球员约翰逊断球。





　　桑德兰，两名前锋，迪福，史蒂文开始疯狂想莱斯特城半场奔袭。





　　因为长时间的进攻节奏，莱斯特城后防线上防守球员，站位都相当靠前。





　　约翰逊传中找到了，替补上场的史蒂文。





　　史蒂文和迪福，两门前锋的配合。





　　一个前场的二过一。





　　迪福通过传球给史蒂文吸引住补防过来的莱斯特城后卫施卢普。





　　迪福无球跑过施卢普时，史蒂文一脚触球，就又重新传回给迪福。





　　迪福再次拿球后，已经掠过施卢普。





　　带球向禁区冲去。





　　看着即将补防到位的摩根。





　　迪福拔腿就射。





　　一脚远射让足球向着球门内坠落。





　　门将卡斯帕反应迅速，好好跃起。





　　单手将足球托出。





　　“呼…”





　　球场内的莱斯特城球迷们惊出一身冷汗。





　　然后又欢呼起来，祝贺精彩的扑救。





　　“阿…真的可惜阿，迪福的射门真是漂亮，门将的反应也相当迅速，做出了精彩的扑救。”





　　“桑德兰终于找到了自己的进攻节奏，一次精彩的撞墙式配合。之前他们踢的太被动了，保持这个节奏比分很可能会被改写。”





　　现场解说点评着桑德兰的进攻。





　　桑德兰本场的第一个角球。





　　约翰逊站在角球区高举右手，和队友们打着暗号，左脚击打着足球底部。





　　足球好好跃起，落向了禁区。





　　身高196cm的科茨跃起，压制着莱斯特城的后防球员，头部碰球向左摆头。





　　足球改变方向，向球门飞去。





　　这时门将用胸口将足球挡出。





　　足球被弹出滚落禁区。





　　禁区直接内陷入混乱。





　　双方球员在禁区内你踢我挡。





　　莱斯特城的禁区一时间危机四伏。





　　此时迪福找准机会。





　　右脚内脚背推射，足球撞倒禁区球员的身上发生了折射。





　　门将封堵不及，足球入网。





　　球进了！！！





　　新书求支持，求鲜花求评价，求月票，非常感谢。





　　比分扳平！.





第一十三章楚枫的精彩长传，桑德兰被击溃的





　　王权球场。





　　随着桑德兰前锋迪福进球。





　　整个王权球场都安静了。





　　主场球迷们，刚刚结束为门将精彩扑救的呼喊。





　　自家球门就被攻破，巨大的心里落差让整个球场失声。





　　随即，随队出征的桑兰德球迷拼命呼喊起来，虽然人数不多，也在整个球场回荡。





　　球场上的桑德兰球员也开始对着球迷们庆祝起来，和球迷们分享着进球的喜悦。





　　进球过后桑德兰气势高昂。





　　他们已经找到了如何面对莱斯特城。





　　被人盯着的楚枫，无法获得带球突破的机会。











　　场边教练，艾德沃卡特满脸，他已经认定，楚枫的威胁已经被自己消灭了。





　　看向另一边的拉涅里，艾德沃卡特骄傲的朝拉涅里扬了扬头。





　　上半场战罢。





　　最后比分1比1。





　　上半场后半段时间，都是桑德兰防守反击，只要一找到机会便会对莱斯特城半场发起的冲击。





　　下半场开始。





　　桑德兰还是沿用上半场的战术。





　　前场伦斯，罗德韦尔，两人还是盯放着楚枫，不愿意给楚枫有冲起来的时间。





　　整个阵型保持防守。











　　所有夏国球迷又开始紧张起来。





　　虽然楚枫凭借开场的进球，足够证明自己的实力。





　　但是看到希望的球迷们又变得想要更多，不愿意楚枫以一场平局拉开他的英超首秀。





　　“这两个人怎么一直盯着楚枫阿。”





　　“楚枫拉扯到了这么多人的防守。莱斯特城为什么还攻不进去。”





　　不管是老球迷，还是所谓的伪球迷。





　　都想要楚枫能都有点发挥，之前莱斯特城能赢。





　　此时此刻。





　　球场之上。





　　楚枫控球。





　　伦斯，罗德韦尔，还是照常进行防守。





　　楚枫没有强行突破，站在原地左右摇摆，寻找着防守的漏洞。





　　伦斯，罗德韦尔不为所动。





　　他们能知道楚枫的冲击力，他们只要不动压低身体重心，不给楚枫加速的机会就够了。





　　楚枫面对两名球员的包夹。





　　一脚长传。





　　足球划过一道弧线，飞过桑德兰球员们的头顶。





　　直直的落下桑德兰禁区之内。





　　早就等在禁区外围的瓦尔迪，跃起甩头。





　　门将没有反应不及。





　　足球撞地，弹射入网。





　　整个球场又活了过来。





　　球迷为比分反超欢呼着。





　　瓦尔迪冲向角球区，向着楚枫招手。





　　楚枫也冲向瓦尔迪。





　　“传的真漂亮”





　　“进的也很漂亮，哈哈”





　　两人互相搭着肩膀，一起迎接的球迷的欢呼与掌声。











　　“进了！！！！瓦尔迪头球破门。”





　　“被人盯防的楚枫向着桑德兰禁区送出了一脚精妙的长传，这一球好像传到了瓦尔迪头上。”





　　“看过了楚枫开场那次风驰电掣的连续摆脱进球后，谁都不会想到他还有如此精准的传球能力。”





　　球场解说话语中充满惊喜。











　　离楚枫助攻瓦尔迪已经过去5分钟。





　　桑德兰比分被反超后，多次组织进攻。





　　莱斯特城紧缩防线，做好防御。





　　桑德兰在禁区外围多次起脚，吊球进入禁区，想要利用球员身高优势，继续头球打开局面。





　　但都被莱斯特城球员顽强阻拦。





　　长时间的进攻节奏，让桑德兰前场球员，和莱斯特城的防守球员的体力都产生了巨大消耗。





　　久攻不下桑德兰气势逐渐回落。





　　莱斯特城后场断球。





　　直接一脚把足球传出，马赫雷斯接球。





　　冈崎慎司，瓦尔迪迅速前插。





　　楚枫中场跑位接应。





　　马赫雷斯一脚传递给前插的冈崎慎司。





　　冈崎慎司带球路线被阻。





　　回传给接应的楚枫。





　　楚枫触球，不停球，也不看，直接一脚出球。





　　楚枫的直塞球直入桑德兰两名球员之间的间隙。





　　路线过于刁钻，两名防守球员来不及反应。





　　直接滚入瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪顺势带球跑了两步就进入禁区。





　　桑德兰门将不断判断的瓦尔迪的射门路线。





　　门将封堵了近角，瓦尔迪便挑射，直接向远角打去。





　　goal！！！





　　瓦尔迪梅开二度！！！





　　比分来到了3比1。











　　国内转播室里。





　　“瓦尔迪！右脚打门！有了，足球直挂远角。”





　　“3比1！！！！”





　　“莱斯特城主场领！！！！”





　　“穿云神箭直入禁区。”





　　“楚枫助攻为莱斯特城立功！”





　　“这是楚枫本场也是英超第二个助攻。”





　　“今天楚枫获得了一球两助的梦幻数据！！！让我们球迷们为他欢呼。”





　　转播室内詹军正在激动解说着。











　　莱斯特城再一次进球，彻底击碎了桑德兰反击的信心。





　　后面的比赛桑德兰死守球门不失。





　　莱斯特城也心满意足的收下3分，后续的比赛也没尽力去进攻了。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，各种票，谢谢.





第一十四章 莱斯特城的宠儿。





　　王权球场。





　　比赛结束后。





　　“嘿，楚。”





　　范安霍尔特向楚枫跑了过来。





　　“我们交换一下球衣吧。”





　　楚枫愣了一下，原本以为被自己戏耍过的范安霍尔特，就算不生气，今天也应该很讨厌自己。





　　而后脱下自己的球衣，接过范安霍尔特的球衣，互换了球衣。





　　“你那个进球太漂亮了，我实在不敢相信你是一名来自夏国的球员。”





　　楚枫面对对手的夸奖不知道说些什么，挠挠头，这一次他是真的感受到了，在球场上当你的实力足够强时，你就会获得尊重。





　　楚枫和范安霍尔特握了握手。





　　瓦尔迪走过来，带着楚枫走向看台，加入到向主场球员致谢的队伍中。





　　“楚枫，谢谢，今天踢的很精彩。”





　　瓦尔迪表达着对楚枫助攻的感谢。





　　主场球迷看到楚枫的到来。





　　呼喊起来，有人又开始用力摇动旗帜。





　　“楚枫！”





　　“楚枫！”





　　“楚枫！”





　　整个球场都回荡着楚枫的名字。





　　在这一刻。





　　楚枫这个来自遥远夏国的少年。





　　已经被所有莱斯特城球迷们接受。











　　更衣室内。





　　楚枫淋浴着，清水冲刷着身上的汗水和疲惫。





　　他打开系统。





　　之前比赛的时候就听到过系统的提示音，但是比赛时楚枫不想分心就没有关注。





　　【系统成就：登陆英超！】





　　【系统成就：英超首球】





　　完成。





　　【成就奖励：800万欧元。】





　　【成就奖励：100万欧元。】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：9.5分。】





　　【比赛奖励：38万欧元。】





　　评分没有满。





　　应该是制造的杀鸡不够，其他数据也刷的不够。





　　经过一场比赛，虽然已经有了卡卡模板的属性加成，还是感受到了一定的压力，特别是被桑德兰球员连续的身体对抗。





　　让楚枫有点吃不消。





　　看了下系统中剩余的36点能力点，楚枫决定使用，特别是加强一下身体。





　　经过抉择。





　　【身体83（75+8）：力量90（85+5）体力90（66+24）】





　　【传球91（88+3）：横传90（83+7）】





　　弥补了自己的身体弱项，现在楚枫的身体强度，在英超也算顶级了。











　　赛后的采访





　　拉涅里被问道对比赛的看法时。





　　“这是一场激动人心的胜利，为我们的保级任务迎来了开门红。”





　　关于楚枫。





　　“楚枫无疑是个天才，是一名顶级进攻中场，以后他会在自己的战术体系中拥有重要的地位。”











　　比赛过后。





　　莱斯特新闻晚报。





　　《独造三球，楚枫成为莱斯特城的宠儿》





　　不仅本地的媒体





　　就连约翰国其他的新闻媒体也给了大幅度报道。





　　“莱斯特城击败桑德兰，夏国天才，闪耀英超”





　　“夏国最强天才楚枫，戏耍桑德兰后防球员破门”





　　“他没有说谎！楚枫是新C罗。英超首战独造三球。”





　　整个约翰国都在谈论这一场本应该没有多少人关注的英超保级队伍的比赛。





　　都在热议楚枫这名来自夏国的十七岁少年。





　　热议这楚枫首战的表现。





　　一名从来没在欧洲踢球的十七岁球员，首次登陆英超，就首发登场。





　　刚刚开场就单骑闯关，搅的对手的防守球员人仰马翻，随后攻破大门。





　　然后再面对英超级别的身体对抗，对手的针对。





　　还是能找到机会两次送出助攻。





　　楚枫的进球不仅展示了自己恐怖的速度，控球能力，首次面对英超门将，还能稳稳的推射破门。





　　楚枫也拥有一个大心脏。





　　第一次面对英超的身体对抗，犯规，已经的速度发挥不出来时。





　　没有鲁莽的为了过人而过人，说明他是一个用脑子踢球的球员。





　　能够用脑子踢球队伍球员来说是很重要的。





　　比如巴洛特利，巴神就是最好的例子。





　　脖子之下全是世界级，最后职业生涯却没有达到预期，从英超到法甲，最后在30岁球员最巅峰的时候已经沦落到意乙联赛踢球。





　　还是让楚枫唏嘘不已。





　　而楚枫这种脚下技术精湛，速度恐怖，还能用脑子踢球的球员。





　　最重要的是楚枫现在还只有17岁，他的未来在哪里，谁也不知道。











　　楚枫和莱斯特城的队员们一起出去庆祝。





　　庆祝结束，楚枫婉拒了队友去夜店的邀请。





　　独自走回居住的公寓。





　　回去路上不管是老人，还是成年人，都向楚枫致意。





　　甚至碰到小孩。





　　都会听到。





　　“楚！”





　　“他在那里，楚！”





　　小朋友们大声的呼叫着自己的发现。





　　一路上所有人的眼睛都看向楚枫。





　　才一场比赛，整个莱斯特的人都认识了楚枫。





　　今天还没结束，楚枫就已经成为了莱斯特城的宠儿。





　　新书需支持，求鲜花求评价，谢谢.





第一十五章欧洲豪门在行动！！





　　时间离楚枫结束英超首秀还没二十四小时。





　　凭借欧洲发达的足球媒体。





　　楚枫的名字已经传遍了整个欧洲。





　　虽然只是一场比赛。





　　但这场比赛，楚枫表现出来的天赋已经足够恐怖，不仅仅是技术上的，精神上的天赋也让人吃惊。





　　而当这些豪门的体育总监知道楚枫只是签署了意向合同。





　　具体的球员合同还没有签署时。





　　他们就像看见了什么稀世珍宝，全部行动了起来。





　　他们愿意为楚枫支付意向合同的违约金。





　　夏窗转会还没有关闭。





　　这意味着什么？





　　意味着他们只需要支付一点意向书的违约金。





　　楚枫可以马上加入他们的球队。





　　一名未来不可限量的球员。





　　一名未来的梅西，c罗。





　　那个俱乐部能不为所动？











　　“真的没有球员合同吗？”





　　这句话一遍一遍的再欧陆豪门内不停被问起。





　　毕竟不管是什么俱乐部的青训学院，在拥有这种天才的时候，肯定会早早的送上一份球员职业合同。





　　以防被其他球队轻松带走，让自己受到更大的损失。











　　曼彻斯特。





　　卡灵顿训练基地。





　　是一座圆弧顶的建筑物，被称为‘红魔心脏’的地方。





　　是很多曼联球迷心中的圣地。





　　宽广的草地，没有庞大的曼联标志，略显窄小的大门，静谧的小路。





　　让人很难将它与鼎鼎大名的曼彻斯特联俱乐部联系到一起





　　曼彻斯特联的主教练范加尔看着楚枫的球员资料。





　　欧洲的球探们，不需要多久，就已经把楚枫的职业生涯全部的经历，全部打包好，送到了个个俱乐部的桌上。





　　范加尔看着这一份有些奇怪的履历。





　　十六岁加入夏国中甲俱乐部，然后被足协因为假赛禁赛，之后前往莱斯特城青年队试训，试训结束，直接就被拉涅里提到了一线队，一场青年队的比赛都没踢过。





　　随后就是直接在对阵桑德兰的比赛中首发出场。





　　楚枫加入莱斯特城前，在欧洲足坛没有一点消息。





　　范加尔不停地重复看着楚枫对战桑德兰时，那一粒漂亮的进球，让他想起来卡卡面对曼联时的进球，太像了。还有出色的视野，传球。





　　范加尔想起现在鲁尼状态的下滑，曼联前场的薄弱，越发想要这名十七岁的少年，完全能够以他为核心创建新的红魔。





　　“没有职业合同么？”





　　不就算有，也要不惜代价的把他争取过来。





　　他拿起电话，向着曼联高层拨去。





　　...





　　利物浦





　　梅尔伍德训练基地。





　　利物浦主教练的罗杰斯，刚刚加盟红军的罗杰斯，也拿着一份几乎一样的楚枫履历。





　　正构建利物浦复兴计划的他。





　　正需要年轻化的球员来搭建。





　　刚刚购入菲儿米若和本特克的他





　　感觉自己又找到找到了复兴计划的基石。





　　罗杰斯忍不住直接向管理层表达了自己对楚枫的强烈意愿。





　　一时间英超豪强们开始陷入了对楚枫的抢夺。





　　不止是英超，西甲豪门皇马、巴萨。意甲AC米兰，尤文图斯。法甲、德甲。





　　五大联赛的豪门们，都开始了行动。





　　...





　　莱斯特城训练基地。





　　波涅里正在和体育总监讨论着楚枫的合同。





　　“沃尔什，我们应该尽快和楚枫签署合同了，我已经听到很多球队对他表示兴趣了。”





　　沃尔什拿出一份合同。





　　“我已经准备好了，你看看吧。”





　　拉涅里仔细查看着合同。





　　合同期五年。





　　违约金1.5亿欧元。





　　周薪二十万英镑。





　　这个周薪已经是队内顶薪了，在英超都能排前几。





　　莱斯特城是个小球队，已经拿出了他们的最大努力。





　　...





　　拉涅里拿着这份合同交给了楚枫。





　　楚枫仔细的看着这份合同。





　　双方陷入了沉默。





　　楚枫本就是想在莱斯特城踢球。





　　但是他还是要跟自己追逐最大的权益。







　　“今天，曼联，利物浦，皇马，球队都向我表达了意向。”





　　楚枫看着拉涅里。





　　没有继续说话。





　　拉涅里看着眼前只出场过一次英超。





　　就已经闪耀整个欧洲的少年。





　　知道现在的合同并不能体现楚枫的价值





　　莱斯特城也不是一家拥有对天才吸引力的俱乐部。





　　他们还在保级的路上，在这里楚枫连欧战都没得踢。





　　“你有什么要求可以提。”





　　拉涅里显得底气不足。





　　“我的要求很简单，首先我要有一笔五百万欧元的签字费，周新要么涨的二十五万英镑，要么违约金降得一亿欧冠。”





　　拉涅里听完，并不觉得过分，反而觉得楚枫是一个感恩的人，是因为莱斯特城给了他机会，所以想报答。





　　“我请示一下。”





　　拉涅里出门拨打了体育总监的电话。





　　过了一会。





　　“可以你的要求我们同意了，周薪二十五万英镑，违约金1.6亿，可以吗。”





　　拉涅里提出了商议的结果。





　　俱乐部清楚他们留不住楚枫多久。





　　多给的工资最后都会在转会费上赚回来





　　的。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，感谢各位.





第一十六章 拒绝豪门！！！官宣签约！！！





　　最后楚枫同意了那份合同





　　其实穿越过来的楚枫知道，莱斯特城是他目前最好的选择。





　　曼联的更衣室，利物浦的重建，都不是短时间可以适应，或者是完成的。





　　他在莱斯特城唯一不能拿到的荣誉就是欧冠了。





　　想拿欧冠最好的选着就是皇马，但是现在的他去皇马他必须接受轮换，这不是他想要的。





　　而且本赛季拿到了欧冠，他也无法冲击金球奖。





　　2016年是大赛年，葡萄牙夺的欧洲杯。





　　在这一年他是无论无核都难以竞争金球奖的。





　　所以能够保证他核心地位，且能争夺英超冠军的莱斯特城是他现在最好的选着。





　　到时候的他除了英超冠军的成绩外，也能变得更加强大。





　　再面对豪门时自己也将拥有更大的话语权。











　　楚枫的出现无疑让转会市场开始风云变幻。





　　欧洲足坛的豪门，都在等着楚枫的答复的时候。





　　所有向楚枫表达了意向的俱乐部，都收到了楚枫的婉拒。





　　正当那些拒绝的豪门，都在思考楚枫会选着那个俱乐部，是不是自己的死敌，自己该如何应对时。





　　莱斯特城官宣。





　　已经和楚枫达成球员协议。





　　签字费500万欧元。





　　周薪二十五万英镑。





　　加上各种奖励条款。





　　欧洲豪门都感到了不可思议。





　　他们怎么都不会想到。





　　楚枫会选着一家英超保级俱乐部。





　　楚枫肯定会后悔的。





　　人们猜测着。





　　是因为高额的薪水。





　　还是因为对俱乐部的感恩。





　　这也让楚枫有了知恩图报的好名声。





　　豪门认为楚枫因为只踢过桑德兰，没在欧洲踢过球。





　　没有了解过真正的豪门的强大，。





　　但在金元足球的时代，豪门的强大是普通球队难以撼动的。





　　豪门面对普通球队时，你可以赢我一次，但是我能一直赢你。





　　当这些豪门看到了楚枫五年的合同期，和1.6亿的违约金，纷纷认为楚枫被骗了。





　　就连原本想着楚枫后悔后，就算赔付违约金都要带走楚枫的球队也望而却步。





　　他们不会为了一个，只在欧洲踢过一场比赛的人，付出这么大的代价。





　　就算他是未来的梅西，c罗。





　　那也是未来不是吗？





　　但是他们之中有些俱乐部，还是没有彻底放弃对楚枫的兴趣。





　　但是现在的他们可以等待。











　　莱斯特城训练基地。





　　楚枫的又一场签约仪式。





　　不同与上一次新闻媒体全是拉涅里邀请过来的。





　　这一次所有新闻媒体没有收到邀请，就已经表达了希望能到现场的意愿。







　　所有媒体都想问一问，楚枫为什么会拒绝豪门的邀请，为什么会选择莱斯特城？





　　真的是因为感恩，还是因为对高薪的贪婪，或者是因为无知。





　　签约仪式上，望着台下云集的记者，莱斯特城体育总监志得意满。





　　莱斯特城来自于莱斯特一座只有只有40万人的城市。





　　没有资金，没有球市，没有希望，一座很少出现在人们视野里的城市。





　　今天的莱斯特城却成为了整个欧洲足坛的焦点，。





　　他为莱斯特城带来了一位天才，一位未来的足球巨星！！！





　　楚枫握着莱斯特城体育总监的手，微笑面对着媒体的闪光灯。





　　这张合影今晚就会登上许多新闻媒体的头版头条。





　　合影过后记者开始提问。





　　“楚枫，你为什么会选择莱斯特城俱乐部？是什么原因？”





　　台下一名记者发问。





　　“因为莱斯特是一座美丽的城市，我很喜欢它。”





　　“而且我也感谢莱斯特城俱乐部给我的机会，让我一个名不见经传的少年，进入首发名单。”





　　又有记者问到。





　　“是什么理由让你拒绝了那么多豪门的橄榄枝。”





　　楚枫思考后答到。





　　“我很感谢其他俱乐部对我的欣赏。到我需要足够的出场时间，这是莱斯特城能给我的。他们也足够尊重我。”





　　楚枫的回答还是一样很官方。





　　“楚枫，你本赛季的目标是什么？”





　　记者继续问到





　　“带领莱斯特城进入欧战区！！”





　　“呼！”





　　“呼！”





　　台下的记者们发出吵杂的声音。





　　欧战区？





　　就是赛季结束至少要排在第六名？





　　要知道在英超有六支队伍资本雄厚的球队，牢牢的把持着每一年的冠军争夺资格。





　　其他队伍就连进入欧战区都是一种奢望。





　　果然楚枫还是没有眼界，没有遇到过真正的豪门，没有感受过他们的强大。





　　在他们看来楚枫过于自大，但是对于楚枫来说已经是很低调了，如果说今年莱斯特城会夺冠，估计人们都会认为他疯了吧。





　　毕竟莱斯特城的夺冠赔率可是5000比1阿，这个赔率的意思其实就是没有可能。





　　拿到他们想要的新闻后，记者们已经迫不及待的想要发表出来。





　　发布会也就很快结束了。





　　第四更。新书求支持，求鲜花求评价票，很重要，感谢大家了.





第一十七章 自大的楚枫？莱斯特城的王子





　　发布会结束后。





　　当晚的报子。





　　几乎都把楚枫签约的消息放在了头版头条。





　　莱斯特城当地媒体《莱斯特水晶报》。





　　封面就是楚枫的大幅照片，身穿莱斯特城主场球衣，刘海往上梳起来，俊朗且年轻的面庞充满笑容。





　　封面的标题是：莱斯特城的王子。





　　一眼看去相当恰当。





　　事实上。





　　不仅仅是莱斯特的媒体。





　　全约翰国。





　　全欧洲的媒体都对楚枫加盟莱斯特城进行了大幅度报道。





　　约翰国《曼彻斯特新闻晚报》：【拒绝豪门，为报恩加盟莱斯特城保级】





　　面条国《米兰体育报》：【攻入欧战？天才的狂言！！】





　　斗牛士国《马卡报》：【骄傲的天才？自大的疯子】





　　一时间。





　　整个欧洲都在热议着楚枫。





　　这名敢拒绝豪门，却加入英超弱旅的十七岁少年。





　　楚枫因为一场比赛名满欧洲。











　　整个欧洲的球迷看到新闻后。





　　有的球迷对楚枫嗤之以鼻，他们漫长的球迷生涯里，见过太多媒体吹嘘的天才，最后还是泯然于时间。





　　有的球迷对楚枫的决定感到费解，认为他只是一个涉世未深，被高薪迷住双眼的少年。





　　有的认为楚枫过于自大，没有眼界。





　　也有因为楚枫拥有敢于挑战强权的勇气。





　　面对豪门却选择知恩图报加盟弱旅的美好品质，成为他球迷的。





　　但是看着报纸上的照片，所有人都不能否定这个天才真的是太帅了。





　　可能楚枫的颜值粉，要比球迷多





　　那些被楚枫拒绝的豪门，有些还在不断传递着诋毁楚枫的信息。





　　想要制造舆论，给楚枫压力，对他以后比赛的发挥照成影响。





　　想让楚枫知道作为一个天才，应该到他应该的位子。





　　于是欧洲的社交媒体上出现了许多楚枫的负面新闻。





　　就连楚枫因为假赛被禁赛的新闻都开始在国外的网络上传播开来。





　　然后楚枫网上的风评又开始变差。





　　网上全是。





　　“什么报恩，楚枫就是一个见钱眼开的人，豪门不缺少天才，所以豪门不会迁就你，抱着你的钞票滚回英冠吧”





　　“楚枫就是一个没有眼界自大狂，莱斯特城是什么球队？队伍里有哪些臭鱼烂虾？还进入欧战区，滚回你的降级区吧”





　　“夏国有会踢球的人吗？五大联赛我怎么没见到一个夏国人。”





　　“这个楚枫国内假赛被禁赛才跑到莱斯特城踢球，楚枫就是个虚假的天才！！！”





　　这样的类似评论。





　　这种的舆论还传到了夏国。





　　程序猿看到后欣喜不已，吩咐国内一些媒体报道一下。





　　但楚枫作为夏国留洋五大联赛的独苗。





　　国内网友们知道后都出征外网声援楚枫。





　　“谁在狗叫？楚枫踢假赛？国内都澄清了！！！”





　　“楚枫踢爆BIG6，勇夺英超冠军！！！”





　　“鉴定完毕，国外全是假球迷，不看球，建议把楚枫对战桑兰德的进球视频，一帧一帧打印下来，好好看看什么叫天才”





　　“楚枫见钱眼开？你们见过钱吗？我们国内联赛胡尔克都年薪两千万欧元了，楚枫要是在国内踢球，c罗，梅西的年薪都比不上。一群土包子”





　　一时间。





　　外网上的社交媒体上关于楚枫的话题，涌入许多夏国网友。











　　莱斯特





　　不管欧洲其他球迷怎么看待楚枫。





　　网络上有多少对于楚枫的污蔑。





　　但是整个莱斯特看到本地《莱斯特水晶报》后。





　　许多球迷跑到莱斯特城训练基地门口呼喊着楚枫的名字。





　　呼喊着





　　“楚枫，万岁！”





　　“楚枫，万岁！”





　　表达着对楚枫签约莱斯特城的喜悦。





　　当他们知道全欧洲豪门都对楚枫表达兴趣后。





　　以为他们就要失去楚枫。





　　失去属于他们的足球巨星。





　　那个球迷不爱巨星？





　　只是他们对主队的热爱超过了对巨星的热爱。





　　现在他们的主队莱斯特城也拥有了巨星，未来的c罗，梅西。





　　他们看到楚枫表示的本赛季目标，进入欧战区。





　　不仅没感到楚枫是个自大的人，还对楚枫的话语感到兴奋。





　　好像赛季初定下的保级目标也已经被他们完成。





　　现在他们的目标变成了楚枫说的那样，进入欧战区。





　　他们开始在大街上自发的聚集。





　　开始涌向莱斯特城训练基地。





　　莱斯特城训练基地外，蹦着跳着，宣泄着喜悦的情绪。





　　有的在家中庆祝。





　　而莱斯特城官方纪念品商店里，排队购买楚枫球衣的莱斯特城球迷们也排起了长长的队。





　　站在训练基地里的楚枫，听着基地外球迷的呼喊声，他感受到了球迷对他的喜爱与尊重。





　　楚枫好像真的成为了整个莱斯特城的王子。





　　新书急需支持，斗胆继续求鲜花求评价票，非常感谢.





第十八章 赛前媒体唱衰，迎战西汉姆联





　　约翰国伦敦。





　　离莱斯特城主场迎战桑德兰已经过了一个星期。





　　莱斯特城将出征客场作战西汉姆联。





　　西汉姆联作为英超联赛具有欧战区竞争力的球队。





　　西汉姆联是英超中上游球队，这支球队已经成立了一百多年，球队近些年一直在英超联赛中部徘徊。





　　西汉姆联还约翰国媒体被誉为‘足球学院’球队为个级国家队输送了许多富有才华的青年球员，是一个名副其实的‘造星工厂’。





　　西汉姆联曾三次取得过足总杯冠军，也在1965年取得了欧洲优胜者杯冠军。





　　西汉姆联还是莱斯特城英冠时期的老对手。





　　双方近六次交手。





　　西汉姆联取得了，3胜，2平，1负，的成绩。





　　莱斯特城面对这一支球队，将是一场苦战。





　　而首轮客场作战阿森纳。





　　2比0.





　　干脆利落的带走了BIG6之一的阿森纳。





　　西汉姆联的实力肯定是不容置疑，带着首回合取胜的余威。





　　西汉姆联的气势正好，这一次还是主场作战。





　　...





　　比赛还没开始，莱斯特城就被媒体们看衰。





　　约翰国媒体报子上的标题。





　　《天才的首败，为自大付出代价》。





　　《铁锤帮继拿下枪手后，继续斩落蓝狐？》





　　伦敦本地的报子。





　　《铁锤帮出击，让天才认识真正的英超！》





　　...





　　莱斯特训练基地内。





　　主教练拉涅里宣布了首发名单。





　　楚枫依然出现在首发名单中，他将作为主力，随队出征西汉姆联。





　　西汉姆联作为一支英超强队，这是一场苦战。需要楚枫这个天才发挥，才能有战胜西汉姆联的可能。





　　训练结束后。





　　莱斯特城球员们托着行礼，表情轻松。





　　球员们相信拥有楚枫的他们，能够战胜西汉姆联。





　　他们的目标也成为了楚枫所说的欧战。





　　他们重来没有到过的赛场。





　　在俱乐部工作人员的带领下，坐上前往伦敦的大巴。





　　他们将前往伦敦奥领匹克体育场，客场征战西汉姆联。





　　...





　　一个半小时后。





　　球队抵达西汉姆联。





　　莱斯特城的球员们走下大巴。





　　为数不多的记者站在警戒线上，探出身子，递出话筒，希望采访楚枫。





　　“楚枫！”





　　“楚枫！”





　　莱斯特城其他球员没做停留，直接走向场馆。





　　楚枫路过时，记者快速说着。





　　“楚枫，你对西汉姆联怎么看，你对比赛取胜有信心吗？今天你会进球吗？”





　　许多问题扑向楚枫。





　　楚枫也只是笑笑跟记者们点了点头，也走向了场馆。





　　马上个个媒体就报道了。





　　【莱斯特城天才楚枫:“西汉姆联没什么了不起，我会取胜”】





　　【楚枫:“今天我会取得进球的。”】





　　眼中只有热度的媒体，毫无底线的把楚枫的点头致意，曲解成各种意思。





　　...





　　一时间网络上又是一轮对楚枫的声讨。





　　“楚枫也过于自大了吧，踢赢了桑德兰就认为英超球队不过如此吗？”





　　“楚枫要是能进球了，我就吃shi。”





　　“楚枫确实很天才，但是也不看看自己在什么球队，莱斯特城里面是一些什么乌合之众。”





　　然后莱斯特城其他球员的资料也在网络上爆出来。





　　前锋瓦尔迪从小就没足球天赋，五年前还一直在业余联赛踢球，甚至曾经是一名制造医疗夹板的技工。





　　边锋里亚德-马赫雷斯，职业生涯从法国第七级别联赛开始。





　　队长韦斯摩根因为肥胖被俱乐部拒绝，到了三十岁才踢上顶级联赛。





　　还有被切尔西青训扫地出门的安迪-金。





　　看到这些球迷们才真正了解了什么角保级队。





　　就算楚枫再天才，配上这样的队友，又怎么能对抗英超BIG6。





　　就连西汉姆联这一支在英超中上游的球队也不是他们能面对的。





　　楚枫的天才毋庸置疑，但一只选择与羊群为伍的狼，他就变成了一只狗。





　　对楚枫的嘲讽也愈演愈烈，可以想象如果这一次莱斯特城输掉比赛后，楚枫将迎来多大的侮辱。





　　...





　　莱斯特城全队，已经进入伦敦奥林匹克体育场，西汉姆联的主场。





　　一座巨大的圆形建筑。





　　拉涅里准备赛前发布会。





　　赛前发布会的记者特别多，一点都不像一场英超中游球队对战保级队的比赛。





　　像是一场英超BIG6之间对决的赛前发布会。





　　这是因为楚枫，这个约翰国。





　　不！是整个欧洲的焦点都望着这名夏国的十七岁少年。





　　所以才回这么关注莱斯特城的比赛。





　　平静的会场中。





　　拉涅里的出现，也带来了喧闹。





　　记者们疯狂的提问着。





　　“拉涅里先生，请问本场比赛你对楚枫将如何使用，楚枫需要为你的战术体系做出什么改变。”





　　西汉姆联的主教练比力奇，坐在一旁。看着灯光闪耀的拉涅里，幸灾乐祸的同时又带着羡慕。





　　拉涅里微笑着，他缓缓会答到。





　　“楚枫他很出色，他依然会是我的战术核心，而且楚枫就是楚枫，他不需要改变自己。”





　　记者们惊讶于老帅对楚枫的欣赏，但是嘴里还是不依不挠。





　　“你如何看待楚枫的欧战目标？这回事莱斯特城的目标吗？”





　　“楚枫表示西汉姆联没有什么了不起，你也是这么看的吗？”





　　“楚枫今天说他会进球，你会为此让楚枫站位向前，放弃进攻组织，单单作为一个终结者吗？”





　　一个一个的问题扑向拉涅里。





　　拉涅里感到头都大了。





　　他忽视了两个明显针对楚枫的问题。





　　“我的球队目标，还是免于降级。”





　　“很高兴能和西汉姆联交锋，他是我们球队在英冠的老朋友了，我们会全力以赴的”





　　今天第六更，求支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第十九章 西汉姆联进球！！！莱斯特城的危机！





　　莱斯特城的危机，西汉姆联进球！！！





　　莱斯特城更衣室。





　　拉涅里开始不停摆弄战术板。





　　“我们这次的对手不是桑德兰能比的，他们球队整体攻势很强，我们一定不能掉以轻心，如果我们面对他们先失分，会让我们很被动。”





　　“他们的阵形4-1-2-1-2，阵形偏狭窄，他们进攻时不仅能稳定的完成中场过度，也能激活边路推进，不管是边路传中，还是中路递进，都是我们需要注意的。”





　　“还有他们15号球员，迪亚夫拉-萨科，他的位置是前锋，有很强的争顶能力，他在禁区接球时胡特、摩根你们要防止他争顶头球破门，但是他的护球控球能力弱，所以喜欢一脚出球，当他控球时封锁他的传球路线，积极拼抢他，他是我们进攻的机会。”





　　拉涅里耐心的和球员们讲解着对手的战术，和球员弱点。





　　拉涅里的目光不停的看向楚枫，他原本的目标确实是保级，但是楚枫的出现给了他信心。





　　拉涅里有完成保级目标的信心后，也开始想着更远的目标看去。





　　但拉涅里还怕这场比赛如果输了，楚枫会不会承受不住压力，虽然他知道楚枫拥有一个大心脏，但越是这样，承受不住时，崩溃的会越彻底。





　　片刻后。





　　球场工作人员提醒着准备入场。





　　拉涅里对着球员们。





　　“为了胜利，全力以赴。”





　　“为了胜利。”





　　球员们高呼。





　　随后走出更衣室，走向了球员通道等待。





　　...





　　国内英超转播室。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第二轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是西汉姆联主场对战莱斯特城。”





　　“西汉姆联来到主场伦敦奥林匹克体育场的球迷们高唱着对歌《我们永远吹泡泡》”





　　“双方的球员已经是进入了伦敦奥林匹克体育场的草坪内了，经过英超首回合比赛过后，两队都是积三分，两个净胜球的结果排在了第二名，排在第一位的是拥有三个净胜球的曼城。”





　　“莱斯特城虽然是英超下游球队，但是他们带上上轮比赛3-1大胜桑德兰之势，远征西汉姆联，也是为这场比赛的胜负带来悬念啊。”





　　“比起上一轮的阵容，西汉姆联还是沿用着4-1-2-1-2的阵形除了上一轮收到一张黄牌的后卫汤姆金斯换成了詹金森。莱斯特城还是4-4-2的阵形，人员也没有变更。”





　　“最受观众期待的夏国小将楚枫，这次依然首发出场，镜头给到了楚枫排在队伍的末尾，身披11号球衣，脸色平静。让我们期待楚枫今天的表现。”





　　“双方队长猜硬币，确定双方球门的方向，”





　　伦敦奥林匹克体育场。





　　主裁判安东尼-泰勒吹响了比赛开始的哨音。





　　果然，随着主裁判的一声哨响，西汉姆联便对莱斯特城发起了一波又一波的攻势。





　　开场才27分钟，上半场才刚刚过半。





　　西汉姆联的前腰帕耶在多次几种门框后。





　　终于。





　　接到队友中场队友库亚特在莱斯特城中路禁区外围的分向边路的传球。





　　帕耶接球拔腿就射，一脚抽射足球飞入了莱斯特城的球门。





　　仅仅开场27分钟，莱斯特城的防线就被攻破！！！





　　全场西汉姆联的球迷沸腾了。





　　整个伦敦奥林匹克球场震动着。





　　全场近六万球迷同时高呼。





　　“帕耶，帕耶！！”





　　整齐的喝彩声，助威声。





　　...





　　球场内的解说激动的解说到。





　　“西汉姆联控球，中路连续的传导，递进，库亚特中路来到莱斯特城禁区外围，被补防球员封堵，库亚特把球分到边路....”


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 



　　“上半场才刚刚开始，西汉姆联就取得了领先，果然莱斯特城面对英超强队时，还是很难对抗啊。”





　　“莱斯特城的进攻核心楚枫，也被西汉姆联的进攻节奏所压制啊。”





　　...





　　场边拉涅里握紧的拳头内满是汗水。





　　果然还是被西汉姆联过早去的取得了领先。





　　西汉姆联的气势变得更加高昂。





　　再加上这是西汉姆联的主场，形式已经不容乐观。





　　拉涅里看了一眼场上的楚枫。





　　能赢吗？拉涅里的信心开始动摇。





　　追回一分，也是好的。





　　另一边的教练席上。





　　主教练比力奇刚刚和球迷们互动完。





　　靠坐在座椅上，也看着楚枫。





　　“呵呵，天才。”





　　在比力奇看来，楚枫虽然很有天赋，但是身体对抗能力不强。





　　只要盯住楚枫，不让他速度起来，楚枫就很难突破他的防线。





　　自己攻防转换时控制住节奏，也能预防楚枫的传威胁球能力。





　　比力奇认为球队已经胜券在握了。





　　...





　　球场上。





　　西汉姆联的球员们结束完庆祝。





　　莱斯特城的后防线的队员们，表达着破门的沮丧。





　　队长摩根拍了拍双手要队友们不要泄气。





　　“不要放弃，才一个球，比赛还有七十分钟，相信楚枫他们能够扳平比分的。”





　　“我们要做的就是，不要再让西汉姆联扩大比分了。”





　　莱斯特城后方球员们，点点头，目光又重新坚定起来。





　　第七更！新书求支持，求鲜花求评价票，努力更新的动力，谢谢了.





第二十章 马赛回旋！马赛回旋！双倍马赛回旋！





　　马赛回旋！双倍马赛回旋





　　欧洲观看转播比赛的人们。





　　“我说过把，楚枫一碰强队就隐身，身体一吃对抗，就回传，狗屁天才。”





　　“被一个西汉姆联踢成这个样子，关的自己半场攻不出去。还好意思说要去踢欧战。”





　　“楚枫没速度就不会过人，还新梅西，新C罗，就是个笑话。”





　　“这场比赛我看过，西汉姆联3-0莱斯特城。楚枫全场隐身。”





　　一场还没结束的比赛，欧洲的球迷们好像已经知道了比赛的结果一样，开始对楚枫无情的嘲讽。





　　除了欧洲的球门们关注着这场比赛。





　　那些争夺过楚枫的豪门也在持续关注着楚枫的状态，好为以后是否引援做准备。





　　他们其中有些作为掀起舆论的黑手。





　　虽然希望楚枫状态差点，让以后楚枫转会时，好让自己能够截胡楚枫时，莱斯特城开不出高价。





　　又害怕楚枫随随便便就被打到，打不到自己的预期。





　　所以抱着纠结的心里观看着比赛。





　　...





　　球场上。





　　西汉姆联不停的在中路缓慢传递着。





　　控制着场上局面。





　　足球传到了15号球员迪亚夫拉-萨克的脚下。





　　冈崎慎司，和瓦尔迪两人想起来主教练拉涅里的话，知道了对手15号球员控球护球能力弱。





　　便一人封堵迪亚夫拉向前的传球路线。





　　一人上前逼抢。





　　迪亚夫拉慌忙之下赶快回传。





　　足球向后滚去。





　　一只脚突然出现了足球的路线之上。





　　足球被楚枫断下。





　　楚枫控制着足球。





　　但西汉姆联队中路球员就比较秘籍。





　　迪亚夫拉也还是往队友身边传球。





　　楚枫面前。已经有两名球员贴身而来。





　　而背后赶来的西汉姆联前腰帕耶也要赶到。





　　足球在不处理就要被断了。





　　楚枫面对后腰球员奥克斯福德时。





　　突然转身，右脚向左一抹。





　　左脚控制住过来的足球向西汉姆联球门方向带去。





　　楚枫摆脱防守，继续带球推进。





　　这是什么操作？





　　楚枫在用‘马赛回旋。’拜托防守球员。





　　技术动作是那么流畅。





　　楚枫刚带球一步。





　　就继续面对西汉姆联中卫奥邦纳。





　　楚枫故技重施。





　　继续使用‘马赛回旋’。





　　奥邦纳一样毫无办法。





　　目送楚枫从自己身前完成180转身离去。





　　楚枫摆脱两名防守球员后。





　　身前已经是一片坦途。





　　招牌式的大跨步带球。





　　路过西汉姆联补防过来的温斯顿-里德的战术性犯规。





　　拉拽球衣，想带倒楚枫。





　　但是经过能力点加强的楚枫，身体素质已经得到了很大的加强。





　　被楚枫带着跑了两步后，因为跟不上楚枫的速度。





　　已经抓不住球衣。倒地。





　　楚枫长途奔袭间。





　　已经来到西汉姆联的禁区。





　　直面门将阿德里安。





　　身边的空档，给了楚枫足够的时间调整。





　　右脚抽射足球。





　　门将反应迅速。扑向足球。





　　但是足球力量过大，脱手飞入球网。





　　goal！！





　　比分来到了1-1。





　　莱斯特城扳平了比分。





　　楚枫想客场球迷的看台角落跑去。





　　奋力挥出右拳。





　　发泄这进球的喜悦。





　　莱斯特城随队出征的两千名球迷，疯狂呼喊着楚枫的名字。





　　一时间整个伦敦奥林匹克球场，好像成为了莱斯特城的主场。





　　...





　　夏国英超转播室内。





　　“好的楚枫断球，漂亮。楚枫带球尝试向前突进，但是西汉姆联两名防守球员拦住了去路，楚枫没有向前传球路线，只能回传。”





　　“不对，楚枫控球转身，是‘马赛回旋’，是‘马赛回旋’。技术动作非常流畅，但是拜托一名防守球员后，前方还有一名奥邦纳。”





　　“楚枫又是一个‘马赛回旋’，连续两个马赛回旋，完成的都是如此漂亮，可见楚枫对这一技巧有相当的熟悉啊。”





　　“楚枫带球被对手拉扯,他依靠速度摆脱，楚枫带球继续向前奔袭。”





　　“有机会！！！楚枫射门，门将阿德里安扑救脱手，有了，球进了！”





　　“1比1！！！”





　　“莱斯特城客场扳平了比分。”





　　“蓝色狐狸直入禁区！”





　　“楚枫在此为莱斯特城立功！！”











　　“在球队需要他的时候他总能站出来！！”





　　詹军在演播室里激动解说着。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第二十一章 楚枫梅开二度，铁锤帮球迷的失声。





　　楚枫梅开二度，铁锤帮球迷的失声。





　　夏国。





　　正在看球的球迷们。





　　“卧草，‘马赛回旋’，帅啊。”





　　“虽然看不懂，但是楚枫转身时，头发飞扬。真的好帅啊。”





　　“终于扳平了，我就知道楚枫肯定会进球的。”





　　“兄弟们我刚刚从外网回来，我一声键来！！国外球迷偃旗息鼓，全部不敢说话了，对了楚枫牛掰。”





　　还有一个正在参加足球直播节目的夏国著名退役球员李翼。





　　“这是什么‘马赛回旋’啊，这尼玛叫‘蚌埠回旋’！！懂不懂球啊！！蚌埠回旋等于两个‘马赛回旋’叠加，是我教授给楚枫的，没想到楚枫竟然可以在英超赛场上使用出为师的绝技，我很感动，很欣慰。”





　　作为退役球员他并不畏惧足协，敢蹭一蹭楚枫的热度。





　　...





　　球场上结束庆祝的楚枫。





　　回想起签约莱斯特城时。





　　签约莱斯特城后楚枫的系统金额已经超过了一千万了。





　　楚枫当即就打开了系统界面。





　　选择了抽奖功能。





　　【抽奖消耗:一千万欧元。】





　　【是/否】





　　果断选着是。





　　看着系统里滚动着的奖品。





　　【圆月弯刀（贝克汉姆）】





　　【克鲁伊夫转身】





　　【电梯球（C罗）】





　　【黄金能力点*2】....





　　有大师们绝技，的过人技巧，还有射门技巧。





　　还有能够加直接强自己能力值的能力点。





　　随着滚动速度越来越慢。





　　最后停在了【马赛回旋（齐达内）】上。





　　“‘马赛回旋’？这也算奖品吗？”





　　楚枫看来，以现在自己的能力值，经过一点训练，自己也能用处马赛回旋来。这个奖品的价值对他来说太低了。





　　【抽取到的球星绝技，不需要训练，熟练度直接等于球星原本的熟练度。】





　　系统给出了解释。





　　楚枫在训练场试了几次，确实感觉得心应手，好想原本就会一样，而已动作流畅没有不顺畅的地方。





　　现在在球场上实战使用过后。





　　楚枫才意识到，齐达内中场大师的成名绝技真的很好用。





　　...





　　伦敦奥林匹克球场





　　比赛时间来到73分钟。





　　距离比赛结束只剩下二十分钟的时间。





　　西汉姆联丢球后整体阵形后移。





　　防止出现太大的空档。





　　自己在中路的渗透，也开始变得小心起来，好像现在的比分他们已经选择了接受。





　　比赛就陷入了焦灼。





　　双方战到现在比分还是。





　　1比1平。





　　比起西汉姆联控球防守，接受比分的状态。





　　莱斯特城的球员们还没有放弃反超比分的机会。





　　虽然前面一次次的尝试都被阻截。





　　但是现在。





　　莱斯特城前锋马赫雷斯控球。





　　观察场上局势后。





　　没有犹豫直接一脚长传找到了边路前插的楚枫。





　　面对西汉姆联前场的密集防守，他想通过把球分到边路。





　　靠边路的队友打开局面。





　　楚枫的启动速度还是那么恐怖。





　　再马赫雷斯控球观察队友站位时。





　　楚枫就已经启动向前跑去。





　　突然的加速让他身旁的萨拉特反应不及。





　　没有及时跟上。





　　让楚枫又带着球向禁区走去。







　　面对最后挡在直接面前的詹金森。





　　楚枫利用变换节奏速度突破。





　　面对又要直入禁区的楚枫。





　　詹金森，无可奈何。





　　只能从楚枫的侧后方放铲。





　　楚枫被铲倒在禁区外。





　　当值裁判安东尼-泰勒，直接向他出示了黄牌。





　　莱斯特城获得了一个在禁区边缘的任意球。





　　这个任意球已经在射程之内。





　　楚枫没有推让。





　　已经站在任意球后。





　　西汉姆联的人墙已经站好。





　　裁判哨响。





　　楚枫没有犹豫。





　　直接正脚面抽射球的中部。





　　射出的球力量较大。





　　足球沿着地面，快速飞向人墙。





　　足球穿过高高跃起的人墙。





　　守门员倒地不及。





　　足球直接入网。





　　球进了！！！





　　莱斯特城比分反超。





　　来到了2比1。





　　楚枫再一次为莱斯特城立功。





　　踢进了自己创造的任意球。





　　完成了梅开二度！！！





　　楚枫和队员们全部冲向角球区。





　　拥抱庆祝着。





　　整个伦敦奥林匹克体育场的主场球迷们。





　　有的双手抱头。





　　有的捂住嘴巴。





　　全部失去了声音。





　　只剩下莱斯特城随队出征的球迷们的呼喊声。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　第二更，新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第二十二章楚枫出征归来，莱斯特市的狂欢





　　伦敦奥林匹克体育场。





　　楚枫完成梅开二度。





　　莱斯特城士气大振。





　　为了保证胜利，莱斯特城开始选择防守。





　　剩余的时间西汉姆联虽然没有停止过，进攻。





　　但是为了防止楚枫再一次突破防线，进攻打的畏畏缩缩的。





　　最后还是只能吃下主场落败的苦果。











　　赛后，记者对拉涅里进行采访。





　　“请问拉涅里教练，你对西汉姆联今天的状态有什么评价吗？楚枫这一场的表现有什么想说的吗？”





　　拉涅里微笑说道：“西汉姆联踢的很好，很早就取得了领先，但是我们拥有楚枫，他完全是一个世界级的球星。”





　　又有一个记者问。





　　“拉涅里教练，你赛前会上说今年的任务是保级，拿下这场胜利后你的目标改变了吗？”





　　拉涅里摇了摇头说：“我再重复一遍，我的任务是让球队免于降级，我觉得如果我们能拿40分，就能达到这个保级的目标，”





　　还有记者询问楚枫对西汉姆联的看法，对今天比赛的看法。





　　“西汉姆联是一个很有挑战的队伍，我很满意我今天的表现。”





　　记者对莱斯特城马赫雷斯，瓦尔迪等剩余队员怎么看今天的比赛。





　　楚枫的队友们都是楚枫的表现的赞美之情溢于言表。











　　采访结束。





　　楚枫又在更衣室领取比赛奖励。





　　【系统成就：五大联赛完成梅开二度。】





　　【已完成。】





　　【成就奖励：体力药水（只要踢不死，就往死里踢）。】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　体力药水？





　　以后如果要多线作战的时候可以用。











　　在更衣室清洁完毕后。





　　球员们准备再次乘坐大巴，返回莱斯特市。





　　离开伦敦奥林匹克体育场时。





　　场外已经出场的莱斯特城随队出征的球迷疯狂呼喊着。





　　大声唱着莱斯特城队歌。





　　《WheyoreSmig》





　　“WheyoreSmig。”





　　“WheyoreSmig。”





　　“Thewholeworldsmileswithyo。”…





　　表达着对胜利的喜悦，对楚枫的喜爱。





　　他们有的边奔跑边唱，追逐着远行的大巴。





　　楚枫坐在大巴里。





　　歌声越来越小。











　　约翰国晚八点。





　　莱斯特城出征的球员大巴已经驶入莱斯特市。





　　街道上莱斯特市民们向着大巴呼喊着。





　　从吵杂的呼喊声中。





　　可以听清。





　　用旋律唱出的。





　　“万岁，楚枫～”





　　“万岁，楚枫～”





　　“我们的王子。”





　　明明没有游行活动。





　　到球迷们还是跟着大巴走着。





　　就算有些莱斯特人没有跟着大巴。





　　但是大巴路过他们时，他们还是会停下来。





　　向着大巴致意。





　　整个莱斯特城都庆祝着胜利。





　　原本保级作为目标的他们。





　　联赛开赛两轮，迎来了两连胜的他们。





　　似乎真的可以开始想象欧战了。





　　那个他们重来没到过的舞台。





　　大巴内。





　　瓦尔迪和马赫雷斯对着楚枫说道：“和球迷们说点什么吧，楚枫。”





　　楚枫看着窗外的球迷，一时间心情也有点五味杂陈。





　　楚枫打开窗户。





　　对着球迷们大声表示着感谢。





　　最后大声呼喊着。





　　“莱斯特城，万岁！！！”





　　看着楚枫的出现。





　　球迷们大声表达着自己的喜悦。





　　“楚枫！！你今天的进球太帅了。”





　　“楚枫！！不要管别人怎么说，你永远是我们的王子！！！”





　　才仅仅两场比赛。





　　楚枫就拥有了整个莱斯特市。











　　莱斯特市街道上。





　　莱斯特大学读大一的林梓萱和几名夏国留学的女生





　　正看着莱斯特城球队大巴缓缓驶过。





　　听着周围莱斯特城球迷们狂热的呼喊。





　　“不敢相信，楚枫作为一个夏国人，能受到这么多莱斯特人的追捧。”





　　“我们不看球，肯定不懂别人的感受，你说我们去找楚枫合影，放在围博上会加多少粉丝？”





　　“楚枫会跟我们合影吗？”





　　“我们梓萱作为莱斯特大学校花，算得上是脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。”





　　原本听着几位女生闲聊的林梓萱。





　　听到聊到了自己身上。





　　脸蛋微红。





　　面对朋友的夸奖，一时无语。





　　原本从来不看球的她。





　　突然说到。





　　“要不过几天去看楚枫踢球吧。”





　　几名女生听后，原本只是调侃林梓萱的她们，取笑到。





　　“林梓萱，你该不会是见色起意了吧”





　　林梓萱原本俏脸上的红晕，蔓延到了耳根。





　　像是生气了一般向学校跑去。





　　身后的几名女生传出悦耳的笑声。





　　向着林梓萱追去。





　　第三更，新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第二十三章 真正的挑战，直面big6





　　随着楚枫梅开二度。





　　反杀西汉姆联后。





　　原本唱衰的媒体，立马转变。





　　各个报社都收起了白脸，唱起了红脸。





　　《华丽的过人，无解的速度，他是新的卡卡！》





　　《莱斯特城的王子，楚枫再一次拯救球队！！》





　　《马赛回旋乘以二，齐祖侧目。》





　　《楚枫梅开二度，西汉姆联惨遭逆转》





　　《两轮比赛，独造5球，新的梅罗！！》





　　这些报子涵盖了五大联赛。





　　全欧洲的目光又聚集到了楚枫身上。





　　尤其是一些豪门俱乐部，其中已经有动用1.6亿违约金强行带走楚枫的计划。





　　计算得失的同时，也在继续观望楚枫的状态。











　　夏国。





　　比赛后第二天。





　　虽然夏国国内一些传统媒体报社，没有太多的报道楚枫的新闻。





　　但是各种网媒却不停更进着楚枫的动态，并转载着国外的新闻，





　　顿时网络上又充斥着对楚枫的赞美，和对足协差点毁掉楚枫的厌恶。





　　“楚枫是真牛掰啊！第一场英超就进球，第二场英超进两球，按照规律，下场比赛楚枫提前预定帽子戏法。”





　　“楚枫进球集锦，极致清晰度，快到我的主页观看，别忘了点赞哦！”





　　“西汉姆联这不算弱旅了吧，首回合他们还战胜了阿森纳，被楚枫梅开二度，这下国外的哪些人没话说了吧。”





　　“就楚枫这样的天才，竟然被足协禁赛过？要不是楚枫出去闯出来了，在国内蹉跎几年，也就废了，不知道有多少天才被足协毁了。”





　　“兄弟们别在这说了，跟我一样去足协围博下面开冲把。”





　　“别去了，我刚刚冲完，足协围博禁止评论了。”





　　...





　　夏国足协大楼内。





　　程序猿，看着围博上网友的辱骂。





　　气得他又砸碎了水杯。





　　这些该死的自媒体，明明自己已经冷处理楚枫的消息。





　　他们还是转播的全网到处都是。





　　“英超就这水平？连一个夏国中甲联赛的小孩子都打不过。”





　　不懂球的程序猿，无法理解楚枫的强大。





　　在他看来楚枫就是一个当初在中甲踢球的普通球员罢了。





　　原本希望楚枫和其他留洋的球员一样，在国外越踢声音越小，到最后踢不下去。





　　回到夏国。到时候他就能好好治一治楚枫了。





　　但是楚枫越踢越好，国内球迷们骂足协，越骂跃很。





　　程序猿决定楚枫永远不能在国内踢球，不管楚枫踢得再好，国家队也不许征兆他。





　　...





　　约翰国。





　　随着时间离英超联赛第三轮比赛越来越近。





　　原本媒体的夸赞，黑粉的沉默的欧洲足坛。





　　风向又开始改变了。





　　黑粉们纷纷还击。





　　“不愧是自大狂的粉丝，战胜个西汉姆联就膨胀了，看看你们下一轮对手把。”





　　“我承认是我高看了西汉姆联了，下一轮热刺，会给你们一点颜色瞧一瞧的。”





　　“赢了两个弱队就了不起了？要去欧战区？问一问热刺答应不答应。”





　　“莱斯特城要是能踢赢热刺，我立马对楚枫黑转粉。”





　　媒体们也分分报道。





　　【莱斯特城直面热刺，北伦敦热刺捍卫王位。】





　　【面对热刺，莱斯特城本赛季迎来首败。】





　　【蓝狐欧战梦碎，热刺轻取莱斯特城。】





　　比赛还没开始，媒体们已经纷纷给出了结局。





　　是啊，那毕竟是热刺，而楚枫他们却只是莱斯特城。





　　从93年改制以来。





　　给联赛带来了前所未有的变化。





　　强势的资本注入，让豪强的根基越加稳固。





　　小球队纷纷失去了竞争冠军的资格。





　　曼市双雄也阿森纳、切尔西。





　　包圆了十二年来的所有英超冠军





　　与北伦敦的热刺，与传统豪强利物浦。





　　这六支资本雄厚的球队。





　　称为英超BIG6.





　　他们把持着每一年的冠军参赛资格。





　　其他参赛队伍连进入欧战区都是一种奢望。





　　而楚枫所在的莱斯特城。





　　上赛季结束前，还在陷入保级危机。





　　这样看来媒体的不看好，球迷们的唱衰，又很有道理了。





　　但要实现楚枫本赛季进入欧战区的目标。





　　就必须直面BIG6.





　　如果没有战胜他们的信心，所谓的进入欧战区也只是一句空话。





　　而这一次他们来了。





　　第四更新书需要支持，求鲜花求评价票。非常感谢.





第二十四章 莱斯特城，守卫王权球场！！





　　比起欧洲媒体和球迷的整体不看好莱斯特城。





　　夏国球迷还是对楚枫抱有很大的信心的。





　　就算有些球迷不看好楚枫能取胜，但是他们还是看好楚枫的发挥。





　　约翰国。





　　时间来到八月二十二日。





　　今天莱斯特城就要在主场王权球场迎战英超BIG6之一的托斯纳姆热刺。





　　热刺作为英超争冠球队，拥有很深的底蕴。





　　热刺是二十世纪首支成为联赛及英格兰足总杯双料冠军的球队。





　　曾经连夺两届英格兰足总杯。





　　在1963年夺得欧洲优胜者杯宝座。





　　是英国首支取得欧洲赛事锦标的队伍。





　　虽然热刺联赛前两轮不胜。





　　但是大多数球迷还是看好热刺获胜。





　　毕竟莱斯特城上一次在脸上中战胜热刺已经是2002年的时了。





　　而热刺连续两轮不胜。





　　联赛首轮面客场对曼联，1比0，吞下苦果。





　　联赛第二轮主场面对斯托克城，2比2，最后被绝平。





　　这一次面对莱斯特城，他们一定会尽力全力取胜的。





　　...





　　欧洲媒体对比赛的不看好，并没有影响莱斯特市人们，对球队的信心。





　　本地莱斯特水晶报最新一期报子封面---





　　《骄傲而无谓的城市，莱斯特城》





　　表达了莱斯特就算面对热刺这样的队伍。





　　也无所畏惧。





　　...





　　王权球场的更衣室内。





　　拉涅里正在和球员们讲解着战术。





　　摆弄着战术版，讲解着需要对面的那些点。





　　“他们惯用4-2-3-1阵形，是极具隐蔽攻击和灵活攻击的阵型。利用单前锋哈里-凯恩这个支柱点做依靠，用身后的三名进攻性中场进行攻击。”





　　“他们属于全攻全守的队伍，在他们攻守转换时，寻找他们节奏上的间隔，使我们最好的进攻方式。”





　　...





　　球员通道内。





　　莱斯特城的球员们陆续进入，球员通道等待入场。





　　队长摩根，不停的与队友击掌打气。





　　当来来到楚枫面前。





　　击掌过后。





　　“今天就拜托你了。”





　　摩根对楚枫说着。





　　拉涅里给球员们今天的战术很简单。





　　球员们接到球找楚枫。





　　楚枫接到球，球员们向前冲。





　　...





　　国内英超转播室





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第三轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是莱斯特城主场对战托特纳姆热刺。”





　　“我们可以看到球场已经坐满了，莱斯特城的主场球迷们。”





　　“双方的球员已经走入了王权球场的草坪内了，经过英超两轮比赛，莱斯特城两连胜以六个分积分，排在了第二的位子，而托特纳姆热刺一负一平排在了联赛排名的倒数。”





　　“热刺虽然一负一平，战绩不佳，但是他们的实力也是不容小觑的，远征莱斯特城，也是要全力取胜扭转球队的颓势啊。”





　　“比起上一轮的阵容，双方都没有改变阵形，莱斯特城还是继续沿用这4-2，热刺还是保持以哈里凯恩为单箭头的4-2-3-1阵形，双方人员都没有变更。”





　　“转播镜头也很懂大家，给到了最受大家期待的夏国小将楚枫，这次他依然首发出场，身披11号球衣，看到了这么年轻的面孔，还是让人不由感叹一句世上人如玉，公子世无双阿。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　...





　　双方队长通过抛硬币的方式，确定球门方向后。





　　随着主裁判马丁-阿特金斯的哨音。





　　比赛开始。





　　身穿白色球衣的热刺开球。





　　哈里-凯恩控球，将球会传给了后方的登贝莱。





　　面对着冈崎慎司，瓦尔迪等莱斯特城一众球员的上前逼抢。





　　登贝莱继续往后传递给后方的戴尔。





　　通过足球的传导。





　　寻找的莱斯特城压上后的缺口，发起进攻的机会。





　　后腰位上的戴尔继续传递给瑞恩梅森。





　　梅森向前传递给中场拉梅拉。





　　然后拉梅拉，一脚长传。





　　球往已经在左边路前插的沙兹利飞去。





　　莱斯特城马赫雷斯，上前逼抢，再球落地前卡住了身位。





　　马赫雷斯断下球后传给了正在对方半场的冈崎慎司。





　　经过开场内短时间的交锋。





　　莱斯特城虽然不被看好但是拼抢积极。





　　热刺反而显得比较谨慎。





　　第五更，新书需要支持，求鲜花求评价票。非常感谢.





第二十五章 面对BIG6，莱斯特城出击！！





　　王权球场。





　　比赛已经进行了十分钟。





　　比分0比0





　　热刺球权。





　　在莱斯特城前场在中线附近不断的逼抢下。





　　热刺不断的来回传递着足球。





　　消磨着莱斯特城前场球员的体力。





　　当莱斯特城球员靠近时，便向后场传递。





　　莱斯特城因为在回追的速率上相对热刺要慢一些。





　　不敢过于深入的逼抢。





　　在热刺后腰球员梅森与后防球员回传递。





　　分散了莱斯特城前场球员注意力时。





　　梅森把球分向了在正在左边路的沙兹利。





　　沙兹利控球后，带球提速，突破了马赫雷斯。





　　马赫雷斯迅速反应过来，追上沙兹利，正要贴近时。





　　沙兹利右脚把球敲给了在自己右侧的哈里凯恩。





　　哈里凯恩没有犹豫。





　　一脚触球。





　　直接传给了正在莱斯特城两名后防球员中间的拉梅拉身前。





　　拉梅拉突然提速，直接超过了莱斯特城左边后卫德拉埃特。





　　挺进了禁区。





　　拉梅拉正准备调整射门时。





　　被右边的莱斯特城中卫胡特卡住身位。





　　胡特迅速把球回传给门将。





　　门将卡帕斯把球大脚开到中场。





　　被热刺球员梅森断下。





　　梅森停球时被莱斯特城冈崎慎司抢断。








　　...





　　“马赫雷斯贴身赶上，沙兹利横敲给身旁的哈里凯恩，哈里凯恩一脚触球，将球往拉梅拉身前踢去。阿，危险！！！”





　　“胡特卡住身位，破坏了拉梅拉的射门机会，还好胡特跑位很聪明，没有与拉梅拉有过多的身体接触，直接往他的进攻路线上蹦跑。”





　　“从这次快速的进攻，可以看出，热刺的进攻是相当果断犀利的。”





　　“这才是英超强队该有的素质。”





　　看台上的解说擦掉了额头上的冷汗，继续开始比赛的解说。





　　...





　　冈崎慎司面对热刺球员的逼抢，把球向后方传去。





　　随着后方几名球员的来回传递。





　　莱斯特城的阵形已经整体向热刺半场推进。





　　后方中卫摩根传递给了在对方半场的中场球员德林克沃特





　　德林克沃特传给游走在左边路的楚枫。





　　面对楚枫拿球。





　　热刺附近球员快速贴上。





　　楚枫在吸引防守后。





　　又把球传中给了瓦尔迪，然后瓦尔迪分边给了马赫雷斯。





　　马赫雷斯快速向热刺底线方向突进。





　　吸引了热刺中路的防守。





　　然后又回传给中路的冈崎慎司。





　　冈崎慎司在和一名中场球员来回传递后，传给无人盯防的瓦尔迪。





　　瓦尔迪因为是背对球门，无法直接抬脚射门。在球没落地时就脚后跟一磕，磕给了跑位过来的楚枫。





　　楚枫左脚脚一停，快速调整过后，左脚撞击足球底部。





　　一脚外围的远射。





　　足球直挂死角。





　　热刺门将洛里判断对方向，高高向右跃起，双手向右上方尽力伸展。





　　但是楚枫着脚射门角度太刁，力度太大。





　　洛里没有扑到，高高跌下，滚落在地翻滚几圈后，接受城门被破的结果。





　　楚枫飞快的跑向了场边。





　　威风划过俊朗脸庞。





　　被打湿的刘海，也随着奔跑摇晃着。





　　楚枫跑到场边，转身向着跑来的队友们展开双手。





　　和跑到的队友们拥抱在了一块。





　　楚枫看向慢慢跑来的瓦尔迪。





　　疯狂的指着他。





　　好想要告诉球迷们，是他，是他。





　　是他的助攻。





　　不要忘了他的贡献。





　　...





　　当球飞入门框时。





　　轰！！！





　　整个王权球场都沸腾了。





　　整个球场在震动。





　　就像发生了地震。





　　蓝色的海洋在翻涌。





　　球迷们的叫喊声呼喊声，再整个王权球场回荡。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　三万多人呼喊着楚枫的名字。





　　虽然莱斯特城的球迷本，本来就相信楚枫。





　　相信他们的王子。





　　相信楚枫会给他们带来胜利。





　　但面对热刺，不免还是有所担心。





　　可当热刺球门被攻破的瞬间。





　　所有的担心，全部被楚枫的射门击碎。





　　只剩下迎接胜利的喜悦。





　　...





　　球场上。





　　莱斯特城的队员们结束了庆祝。





　　回到了自己的位子





　　当比赛继续，热刺球员已经开球后。





　　王权球场的莱斯特城球迷们，还在高呼着楚枫的声音。





　　球迷们的旗帜还在挥舞。





　　球迷们似乎要让热刺球员们看看。





　　莱斯特是怎么一座骄傲而无谓的城市。





　　第六更新书需要支持，求鲜花求评价票，感谢.





第二十六章 托特纳姆热刺反击，被反超的比分





　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“楚枫接到瓦尔迪的传球，调整射门！！！这球有了！！”





　　“球进了！！”





　　“楚枫”





　　“世界波！！！”





　　“莱斯特城的进攻不多，次次都是杀手啊！”





　　“莱斯特城开场十二分钟第一脚射门。也是唯一的一脚射门。”





　　“进球的功臣是楚枫。”





　　“又是楚枫，蓝狐童话，蓝狐王子。”





　　“莱斯特城主场1比0领先！！！”





　　“莱斯特城的来回传递，造成了防守上的漏洞。防守球员跟不上，没想到楚枫拿球后，直接就打门了”





　　詹军激动过后，开始分析起来。





　　国内英超直播间内球迷们的弹幕又布满了屏幕。





　　“卧草！楚枫牛逼！”





　　“卧草！楚枫世界波？”





　　“毋庸置疑，楚枫现在的表现绝对是足球巨星的表现！”





　　“我哭了，我们夏国终于出现了一个足球巨星！！”





　　虽然我一直感觉莱斯特城不会输，但是楚枫这么早能进球我是没想到的。





　　“楚枫好帅！好想和他谈恋爱！”





　　只要是夏国国内的足球迷，没有一个不感到兴奋的。











　　王权球场。





　　场边。





　　莱斯特城主教练拉涅里非常的兴奋。





　　当楚枫一脚远射把球送进球门后。











　　拉涅里从椅上一跃而起。





　　疯狂的庆祝。





　　旁边的助理教练也冲到场边。





　　和拉涅里拥抱在了一起。





　　这个进球。





　　对莱斯特城太重要了。





　　让拉涅里吃下了一颗定心丸。





　　只要能守住。





　　就能让热刺饮恨而归。





　　他相信在这主场优势的加持下。





　　就算没有零封热刺取胜。





　　还是能够让热刺留下一分。





　　另外一边的热刺主教练波切蒂诺。





　　冲到场边张开双手想责怪后防球员为什么没盯紧楚枫。





　　但他又很快反应过来。





　　楚枫的启动速度。





　　等队员反应过来的时候。





　　楚枫已经抬脚射门了。





　　他指挥着球员们。双手向下压。然后指了指手上的手表。





　　表达着沉住气，我们还有时间。





　　虽然过早的失分。





　　到不需要惊慌。





　　毕竟他们是热刺。





　　是英超的豪强。











　　比赛时间。





　　来到40分钟。





　　莱斯特城取得领先后。





　　阵型回撤。





　　表现出死守城门不失的样子。





　　此时





　　热刺中场登贝莱，拜托莱斯特城后卫的纠缠后。





　　带球直入底线。





　　一脚传中，找已经冲入莱斯特城禁区的哈里凯恩。





　　莱斯特城禁区内原本准备封堵登贝莱进入禁区路线的后卫胡特。





　　收起手臂不及。





　　直接将球挡出底线。





　　“嘟嘟！！”





　　今晚的主裁判马丁-阿特金森。





　　没有犹豫。





　　直接指向了十二码线。





　　莱斯特城球员们全部冲向主裁判。





　　围绕在主裁判身边。





　　希望给主教练一定的压力。





　　不停的申述，胡特不停的表示着自己的无辜。





　　马丁-阿特金森，摇了摇头，表示确定点球。





　　不会取消。





　　热刺中锋哈里凯恩缓缓走向点球点。





　　莱斯特城球员，热刺的球员们，全部围绕在哈里凯恩外围。





　　莱斯特城是为了哈里凯恩罚球不进后的解围。





　　热刺球员是为了哈里凯恩发球不进后的补射。





　　站在罚球点上，哈利凯恩深吸一口气。





　　助跑，打门。





　　一蹴而就。





　　这一脚力量速度完美。





　　莱斯特城门将卡帕斯对方向已经判断的很准了。





　　但是球速太快了。





　　卡帕斯到底不及。





　　只能目送足球入网。





　　依靠哈里凯恩的点球。





　　托特纳姆热刺扳平比分！！！





　　比分来到了。





　　1-1。





　　热刺球员全部去角落拥抱哈里凯恩。





　　庆祝进球。





　　莱斯特城这边许多球员都很沮丧。





　　守了大半场的领先，被扳平。





　　那股铁血防守的气势突然就泄了。





　　比赛来到70分钟。





　　热刺从中路发起的进攻。





　　热刺前场球员。





　　不停的来回传到。





　　分边。





　　传中再分边。





　　不停拉扯这莱斯特城的防线。





　　当莱斯特城球员上前积极拼强的时候。





　　就把足球回传到本方半场。





　　再一次通过连续的传导。





　　把足球渗透进莱斯特城的防线。





　　直到机会出现！





　　沙兹利在莱斯特城禁区接球。





　　准备起脚射门，被封堵角度。





　　选择传球，传给了禁区底线附近的拉梅拉。





　　拉梅拉接球后，直接把球传向中路。





　　哈利凯恩，从莱斯特城禁区中路的球员背后冲出。





　　捅射足球。





　　球进了！





　　哈利凯恩梅开二度！！





　　托特纳姆热刺反超了比分！！！





　　留给莱斯特城的时间不多了。





　　第七更晚了一点，新区急需支持，求鲜花求评价票，感谢.





第二十七章 时间刚刚够，楚枫的帽子戏法！！





　　时间刚刚够，楚枫的帽子戏法！！





　　随着哈里凯恩反超了比分。





　　国外网络上，一些楚枫的黑粉又开始抬头。





　　“楚枫这下知道什么叫豪强了吧？豪强就是不会被比分落后打败，会战斗到底，直到逆转比分。”





　　“还有二十分钟不到的时间，留给莱斯特城的时间不多了，留给楚枫的时间不多了。”





　　“楚枫只会跟着队友当乌龟，这下你们乌龟壳被打碎了。”





　　...





　　王权球场，莱斯特城后方球远都很自责。





　　连续两个丢球，都和他们有关。





　　其他球员原本因为领先所拥有的气势，也随着对方的两粒进球失去。





　　楚枫看着丧气的队友们。





　　拍击双手。





　　为队友打起。





　　“还有时间，还有机会，攻出去！我们一定会反超的，对！反超。相信我！”





　　楚枫明明只是一个少年。





　　这一刻仿佛成为了莱斯特城的领袖。





　　随着领袖的鼓励。





　　莱斯特城重整军心。





　　比赛来带87分钟。





　　球场上。





　　楚枫中路接到了中场德林克沃特的传球。





　　哈里凯恩和登贝莱向楚枫压迫而来。





　　楚枫接球后又回传给德林克沃特。





　　哈里凯恩登贝莱，一众原本围在楚枫周围的球员。





　　被足球吸引，身体重心移向了足球方向。





　　楚枫再回传的一刻。





　　已经启动加速向着进攻方向热刺的大门加速奔跑。





　　德林克沃特在接到球的一刻。





　　直接大脚开向楚枫的前方。





　　原本楚枫离落点很远。





　　但是还是在足球落下时，已经赶到身前。





　　楚枫没有减速，顺着足球向前的惯性。





　　继续大步蹚球。





　　等到热刺前场一众球员反应过来。





　　调整重心追赶时。





　　楚枫已经带球杀到热刺禁区外围。





　　热刺后防球员阿尔德韦雷尔德和凯尔在禁区内围住楚枫。





　　想要封堵住楚枫的射门路线。





　　楚枫带球向右内切。





　　看到了射门角度。





　　直接内脚背搓射。





　　足球绕过了身前的防守球员。





　　热刺门将洛里被队友遮挡住视线。





　　扑救不及。





　　足球应声入网。





　　莱斯特主场城扳平比分！！





　　比分来到2比2！！





　　楚枫冲向角球区。





　　背对球迷，面朝队友。





　　双手叉腰。





　　迎接着向他重来队友的拥抱。





　　球迷们看着楚枫的背影。





　　背后的印着的“CHF”





　　好像楚枫在告诉他们，我就在这里。





　　胜利不会遥远。





　　王权球场的球迷们在一次发出呼喊声。





　　再一次淹没了整个球场。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　这一次楚枫的庆祝没有用多久。





　　便直接抱起足球向中圈跑去。





　　平局？





　　还远远不够。





　　今天楚枫只想获得胜利。





　　比赛进入伤停补时。





　　补时4分钟。





　　热刺球员原本已经胜利在望。





　　到在89分钟被莱斯特城绝平。





　　此时莱斯特城球员士气正旺。





　　热刺球员士气却开始衰落起来。





　　看着士气正胜的莱斯特城。





　　他们心中隐隐开始想着平局也不是不能接受。





　　当热刺控球后。





　　互相传递起来，不敢推进。





　　而莱斯特城球员们却开始疯狂逼抢起来。





　　离比赛结束还有50秒。





　　莱斯特城球员已经在热刺禁区外围，发起围攻。





　　这种围绕在禁区的混战。





　　楚枫的速度优势已经不明显了。





　　楚枫便呆在禁区之类寻找机会。





　　莱斯特城后防球员在热刺禁区外围接球后。





　　一脚吊传。





　　但是用力过大已经飞向底线外。





　　如果足球飞出底线，成为门球。





　　那比赛也可以宣布结束。





　　当全场所有人都认为要以一场平局结束这场精彩的比赛时。





　　楚枫冲向了足球。





　　右脚支撑，左脚高高抬起。





　　他要把足球就回来。





　　热刺后卫本.戴维斯眼看楚枫冲向足球。





　　他也冲了过去，抬脚伸向足球。





　　楚枫碰到了球，而戴维斯碰到了楚枫的脚腕。





　　楚枫痛苦倒地，双手抱住脚腕。





　　莱斯特城球迷们发出愤怒的呼喊声。





　　对着主裁判给予压力。





　　熟悉的哨声响起。





　　主裁判再一次指向了点球点！！





　　并向戴维斯出示了黄牌。





　　离比赛结束只有10秒不到的时候。





　　主裁判吹罚了点数。





　　热刺球员们无法接受，纷纷围着裁判，给予压力，寻求解释。





　　主裁判再一次向热刺球员出示黄牌。





　　楚枫走向点球点。





　　这是他第一次罚点球。





　　深吸一口气。





　　助跑。节奏变换。





　　射门。





　　热刺门将判断错方向。





　　球进了！！！











　　时间刚刚够！





　　楚枫绝杀热刺！！





　　楚枫帽子戏法！！！





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第二十八章 挥向豪强的一拳。





　　王权球场。





　　原本莱斯特城球迷们因为扳平比分的欢呼声还没有熄灭。





　　马上又迎来了更大的欢呼声。





　　整个球场震动着。





　　蓝色的旗帜挥舞着。





　　他们的英雄，他们的王子楚枫。





　　再一次拯救了球队。





　　再一次为球队带来胜利。





　　楚枫点球罚进后。





　　主裁判吹响了比赛结束的哨音。





　　楚枫和队友能冲向了场边。





　　向着呼喊了整场比赛的主场球迷们。





　　鞠躬，表示感谢。





　　然后在球迷们的掌声中，走向了更衣室。











　　夏国。





　　“卧草！帽子戏法！夏国球员在五大联赛的第一个帽子戏法！！”





　　“又是楚枫，夏国的天才球员，也是莱斯特城的英雄，用一个帽子戏法绝杀了托特纳姆热刺。”





　　转播室内，作为职业解说的詹军也能不住爆出了粗口。











　　国内看楚枫直播的球迷们也找不出话来形容现在的心情了。





　　也只剩下。





　　-“是帽子戏法！！”





　　-“楚枫牛逼！！！”





　　-“楚枫帅耶！！”





　　-“楚枫666。”





　　刷满了整个屏幕。











　　就连国外原本瞧不起楚枫，看衰楚枫的球迷们也有一些表示。





　　-“可能，我是说也许阿，楚枫真的挺牛逼的。”





　　-“卧草，不敢相信热刺竟然被一个黄种人帽子戏法了！！”





　　-“我原本是楚枫的颜值粉，我现在还是技术粉。”





　　虽然为数不多。





　　但是因为黑粉的集体沉默。





　　也分外显眼。











　　赛后更衣室。





　　楚枫又在更衣室领取比赛奖励。





　　【系统成就：五大联赛完成帽子戏法。】





　　【已完成。】





　　【成就奖励：体力药水*2（如果还想踢，那就喝一瓶）】





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（1/6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第一拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄1（略微减少受伤几率）】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　“又是完美的一场比赛。”





　　“系列任务？要击败英超6大豪强吗？任意一个球星技能？选择那个好呢？除了贝克汉姆的圆月弯刀？还有什么吗？”





　　“强健体魄1？有强健体魄2吗？略微降低受伤的几率？略微重哪里看啊？”





　　结束了一个人的自言自语。





　　楚枫走出了王权球场。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！看这里！”





　　一阵清脆的声音。





　　楚枫听后愣了一下，为什么会有人用华语叫我。





　　便回头看去。





　　几名夏国女生站在一旁挥着双手。





　　他一眼就看到了林梓萱，一头乌黑柔顺的披肩长发，明眸皓齿，峨眉粉黛，让人眼前一亮。





　　楚枫向她们走去。





　　“楚枫，我们是夏国人，今天看了你的比赛，虽然看不懂，但是感觉你真的好厉害，你可以和我们合个影吗？你不知道你在国内现在多火！！”





　　其中女生快速的表达着。





　　似乎害怕楚枫没耐心听完就离开离开。





　　在遥远的约翰国，能够碰到同胞，楚枫也很开心，便答应了下来。





　　拍完照，另一名女生推出林梓萱，说到。





　　“她想和你单独拍一张，对了她叫林梓萱。”





　　林梓萱刚刚站稳，惊慌之中，脸突然白了，又刹那间变红。相当有趣。





　　楚枫打了一声招呼。





　　“你好，林梓萱。”





　　林梓萱回到。





　　“啊？哦，你好，楚枫。”





　　双方拍完照。





　　楚枫转身准备离去。





　　林梓萱红着脸，鼓起勇气问到。





　　“楚枫，可以知道你的薇信号么”





　　楚枫回过头来。





　　“额，可以，但是我很少看薇信哦。”





　　然后林梓萱添加了楚枫的薇信。











　　楚枫这一次战胜热刺。





　　而且是用帽子戏法的方式。





　　楚枫的表现，彻底的征服了全欧洲的俱乐部。





　　他们突然意识到，楚枫已经不单单是个天才那么简单了。





　　楚枫展现的实力已经完完全全算的上巨星的表现了。





　　他们已经开始向莱斯特城表达了对楚枫的兴趣。





　　开始试探莱斯特城的底线。





　　希望尽快带走楚枫。





　　但是这些都和楚枫无关。





　　他想着，继续向英超豪强们如何挥拳。





　　第二更。新书急需支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第二十九章 闪耀欧洲！全国沸腾！





　　闪耀欧洲！全国沸腾！





　　比赛结束。





　　当天晚上关于莱斯特城战胜热刺的新闻就出现了各大报子的头条。





　　《莱斯特城的王子，楚枫读秒绝杀托特纳姆热刺！》





　　《夏国天才楚枫，一人拉高了整个夏国的足球水平！》





　　《足球巨星：楚枫帽子戏法，闪耀王权球场！》





　　《拼到最后一秒！楚枫读秒获点球！！》





　　楚枫再一次成为了整个欧洲的中心。











　　与此同时。





　　楚枫对战托特纳姆热刺的精彩集锦，出现在了夏国网络的热门短视频上。





　　还处于凌晨的夏国





　　楚枫帽子戏法的消息迅速窜上热搜。





　　一时间，全国轰动。





　　视频下方。





　　点赞数评论数疯狂跳动着。





　　-“如果说我们有球员在英超做核心球员我就已经不敢相信了，现在你又说他在英超完成了帽子戏法？那我肯定再做梦。”





　　-“楚枫的表现绝对是世界级的，绝代双骄之下第一人！！”





　　-“只要楚枫还继续在国外踢球，他一定会成为打破绝代双骄对足坛的统治！”





　　-“放心吧，楚枫想回来都回不来，足协明面上解除了楚枫的处罚，暗地里已经把他封杀了，你看国内主流足球媒体有详细报道过楚枫的消息吗？”





　　-“楚枫的经历我只在小说里看到过！”





　　-“楚枫我要跟你生猴子！！！”





　　夏国哪些没看比赛的球迷。





　　哪些不看足球的人们





　　发现网络上全是楚枫的消息。





　　各种带有楚枫的标题在网络上出现。





　　《夏国球员楚枫，在英格蓝足球超级联赛完成帽子戏法！》





　　《楚枫面对英超豪强，世界波闪耀王权球场！》





　　《夏国球员楚枫，爆火网络后，我国女性球迷成直线增长。》





　　《赛后集锦，观看楚枫三个金子般的进球！》





　　以前从来没有关注过足球或者很久没有再关注过的人也被楚枫的相貌吸引，点开视频和新闻。





　　“英超足球厉害吗？中超厉害还是英超厉害？”





　　“卧草，他踢球的时候好帅！！教练我想踢足球！！”





　　“国足什么时候出现这种天才了？我就想问什么时候进时间杯？”





　　“楚枫小哥哥，真的好帅！”





　　就连林梓萱和她同学和楚枫的合影也被人转载的网络。





　　评论全是。





　　“实名制羡慕，楚枫好帅”





　　“慕了慕了。求楚枫签名球衣，可以先付款。”





　　“小姐姐好漂亮，可以留个联系方式么！”





　　一时间楚枫成为了国内顶流





　　然后因为如此。





　　楚枫被足协黑幕的事又被人翻了出来。





　　理所当然的。





　　足协又被爆破了。











　　夏国足协总部大楼。





　　程序猿又摔了不知道第几个因为楚枫的原因而摔的杯子。





　　“这些人真是岂有此理！只要楚枫的新闻一出现，就开始冲击足协的网站。这么下去还得了？”





　　但是因为楚枫在英超踢球。而原本的俱乐部为了楚枫能够留洋，早就取消了和楚枫的球员合同。





　　程序猿也鞭长莫及。





　　现在更不敢黑楚枫。





　　只能要求下级冷处理楚枫的消息。











　　约翰国忙着手下球员在狼队合约谈判的豪尔赫-门德斯，终于结束了合约谈判。





　　再收到楚枫在对战热刺的表现后。





　　决定前往莱斯特和楚枫当面聊一聊。





　　在莱斯特训练的楚枫接到了豪尔赫-门德斯的晚餐邀请。





　　楚枫回忆着当初看到的豪尔赫-门德斯的资料。





　　豪尔赫-门德斯。





　　是世界上最好的经纪人之一。





　　他挖掘过许多天才。





　　最出名的莫过于。





　　克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。





　　也曾运作过震惊足坛的转会。





　　作为足球经纪人，他也曾做过足球运动员，虽然足球天赋不高。





　　但是非常有生意头脑。





　　比起在俱乐部眼中臭名昭著的的米诺·拉伊奥拉。





　　豪尔赫在俱乐部口中拥有很好的声誉。





　　被称为“一个有情有义的‘人贩子’”。





　　豪尔赫-门德斯不是那种卖出一名球员，就不再去管的经纪人。





　　他最关心的不是佣金，而是球员、经纪人以及两家俱乐部这四方的平衡。





　　所以才会拥有很好的声誉。





　　如果楚枫不愿意和莱斯特城闹得有多不愉快的话。





　　门德斯将会是他寻找经纪人的很好选择.





第三十章  豪尔赫?门德斯的请求





　　莱斯特市。





　　当晚，楚枫来到莱斯特一家高级餐厅的私人包间内。





　　赴豪尔赫-门德斯的邀请。





　　楚枫随着侍者的指引，找到包间。





　　打开门映入眼帘的是一名西装革履的中年男士。





　　“你好，门德斯。”





　　“你好，楚枫，很高兴见到你。”





　　楚枫和门德斯互相问候完，就入座了。





　　豪尔赫-门德斯，没有带助手。





　　确保和楚枫交流的私密性。





　　豪尔赫-门德斯通过助手的调查。





　　发现楚枫在欧洲地区没有经纪人时。





　　他感到非常兴奋，但因为狼队合同的事耽误，走不开。





　　现在事情终于结束。





　　门德斯就迫不及待的邀请楚枫见一面。





　　见一见楚枫这个还没有被挖掘的金矿。





　　经过一阵寒暄过后。





　　楚枫明知故问的闻道:“门德斯先生，你找我有什么事吗？”





　　“哈哈，楚枫，别担心，我是来为你创造利益的，我只是想帮你好好的规划一下你的球员生涯，和欧洲的影响力。”





　　豪尔赫-门德斯微笑的说到。





　　然后就开始了他的一番长篇大论。





　　“你知道马塞洛、佩佩、迪马利亚吗？你肯定知道克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。他们都是我旗下的球员！他们和我合作的非常愉快。对我介绍的俱乐部也非常满意。”





　　“转会我相当专业，我运作过许多引人注目的转会。”





　　“我曾为波尔图和切尔西搭线，将穆尼里奥和多名球员一起带到了切尔西。”





　　“用当时史上最高身价运作克里斯蒂亚诺·罗纳尔多转会皇马，轰动整个欧洲。”





　　“我还成功帮助皇家马德里俱乐部签入在巴西世界杯上大放异彩的哈梅斯-罗德里格斯。





　　“我和欧洲大部分呢俱乐部都保持很好的关系。你未来想去哪里，我都能帮你搭桥牵线。”





　　楚枫听到这里打断道:“现在，我就能想去什么俱乐部，就能去什么俱乐部。”





　　豪尔赫.门德斯听到后愣了一下。





　　是啊。





　　以现在楚枫表现出的天赋。





　　表现出来的实力。





　　没有一家豪门会拒绝他。





　　虽然他现在还只是在莱斯特城这样一个小球队。





　　豪尔赫.门德斯，尴尬的拿起水杯喝了口水。





　　把话题从俱乐部转移到商业上。





　　“我看到，你现在没有任何一个商业合同，那是因为别人找不到你的经纪人。你无法想象你背后的商业价值，我将为你建造一个商业帝国。”





　　“你是夏国人，夏国的背后，是一座拥有十多亿人口的庞大消费帝国，而且这个帝国的消费能力还在不断增强。”





　　“我为你创造的商业帝国，他的版图将从亚洲，横跨美欧。你的商业价值将会远远的甩过C罗和梅西。”





　　“楚枫你作为一名伟大的球员，你就应当拥有一个伟大的职业经纪人。”





　　“而我豪尔赫.门德斯，将会是你最好的选择。”





　　整个私人包间终于陷入了安静。








　　豪尔赫.门德斯等待着楚枫的回答。





　　楚枫没有回答继续看着豪尔赫.门德斯。





　　楚枫知道，豪尔赫.门德斯是世界是最好的经纪人之一。





　　但楚枫相信自己也是世界上最好的球员之一。





　　不愿意因为几句话就轻易松口。





　　豪尔赫.门德斯看着楚枫没有任何表示。





　　便又继续说了起来。





　　“楚枫，我真的希望能和你合作，我会亲自跟进你的一切商业谈判，所有和俱乐部的对话也由我进行，帮你争取到最大的利益。”





　　“我会帮你创建一个强大的公关团队，我会把你的名字从足球世界，带到全世界，不管是不是球迷，都会认识你。让你不单单只是一名足球巨星，更是一名世界巨星。”





　　“我可以保证你在我这的地位不会弱于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，我相信你未来的成就不会弱于他的。”





　　楚枫此时也感受到了豪尔赫.门德斯的诚意。





　　相信他会全心全意的为自己规划未来。





　　面对豪尔赫.门德斯的请求。





　　楚枫终于松了口。





　　“你会给我一份什么样的合同？和其他球员一样吗？”





　　“怎么可能，你的合同我会向着巨星看齐。”





　　豪尔赫.门德斯连忙回复到。





　　“你的球员合同转会金额我抽取百分之三。”





　　“你在广告、经营等方面的商业收入，我也只需要百分之二。”





　　豪尔赫对于自己的请求。





　　给了楚枫最大的诚意。





　　第四更，新书求支持，求鲜花求评价票。谢谢大家.





第三十一章 签约豪尔赫.门德斯,疯狂的运动品牌们





　　与豪尔赫,门德斯谈论好合同后。





　　第二天。





　　楚枫带着律师前往豪尔赫.门德斯暂住的酒店。





　　豪尔赫.门德斯在房间门口迎接楚枫。





　　看到楚枫走近。





　　豪尔赫.门德斯连忙上前。





　　握住楚枫的手。





　　“楚枫，和我合作真是一个明智的选择，你绝不会后悔的。”





　　进入房间后。





　　豪尔赫.门德斯的助理。





　　将一份经纪合约抵到楚天面前。





　　门德斯说道:“这是我们昨天谈好的合同，还有我的诚意。”





　　楚枫仔细看着经纪合约。





　　职业运动球员转会合同，抽取佣金报酬3%。





　　球员广告等商业收入，抽取佣金报酬2%。





　　广告代言最终决定权由球员自主决定。





　　看完后。





　　楚枫点了点头“门德斯先生，我想我们应该签约了。”





　　“这是我听到最好的消息。”





　　豪尔赫.门德斯站了起来，握紧了楚枫的左手。





　　然后楚枫昨天才找的约翰国专业律师，便开始仔细观察合同细节。





　　律师看完后看着楚枫回答道:“这份经济合约没有问题。”





　　楚枫便和豪尔赫.门德斯完成了签约。





　　两人放下签字笔后，相互握手道谢。





　　一旁的助理，拿出早就准备好的相机，记录了这个时刻。





　　过会豪尔赫.门德斯就会向整个欧洲宣布。





　　签下了楚枫这名夏国球星。





　　...





　　豪尔赫.门德斯向新闻媒体宣布了他签下楚枫的消息。





　　整个欧洲的俱乐部都开始向豪尔赫.门德斯了解楚枫的转会意愿。





　　都被豪尔赫.门德斯以暂时没有转会想法拒绝了。





　　原本那些苦于联系不到楚枫经纪人的运动品牌们。





　　都纷纷向豪尔赫.门德斯表达了合作的意愿。





　　...





　　阿迪达斯总部。





　　一名专门负责签约球员的总经理。





　　刚刚挂断了与豪尔赫.门德斯的电话。





　　他神情凝重。





　　豪尔赫.门德斯没有给他准确的答复。





　　只是表示了耐克，彪马等运动品牌都表达了合作意向。





　　“门德斯还是真难搞定。”





　　他拨打了一个电话。





　　片刻后





　　八九个西装革履，一脸干练的男子走了进来。





　　他一脸认真的对手下说道:“现在有个重要任务交给你们，现在立马去约翰国，莱斯特，趁豪尔赫.门德斯还没有离开那里，给我签下楚天。”





　　那几名西装革履的男子闻道:“总经理，我们的低价是多少呢？每年一千万欧元？”





　　“一千万欧元？楚天单单球员的价值就不止一千万欧元了！”





　　这名阿迪的总经理大声的说到，好想是对手下眼光太差的不满。





　　“一年两千三百万欧元，跟他签十年的合同！！”





　　总经理说出来自己的底价。





　　“两千三百万欧？梅西和C罗都没有达到这个价格啊！！”几名下属难以置信。





　　“楚枫是一名夏国人，夏国背后十多亿人名，其中的价值你不懂吗？他带来的价值会远远梅西和C罗，只要他能继续走下去的话。”





　　几名下属面面相视，后又恍然大悟。





　　“总经理，会不会太武断了，我们要不要做一下市场调研和大数据分析一下？确定一下楚枫的粉丝受众...”





　　还没说完。





　　总经理便骂道:“你是不是脑子有病？还调研？大数据？等你做完楚枫早就跟耐克签约了！！别说了你现在定最早的航班，去约翰国，莱斯特市。”





　　这样的场景同样出现在耐克，彪马等一系列运动品牌总部。





　　一时间。





　　许许多多的人登上了前往约翰国的航班，去往莱斯特市，这座只有四十万人的城市。





　　...





　　莱斯特市。





　　下午五点。





　　楚枫看着手机上的来电显示。





　　豪尔赫.门德斯。





　　上午才刚刚签完约，怎么现在又联系我。





　　刚接电话。





　　豪尔赫.门德斯激动的声音就传了出来。





　　“楚天！我刚刚宣布了签下了你，耐克、阿迪达斯、彪马等运动品牌就联系了我，他们电话里的开价就都达到了一千五百万。现在他们全部出发来跟我当面谈，我估计最后的价格不会低于两千万。”





　　“不过你不用管，你只要踢好球，我会帮你争取最大的利益，最后你再选择。”





　　两人寒暄几句便挂了电话。





　　第五更，新书求支持，求鲜花求评价票。感谢.





第三十二章 升班马的撞击，连胜被断





　　约翰国。多塞特郡度假小镇伯恩茅斯。





　　迪恩考特球场。





　　莱斯特城客场征战升班马伯恩茅斯。





　　比起之前莱斯特城的赛前的不被看好。





　　这一次媒体们都认为。





　　取得三连胜气势如虹的莱斯特城会客场战胜伯恩茅斯。





　　纷纷给出了。





　　《莱斯特城豪取四连胜？剑指欧战席位。》





　　《楚枫连续四场取得进球，剑指英超金靴。》





　　《升班马伯恩茅斯主场苦战莱斯特城》





　　...





　　赛前。





　　莱斯特城主帅拉涅里也对这场比赛充满信心。





　　作为英冠赛区的老对手。





　　莱斯特城在2013-2014赛季英冠联赛。





　　曾经双杀过伯恩茅斯。





　　现在的莱斯特城拥有了楚枫。





　　携着三连胜的气势。





　　就算是客场面对伯恩茅斯。





　　拉涅里觉得拿下比赛也不在话下。





　　可是比赛的发展却没有按照人们预想的那样。





　　...





　　比赛开始。





　　莱斯特城排出新的阵形。





　　4-2-3-1。





　　瓦尔迪单箭头在前。





　　楚枫、坎特、马赫勒斯中场从右向左排列...





　　而伯恩茅斯排出的4-4-1-1阵形。





　　进可以快速反击。





　　退可以铁桶大巴。





　　比赛进行到上半场。





　　第28分钟。





　　伯恩茅斯中锋威尔逊。





　　在莱斯特城本场。





　　接到队友汤姆林的传球后。





　　在连续晃过坎特，德林克沃特后。





　　直接在禁区外一脚世界波便击碎了。





　　比分1-0.





　　威尔逊为伯恩茅斯首开纪录。





　　伯恩茅斯主场领先莱斯特城。





　　随后伯恩茅斯开始了铁桶阵防御





　　死守三分。





　　莱斯特城，也展开了疯狂的进攻。





　　伯恩茅斯防守太过密集。





　　整个上半场，莱斯特城连一个起脚射正的机会都没有。





　　直到比赛的下半场。










　　楚枫终于在禁区外围接球。





　　就算他不停的内切，寻找角度。





　　但是由于对方补防球员马上就要贴近。





　　才刚刚踏在禁区线上的楚枫，只能用力一脚抽射。





　　足球飞向球门。





　　击中门框弹出底线。





　　莱斯特城的队员们直呼可惜。





　　莱斯特城把球好不容易送入了伯恩茅斯的禁区。





　　瓦尔迪控球。





　　伯恩茅斯后防球员防守不当。





　　导致瓦尔迪倒地。





　　现场主裁判斯沃布里克。





　　吹罚了点球。





　　作为队内的第一点球手瓦尔迪。





　　上次对战热刺的比赛中，为了楚枫的帽子戏法让点。





　　这一次当仁不让的站在了点球点上。





　　瓦尔迪助跑，然后拔腿怒射。





　　足球向炮弹一样飞入了伯恩茅斯的球门。





　　比分1-1。





　　终于在比赛的86分钟。





　　莱斯特城终于扳平了比分。





　　但由于莱斯特城长时间全场过于凶横的拼抢。





　　也使体力下降严重。





　　剩下的一点时间内进攻开始疲软。





　　伯恩茅斯面对莱斯特城拥有楚枫这样能够拥有极强突破能力的球员时。





　　伯恩茅斯又不敢贸然发起攻击。





　　最后伤停补时结束。





　　莱斯特城客场与伯恩茅斯握手言和。





　　赛后评分给出的楚枫评分为7.6分。





　　排队内第三。





　　落后于点球罚进的瓦尔迪7.8分





　　瓦尔迪全场争顶总数21次，本场最高。





　　和排名第一，评分8分。





　　新转会莱斯特城的中场球员坎特。








　　坎特本场比赛。





　　抢断的次数和成功次数，还有拦截次数。





　　都是全场最高。





　　...





　　赛后的采访。





　　“这是一场艰难的比赛，伯恩茅斯的意志很坚强。”





　　主教练拉涅里这样评价这场比赛。





　　被询问对结果是否满意时。





　　“我说过本赛季我的任务是保级，才经过四轮联赛我们就已经拿到了10分！虽然比赛的结果不那么让人满意，但是球员们在球场上都相当努力，我不会过多的苛责我的球员。”





　　关于楚枫本场比赛没有取得进球和助攻的问题时。





　　“只要看过楚枫前三轮比赛的人，都会知道他是一名世界顶级的球员，但是就算是梅西C罗，也不能每场都取得进球，不是吗？”





　　比赛过后。





　　约翰国的媒体。





　　《莱斯特城连胜被断，升班马的撞击。》





　　《莱斯特城保持联赛四轮不败。》





　　《对战升班马，楚枫全场隐身？》





　　对于莱斯特城平了伯恩茅斯大家都能接受。





　　但是面对楚枫面对伯恩茅斯没有取得进球。





　　所有媒体都把矛头指向了楚枫。





　　谁让楚枫火呢....





　　第六更，新书急需急需支持，求鲜花求评价票，什么的都来点吧，谢谢了.





第三十三章 莱斯特城主场迎战维拉人。





　　伯恩茅斯打断连胜后。





　　楚枫并没有被媒体的话语干扰。





　　楚枫知道作为一个夏国人，再英超踢球。





　　只能用实力说话，言语都来得太无力了。





　　第五轮英超联赛。





　　莱斯特城将要主场迎战拉斯顿维拉。





　　阿斯顿维拉是英超英冠元老级球队了。





　　也有过辉煌的历史。





　　曾获得过欧冠冠军，七次约翰国顶级联赛冠军。





　　七次足总杯冠军。





　　五次联赛杯冠军。





　　是一座拥有历史底蕴的老牌球队。





　　虽然阿斯顿维拉表现的一直不稳定。





　　但是还是有不少人看好阿斯顿维拉对战莱斯特城的。











　　...





　　王权球场。





　　双方球员陆续踏入球场。





　　比赛还没开始，莱斯特城球门们已经开始放声呼喊。





　　联赛四轮，拿下十分的莱斯特城。





　　使莱斯特城球迷们自信不已





　　已然觉得主场拿下阿斯顿维拉。





　　应该也是水到渠成的。





　　可现实往往是残酷的。





　　比赛第三十九分钟。





　　阿斯顿维拉在莱斯特城禁区混战。





　　阿斯顿维拉前锋斯科特-辛克莱。





　　在禁区内接球。





　　斯科特右脚的一推射。





　　被莱斯特城后卫摩根和德拉诶特合力挡住。





　　足球产生折射。





　　飞向阿斯顿维拉球员理查兹的身前。





　　理查兹和施卢普进行抢夺。





　　理查兹倒地前。





　　一脚把球传给了正在禁区外无人盯防的格里利什。





　　格里利什没做调整。





　　远射入网。





　　goal！！





　　比分1-0。





　　阿斯顿维拉客场领先。





　　格里利什为阿斯顿维拉立功！





　　这名未来一亿英镑转曼城的二十岁小将。





　　作为一名新星正冉冉升起。





　　阿斯顿维拉球员在角落互相拥抱庆祝进球。





　　王权球场的蓝狐球迷们。





　　和莱斯特城球员们。





　　都难以接受。





　　上半场还有五分钟结束。





　　莱斯特城中圈开球。





　　前场球员们。





　　不停互相传导。





　　希望把阿斯顿维拉的防线撕裂出缺口。





　　马赫雷斯边路传中，传给中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪带球向前推进。





　　冈崎慎司和楚枫向前跑位。





　　瓦尔迪一个长传找到楚枫。





　　楚枫右脚停球后。





　　沿着足球惯性继续向前推荐。





　　阿斯顿维拉右边防守球员全部被楚枫吸引。





　　楚枫直接一脚横穿。





　　穿透了阿斯顿维拉的防线。





　　冈崎慎司接球后，面对空当。





　　没有直接射门。





　　继续向前带了一步。





　　准备抬脚射门。





　　直接被补防过来的后腰韦斯特伍德。





　　从侧后方直接把主球铲飞向底线。





　　冈崎慎司因为犹豫浪费了一个绝佳的射门机会。





　　也让莱斯特城失去了一个扳平比分的机会。





　　“唉...”





　　现场球迷发出叹息的声音。





　　队长摩根拍击双手。





　　要队友们别泄气。





　　准备角球。





　　马赫雷斯走到角球点。





　　高举右手示意队友争顶。





　　一脚挑射。





　　足球还没飞到禁区。





　　主裁判麦克-迪恩就吹停了比赛。





　　莱斯特城球员因勒在禁区内拉人犯规。





　　吹掉了这次角球进攻的机会。





　　阿斯顿维拉门球。





　　此时上半场常规时间已经结束。





　　补时一分钟。





　　门将大脚把球开到中场。











　　在阿斯顿维拉球员的几次中场传递后。





　　主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　...





　　楚枫他们离场去更衣室时。





　　入口的球迷们还在不停的给与掌声。





　　给球员们鼓励。





　　相信可以把比分搬回来。





　　更衣室内。





　　拉涅里批评着中场球员。





　　为什么会让阿斯顿维拉总是轻易的渗透进入后防线上。





　　还有后防球员防守时不冷静。





　　让阿斯顿维拉让本方禁区照成混乱





　　格里利什射门的时候也没有球员盯住他。





　　训话结束后。





　　要球员们一定要注意防守。





　　不能再继续丢球了。





　　下半场。





　　球员入场。





　　王权球场的球迷们全部站起了身。





　　高唱着对歌





　　《Wheyoresmi》





　　给与莱斯特城球员们鼓励。





　　表达了自己对他们的信心。





　　赛场上莱斯特城球员们又表现的斗志昂扬。





　　在王权球场，他们要捍卫自己的主场。





　　似乎事情要开始随着好的方向发展了。





　　但是下半场更大的危机也要到来.





第三十四章 维拉人的出击，主场球迷的绝望





　　维拉人的出击，主场球迷的绝望





　　王权球场。





　　下半场开始。





　　拉涅里用内森-代尔换下了冈崎慎司。





　　老帅对冈崎慎司浪费的机会还是比较不满的。





　　莱斯特城虽然一球落后。





　　但是士气还是很足。





　　前场一直在进行逼抢。





　　直到比赛来到65分钟。





　　阿斯顿维拉在边路的推进。





　　格拉利什一脚长传。





　　直接找到了已经推进到莱斯特城禁区右边的阿邦拉霍。





　　莱斯特城中场因勒上前逼抢。





　　后卫胡特也上前准备补防。





　　禁区内的队长摩根正在阻拦已经杀入禁区的阿斯顿维拉前锋斯科特-辛克莱。





　　拦截住科斯特-辛克莱的接球路线。





　　就在这是阿斯顿维拉的另一名前锋希尔。





　　从中路插上。





　　阿邦拉霍控球直接一个变相。





　　晃出了一个身位。





　　直接右脚传给了插上的希尔。





　　希尔面对着向着自己滚来的足球。





　　不做调整。直接弧定射门。





　　足球飞过禁区防守球员的头顶。





　　足球飞入球门。





　　goal！





　　阿斯顿维拉再一次攻破了莱斯特城的大门。





　　比分来到了0比2！





　　阿斯顿维拉在客场领先。





　　此时此刻。





　　所有主场球迷有的双手抱头。





　　或是双手捂住双眼。





　　不敢相信，也不愿意相信。





　　本赛季完美的开局。





　　面对客场西汉姆联他们能获胜。





　　英超豪门热刺也没有从他们的主场夺走一分。





　　说好的钢铁防线，意式防守。





　　在阿斯顿维拉两个干净利落的运动战进球后。





　　仿佛像豆腐渣工程一样，一碰就碎。





　　整个完全球场陷入了寂静。





　　除了阿斯顿维拉球员庆祝的声音。





　　好像那么几个人的声音就已经盖过了王权球场三万名观众。











　　“阿斯顿维拉再一次轻松破开了莱斯特城的大门。”





　　“阿斯顿维拉客场2比0领先莱斯特城。”





　　“对莱斯特城来说，童话好像破灭了。”





　　“对主场球迷来说，今天是个恐怖故事。”





　　球场解说台上的解说，声音都变得低沉。











　　楚枫的欧洲黑粉们又开始活跃起来了。





　　“楚枫终于现原形了，一场平伯恩茅斯全场隐身，现在被阿斯顿维拉打的抱头鼠窜。”





　　“楚枫高开低走阿，第四轮开始状态越来越差了。虚假的天才。”





　　“所以说，真正的天才是经历过时间考验的，我说楚枫为什么不去豪门，原来是豪门不要他！”





　　“各大豪门早就看出楚枫的水平，就看楚枫什么时候露馅，现在就两场比赛楚枫就表现的平庸起来。”





　　“连着莱斯特城一样原形毕露，就是一保级队。难怪拉涅里一直不改口，本赛季的任务是保级呢。”





　　黑粉们不管是不是看的到楚枫在场上受到的针对，帮助队友拉扯的空间。





　　反正只看成绩，只看比分。





　　所以这些黑粉都算的上是脱离低级趣味的人，是纯粹的人。











　　王权球场。





　　整个球场的球迷的心情都变得低落。





　　手中的旗帜无力的摇晃着。





　　就当莱斯特城球迷绝望的时候。





　　是时候有个英雄站出来了。





　　楚枫利用速度强行突破进入阿斯顿维拉底线附近。





　　阿斯顿维拉两名后卫巴库纳理查兹封堵。





　　楚枫脚下的球直接被铲出了底线。





　　莱斯特城获得角球机会。





　　面对主场球迷的痛苦。





　　是时候有英雄站出来了。





　　马赫雷斯左脚内脚背抽向足球左下方。





　　足球高高跃起又极速下坠。





　　阿斯顿维拉禁区内





　　一名名不见经传的莱斯特城球员德拉埃特。





　　不起眼的他，无人盯防。





　　德拉埃特扭转身躯。





　　抬高左脚蹬向足球。





　　足球撞倒了他的脚后跟。





　　足球跃过了门将的头顶。





　　却被后卫阿马维从门线上高高跃起。





　　将足球从门线上解围。





　　正当莱斯特城球迷为这球惋惜之时。





　　主裁判哨响。





　　指了指手上的门线感应器。





　　足球已经整体过超过门线。





　　莱斯特城球员们向着德拉埃特跑去。





　　拥抱进球的功臣。











　　莱斯特城刚刚被阿斯顿维拉后卫阿马维解围时，咽回喉咙的呼喊声。





　　再一次重新释放了出来。





　　原本无力摇晃着的旗帜又开始翻涌起来。





　　莱斯特城通过楚枫制造的角球。





　　德拉埃特强点破门！





　　主队莱斯特城艰难扳回一分。





　　比分1比2。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第三十五章 鬼魅般的速度，楚枫的反击





　　维拉人的出击，主场球迷的绝望





　　王权球场。





　　下半场开始。





　　拉涅里用内森-代尔换下了冈崎慎司。





　　老帅对冈崎慎司浪费的机会还是比较不满的。





　　莱斯特城虽然一球落后。





　　但是士气还是很足。





　　前场一直在进行逼抢。





　　直到比赛来到65分钟。





　　阿斯顿维拉在边路的推进。





　　格拉利什一脚长传。





　　直接找到了已经推进到莱斯特城禁区右边的阿邦拉霍。





　　莱斯特城中场因勒上前逼抢。





　　后卫胡特也上前准备补防。











　　禁区内的队长摩根正在阻拦已经杀入禁区的阿斯顿维拉前锋斯科特-辛克莱。





　　拦截住科斯特-辛克莱的接球路线。





　　就在这是阿斯顿维拉的另一名前锋希尔。





　　从中路插上。





　　阿邦拉霍控球直接一个变相。





　　晃出了一个身位。





　　直接右脚传给了插上的希尔。





　　希尔面对着向着自己滚来的足球。





　　不做调整。直接弧定射门。





　　足球飞过禁区防守球员的头顶。





　　足球飞入球门。





　　goal！





　　阿斯顿维拉再一次攻破了莱斯特城的大门。





　　比分来到了0比2！





　　阿斯顿维拉在客场领先。





　　此时此刻。





　　所有主场球迷有的双手抱头。





　　或是双手捂住双眼。





　　不敢相信，也不愿意相信。





　　本赛季完美的开局。





　　面对客场西汉姆联他们能获胜。





　　英超豪门热刺也没有从他们的主场夺走一分。





　　说好的钢铁防线，意式防守。





　　在阿斯顿维拉两个干净利落的运动战进球后。





　　仿佛像豆腐渣工程一样，一碰就碎。





　　整个完全球场陷入了寂静。





　　除了阿斯顿维拉球员庆祝的声音。





　　好像那么几个人的声音就已经盖过了王权球场三万名观众。











　　“阿斯顿维拉再一次轻松破开了莱斯特城的大门。”





　　“阿斯顿维拉客场2比0领先莱斯特城。”





　　“对莱斯特城来说，童话好像破灭了。”





　　“对主场球迷来说，今天是个恐怖故事。”





　　球场解说台上的解说，声音都变得低沉。











　　楚枫的欧洲黑粉们又开始活跃起来了。





　　“楚枫终于现原形了，一场平伯恩茅斯全场隐身，现在被阿斯顿维拉打的抱头鼠窜。”





　　“楚枫高开低走阿，第四轮开始状态越来越差了。虚假的天才。”





　　“所以说，真正的天才是经历过时间考验的，我说楚枫为什么不去豪门，原来是豪门不要他！”





　　“各大豪门早就看出楚枫的水平，就看楚枫什么时候露馅，现在就两场比赛楚枫就表现的平庸起来。”






　　“连着莱斯特城一样原形毕露，就是一保级队。难怪拉涅里一直不改口，本赛季的任务是保级呢。”





　　黑粉们不管是不是看的到楚枫在场上受到的针对，帮助队友拉扯的空间。





　　反正只看成绩，只看比分。





　　所以这些黑粉都算的上是脱离低级趣味的人，是纯粹的人。











　　王权球场。





　　整个球场的球迷的心情都变得低落。





　　手中的旗帜无力的摇晃着。





　　就当莱斯特城球迷绝望的时候。





　　是时候有个英雄站出来了。





　　楚枫利用速度强行突破进入阿斯顿维拉底线附近。





　　阿斯顿维拉两名后卫巴库纳理查兹封堵。





　　楚枫脚下的球直接被铲出了底线。





　　莱斯特城获得角球机会。





　　面对主场球迷的痛苦。





　　是时候有英雄站出来了。





　　马赫雷斯左脚内脚背抽向足球左下方。





　　足球高高跃起又极速下坠。





　　阿斯顿维拉禁区内





　　一名名不见经传的莱斯特城球员德拉埃特。





　　不起眼的他，无人盯防。





　　德拉埃特扭转身躯。





　　抬高左脚蹬向足球。





　　足球撞倒了他的脚后跟。





　　足球跃过了门将的头顶。





　　却被后卫阿马维从门线上高高跃起。





　　将足球从门线上解围。





　　正当莱斯特城球迷为这球惋惜之时。





　　主裁判哨响。





　　指了指手上的门线感应器。





　　足球已经整体过超过门线。





　　莱斯特城球员们向着德拉埃特跑去。





　　拥抱进球的功臣。











　　莱斯特城刚刚被阿斯顿维拉后卫阿马维解围时，咽回喉咙的呼喊声。





　　再一次重新释放了出来。





　　原本无力摇晃着的旗帜又开始翻涌起来。





　　莱斯特城通过楚枫制造的角球。





　　德拉埃特强点破门！





　　主队莱斯特城艰难扳回一分。





　　比分1比2。





　　第二更，新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第三十六章 不满足！落叶球破门！！





　　当主队的球迷们为连扳两球。





　　心满意足接受平局时。





　　当场外的观众以为莱斯特城球员们已经满意收下平局时。





　　但是莱斯特城的球员们还仍未放屁对胜利的渴望！！











　　比赛第89分钟。





　　马赫雷斯在中场接到德拉埃特的传球后。





　　直接挑传。





　　足球跨过了阿斯顿维拉两名中场球员的头顶。





　　直接开到了禁区外围戴尔身前。





　　戴尔正准备控住足球时。





　　阿斯顿维拉后卫莱斯科特。





　　对戴尔贴身争抢时，手肘击中了戴尔脸部。





　　戴尔随后捂脸倒地。





　　在草坪上翻滚起来。





　　莱斯科特一脸无辜的看着主裁判。





　　表示着自己的无辜。





　　主裁判直接判罚了阿斯顿维拉禁区外围的任意球。





　　并没有向莱斯科特出示黄牌。





　　在阿斯顿维拉球员排好人墙后。





　　后卫莱斯科特卧倒在人墙背后。





　　他们观看过楚枫对战西汉姆联时的任意球破门。





　　是踢的滚地球。





　　楚枫站在球后用步伐丈量着于足球的距离。





　　目光望向球门，瞄准。





　　“吸…”





　　“呼…”





　　控制着自己的呼吸频率。





　　“嘟嘟…！”





　　裁判一声清脆的哨响。





　　楚枫助跑。





　　腿部用力。





　　右脚脚尖用力击中足球中心。





　　脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直直的飞过人墙。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　然后极速的下坠。





　　阿斯顿维拉门将古赞还没有判断方向。





　　足球就已经飞入球网。





　　门将就站在原地一动不动。





　　goal！！





　　楚枫冲向场边向着球迷。





　　张开双手。





　　迎接着球迷们的掌声。





　　球门们回应给楚枫的便是。





　　山呼海啸般的欢呼！





　　整场比赛莱斯特城球迷们如同坐过山车一般。





　　从比赛开始前的自信。





　　到被连续两个运动战破门后的低落。





　　然后莱斯特城球员们一个又一个的进球带着球迷们的情绪疯狂向上拔高。





　　而楚枫这一例绝杀的进球。





　　彻底吧球迷们的情绪带到了最高点。





　　山呼海啸般的呼喊。





　　疯狂跳跃式的庆祝。





　　让整个球场都震动起来。





　　莱斯特城的旗帜也飘舞起来。





　　蓝色的海洋又在王权球场汹涌起来！！！











　　国内英超转播室内





　　“楚枫正在控制呼吸节奏，调整射门！！！球高高跃起，又极速坠入球网。”





　　“门将古赞完全没有反应。”





　　“球进了！！”





　　“楚枫”





　　“翩若惊鸿，婉若游龙！”





　　“是一个标志性的落叶球！！！”





　　“莱斯特城的对胜利的渴望终于迎来了回报。”





　　“不敢相信，莱斯特城比赛最后17分钟连进三球！！”





　　“楚枫用一脚漂亮的任意球，绝杀了阿斯顿维拉！！”





　　“又是楚枫，蓝狐童话，蓝狐王子。”





　　“莱斯特城主场为补时的最后阶段3比2，绝杀维拉人！！”





　　“马赫雷斯一脚精准的挑射，找到了戴尔，造成了阿斯顿维拉防守犯规，创造了一个禁区外围的任意球机会！”





　　“而楚枫没有浪费队友创造的机会直接射门得分！！！”





　　“这是整个莱斯特城球员共同努力的结果！！”





　　詹军正在激动的解说着比赛。











　　王权球场。





　　比赛结束。





　　最后莱斯特城守卫了主场，3比2战胜前来挑战的阿斯顿维拉。





　　赛后采访。





　　面对记者问到对这一次逆转有什么想说的吗？





　　拉涅里笑着回答道：“这又是一场伟大的逆转，是球员们拼搏的结果，最后阶段我的球员都表现的完美，他们配得上这场胜利！！”





　　记者问道在面对五轮比赛4胜1平后，本赛季的目标还是保级吗？





　　拉涅里微笑着摸了摸鼻头：“我想我们真的可惜试试考虑欧战了！！”





　　记者们纷纷记录下这个大新闻，心满意足的离开了。











　　赛后更衣室内。





　　楚枫继续查看着奖励。





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　又又又是一场完美的数据。





　　楚枫赛前把所有能力点全部强化掉了。





　　能力值来到：





　　【射门92（90+2）:终结能力90（87+3）射门力道90（87+3）】





　　【传球92（91+1）:长传90（79+11）任意90（76+14）】





　　第三更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢！.





第三十七章 无所畏惧的童话传遍欧洲





　　第二天





　　英超第五轮的比赛结束。





　　随着莱斯特城主场3比2，逆转阿斯顿维拉。





　　楚枫和他的球队又登上了欧洲的媒体报子。





　　头条新闻给了昨天的双红会。





　　曼彻斯特联主场3比1战胜利物浦！！





　　而楚枫他们逆转阿斯顿维拉的比赛也纷纷给了较大的篇幅。





　　《蓝狐继续童话，主场逆转阿斯顿维拉！》





　　《最后的17分钟，莱斯特城人的奋勇反击！》





　　《莱斯特城，无所畏惧的童话！》





　　《永不放弃！楚枫落叶球绝杀阿斯顿维拉。》





　　原本在阿斯顿维拉客场2比0领先后。





　　看着所剩无多的时间，许多媒体已经把莱斯特城主场战败阿斯顿维拉的新闻稿都赶出来了。





　　全篇都是对莱斯特城的批评，和对楚枫的诋毁。





　　楚枫逆转阿斯顿维拉后，所有媒体都傻了，全部重新赶稿。





　　新闻字里行间都是对楚枫的怨念。





　　欧洲的球迷看到新闻后。





　　一时间整个欧洲都在议论楚枫。





　　“原本以为扳平比赛后会握手言和，没想到莱斯特城还没有放弃！！”





　　“那个落叶球看傻了，虽然一开始就感觉会进。”





　　“门将像个呆逼一样，一动不动，把我都看笑了。”





　　“一个抢点破门扳平比分，一个任意球直接破门，反超比分，楚枫额滴神！”





　　“我宣布了，楚枫的表现就是巨星级别的！”





　　楚枫好像彻底的把黑粉们打服了





　　但一个问题在球迷们中不断传递着。





　　莱斯特城本赛季真的能进入欧战区么？





　　楚枫的实力已经不容置疑。





　　但是莱斯特城，毕竟只是一个保级队。





　　除楚枫外。





　　队内头号射手瓦尔迪，28岁身价600w欧元。





　　队内核心马赫雷斯，也只有七百万的身价。





　　全队身价只有区区六千万欧元。





　　加起来还没有一些豪门的核心球员的身价高。





　　在一开始他们就被认为不配在顶级联赛效力。





　　这样的队友能够辅佐楚枫完成他的目标吗？





　　莱斯特城能给他们的回答，只有莱斯特城球迷手上的横幅。





　　无所畏惧的童话！





　　而看到楚枫的表现后。





　　欧洲豪门们又开始行动起来。





　　豪尔赫.门德斯的电话又被打爆了。





　　“阿，对对对，楚枫暂时没有转会的打算，要是楚枫有转会想法时，我会通知你们的。”





　　豪尔赫.门德斯又挂断了一家西甲俱乐部的电话。





　　他也不知道为什么楚枫执意要留在莱斯特城。





　　在豪尔赫.门德斯的经验看来，就算最后楚枫带队进入了欧战区，也没有什么收益。





　　不会对楚枫的身价有太大的增幅。





　　如果单单为了踢欧战。





　　楚枫展现的实力，就能加入一支能拥有欧冠席位的球队。





　　现在转会对楚枫的收益是最高。





　　莱斯特城不仅不能增加楚枫的商业价值，还严重影响了楚枫的影响力。





　　但是楚枫拥有自主选择的权利。





　　门德斯只能尊重。











　　夏国。





　　消息传回国内。





　　国内网络媒体。





　　又被楚枫刷屏了。





　　《楚枫两球逆转阿斯顿维拉！》





　　《楚枫任意球大师！落叶球看傻门将。》





　　《楚枫补时绝杀阿斯顿维拉，一个人扛着球队前进！！》





　　国内球迷原本以为莱斯特城会以平局收场。





　　“卧草，震惊，楚枫还会落叶球！！？”





　　“以为扳平就是结束，没想到楚枫对胜利的渴望。”





　　“莱斯特城牛逼！楚枫牛逼！”





　　还有一些楚枫的球迷觉得莱斯特城配不上他。





　　“我说楚枫在莱斯特城耽误了，以现在的水平去一个能踢欧战的球队，应该随便踢主力！”





　　“我说楚枫就应该去皇马巴萨，去和梅西c罗争夺金球奖！”





　　“金球奖别想了，楚枫没有国家队的成绩，金球奖怎么竞争的过梅西c罗？”





　　然后球迷们又开始冲足协。











　　夏国足协总部大楼。





　　程序猿又又摔了不知道第几个因为楚枫的原因而摔的杯子。





　　“这些人疯了！只要楚枫的新闻一出，就来攻击足协！”





　　程序猿已经决定楚枫无论无何都不能加入国家队。





　　不管谁是国足主教练只要敢征兆楚枫，他就敢换主教练。





　　就算踢出成绩，也不是足协的功劳。





　　要是踢不出成绩，又是足协的原因了.





第三十八章 应战英联杯！双线作战的开始





　　莱斯特城训练基地。





　　随着英超联赛五轮比赛结束





　　楚枫在莱斯特城的定位从一名中场球员。





　　慢慢向着边锋或隐锋转变。





　　现在莱斯特城的进攻战术都围绕楚枫展开。





　　虽然这样会使楚枫很容易被人针对。





　　从而阻断进攻路线。





　　但是楚枫还是有中场属性。





　　在吸引对手防御的同时。





　　也可以进行威胁球传递。





　　这也让莱斯特城以楚枫为核心的同时。





　　又有了足够的变化。





　　约翰国九月十九号。





　　英超联赛第六轮。





　　斯托克城主场对战莱斯特城。





　　莱斯特城主场战胜阿斯顿维拉后。





　　五轮联赛四胜一平。





　　积莱斯特城来到了13分。





　　排在第二位。





　　排在联赛榜首的是完成五连胜的曼城。





　　只要莱斯特城这场比赛获胜，曼城不胜。





　　莱斯特城的排名可能来到英超榜首。





　　在这种情况下。





　　拉涅里表示，这场比赛要尽力取胜。





　　虽然只会是暂时的榜首。





　　但是莱斯特城队员们说。





　　英超的最高点我们曾经来过！





　　比赛开始。





　　比赛的节奏就和莱斯特城球员们想的不一样。





　　莱斯特城还在试探。





　　熟悉球场的时候。





　　斯托克城从比赛开始时。





　　就发起了疯狂的全场逼抢。





　　逼迫莱斯特城球员频频犯规。





　　比赛进入了碎片化。





　　让莱斯特城球员的状态无法达到最高。





　　比赛开始仅仅开始了13分钟。





　　斯托克城就通过在莱斯特城半场的来回传导。





　　莱斯特城的防线被撕开。





　　阿瑙托维奇控球后。





　　挑球将足球吊向了禁区。





　　博洋禁区内头球攻门。





　　门将扑救不及。





　　球门入网。





　　比分1比0。





　　斯托克城主场领先。





　　莱斯特城还没有走出比分落后的情绪。





　　仅仅离第一个进球，过了7分钟。





　　因为斯托克城继续的全场逼抢。





　　压缩莱斯特城的阵型在本方半场。





　　让莱斯特城造成了多次犯规。





　　让斯托克城在莱斯特城半场创造了许多次任意球机会。





　　这一次斯托克城利用一次底线附近的任意球集机会。





　　再次把球吊进了莱斯特城禁区。





　　莱斯特城漏掉了斯托克城球员沃尔斯特。





　　从后点把球撞进了球门。





　　上半场还未过半。





　　莱斯特城已经0比2落后。





　　莱斯特城的防线在面对斯托克城时就像纸糊的一样。





　　后面的比赛莱斯特城终于找回了状态。





　　对斯托克城展开了疯狂反攻。





　　第50分钟。





　　经过多次对斯托克城门的轰击。





　　楚枫终于打开了门将巴特兰的十指关。





　　楚枫扳回一城。





　　追回一分后。





　　莱斯特城继续进攻。





　　斯托克城的体力已经开始下滑。





　　比赛第69分钟。





　　马赫雷斯的助攻。





　　瓦尔迪禁区内的抢点破门。





　　比分来到了2比2。





　　莱斯特城终于扳平比分。





　　莱斯特城经历过长时间的进攻。





　　体力也下滑严重。





　　最后比赛结束。





　　比分2比2。





　　斯托克城主场和莱斯特城握手言和。











　　莱斯特城球员还没有从和斯托克城的比赛后。





　　获得足够的调整时间。





　　才经过两天的调整。





　　约翰国九月二十二号。





　　莱斯特城再一次参加英联杯第三轮的比赛。





　　莱斯特城对战英冠球队米尔沃尔。





　　进行双线作战。





　　所幸米尔沃尔战意不浓。





　　赛场上米尔沃尔争抢并不积极。





　　莱斯特城全场控球率达到了71％。





　　比赛第49分钟。





　　楚枫中场接球后。





　　长途奔袭。





　　速度压制。





　　‘马赛回旋’。





　　带球节奏变换





　　过掉了米尔沃尔四名球员。





　　楚枫一脚远射。





　　球进了。





　　一条龙破门。





　　楚枫再一次完成了一条龙破门。





　　比分领先后。





　　莱斯特城球员节奏开始放慢。





　　并不想因为扩大比分。





　　消耗更多的体力。





　　或者被米尔沃尔球员恼羞成怒下犯规。





　　受到伤害。





　　直到89分钟。





　　楚枫在禁区外围。





　　接到了马赫雷斯的传球。





　　足球击中地面反弹。





　　楚枫不做调整。





　　直接拔腿。





　　凌空抽射。





　　足球向死角飞去。





　　守门员奋力向球扑去。





　　球速太快。





　　守门员还没碰到足球。





　　球已入网。





　　莱斯特城2比0。





　　干脆利落的拿下了第一场英联杯的比赛。











　　虽然获得了英联杯的比赛。





　　拉涅里还是表示了，英联杯不用过度在意。





　　莱斯特城的主要目标是英超。





　　薄弱的板凳厚度。





　　让莱斯特城达到双线作战的水平。





　　第五更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第三十九章媒体的不看好，即将来临的强敌！





　　莱斯特城2比0大胜米尔沃尔后。





　　约翰国媒体并没有多少报道。





　　《莱斯特城大胜米尔沃尔，挺近英联杯淘汰赛》





　　《楚枫英联杯双响。》





　　球迷们也对这场比赛没有多少关注。





　　所有人都不会想过莱斯特城有双线作战的能力。





　　如果因为联赛杯产生了伤病。





　　可能英超联赛上的完美开局。





　　也会随着伤病全面崩盘。





　　英联杯的淘汰赛。





　　莱斯特城应该只会重在参与。





　　比起莱斯特城战胜米尔沃尔，媒体们更加关注。





　　莱斯特城主场对战阿森纳。





　　比赛还没开始。





　　媒体们就对莱斯特城这匹本赛季黑马，即将对战英超豪强之一温格所带领的阿森纳。





　　阿森纳俱乐部已经成立了一百多年。











　　被夏国球迷称为枪手，或者兵工厂。





　　在俱乐部漫长的历史中，共夺得13次英格兰顶级联赛冠军。





　　14次英格兰足总杯冠军。





　　2次英格兰联赛杯冠军





　　实力不容小视。





　　而他们的教练，更是足球教父温格。





　　虽然前六轮比赛阿森纳只取得了3胜2负一平的成绩。





　　但所有的媒体还是更加看好阿森纳。





　　特别是莱斯特城是一场车轮战。莱斯特城基本没有轮换。





　　《莱斯特城主场苦战阿森纳，难获胜。》





　　《莱斯特城车轮战后，败局已定？》





　　《莱斯特城英联杯后，主力球员能否上场？》





　　《莱斯特城放弃主场争胜，阿森纳笑纳3分？》











　　欧洲球迷们也再讨论着这一场即将开始的比赛。





　　“莱斯特城应该放弃争胜，主力球员全部轮换。”





　　“莱斯特城主力球员太过疲劳半个月四场比赛，如果苦战伤退，就算赢了阿森纳，后面的赛程可能直接崩溃。”





　　“就算莱斯特城主力全部上场，也战胜不了我们阿森纳！！”





　　“莱斯特城就一个楚枫，防住他，我们阿森纳就是不可战胜的了！！”





　　不管是不是阿森纳的粉丝，都认为阿森纳会取得胜利。











　　约翰国。





　　九月二十六日。





　　王权球场。





　　莱斯特城主场对战阿森纳。





　　更衣室内。





　　拉涅里不停摆弄棋子在战术板上。





　　嘴里不断说些敌我双方的战术。





　　“好了，该说的我都说了，这一次我们尽力守住就行了。”





　　“最重要的是不要受伤！！”





　　拉涅里说完牢牢的盯住了楚枫。





　　拉涅里害怕楚枫太拼而受伤。





　　如果楚枫受伤了，拉涅里宁愿这一场比赛输掉。中





　　…转





　　球员通道内。群





　　莱斯特城的球员们陆续进入，球员通道等待入场。





　　阿森纳球员站在一旁。





　　其中一名球员看着楚枫。





　　“今天你们别想获胜。”





　　楚枫看着他，认出了是一名晦气球员。





　　对着他说了一句。





　　“傻比。”





　　便不再看晦气。





　　队长摩根，照样不停的与队友击掌打气。





　　然后在工作人员的示意下走上了王权球场。





　　...





　　国内英超转播室





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第六轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是莱斯特城主场对战枪手阿森纳。”





　　“我们可以看到球场已经坐满了，莱斯特城的主场球迷们。”





　　“双方的球员已经走入了王权球场的草坪内了，经过英超两轮比赛，莱斯特城四胜两平积十四分，排在了第二的位子，而阿森纳三胜两负一平排积十分，排在在了联赛第七名。”





　　“阿森纳虽然战绩不佳，但是他们实力不容小视，又以逸待劳，莱斯特城将会是一场苦战阿。”





　　“比起上一轮的阵容，双方都没有改变阵形，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，阿森纳还是保持以沃尔科特为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头又是给到了最受大家期待的楚枫，这次他依然首发出场，身披11号球衣，和身旁的瓦尔迪有说有笑，看起来非常放松。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间的弹幕也开始纷纷为楚枫加油。





　　“我们阿森纳是……是可以战胜的！”





　　“我是阿森纳球迷的前提是，是楚枫球迷，楚枫加油！！！”





　　第六更，新书需支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第四十章开门红！开门红？





　　王权球场。





　　在主场粉丝的呼喊声中。





　　随着双方队长通过抛硬币的方式，确定球门方向后。





　　比赛开始。





　　莱斯特城发起进攻。





　　瓦尔迪把球回敲给中场的德林柯沃特。





　　然后前场边路球员开始向前渗透。





　　德林柯沃特把球分到了边路的楚枫脚下。





　　对方站位过于密集。





　　楚枫横传给瓦尔迪。





　　瓦尔迪传给冈崎慎司后。





　　阿森纳后卫卡索拉。





　　直接贴身抢断了冈崎慎司脚下的球。





　　卡索拉一脚长传。





　　把足球分到了左边路的桑切斯。





　　马赫雷斯直接把桑切斯脚下的足球破坏出了边线。





　　一会礼来我往的试探过后。





　　双方球员逐渐进入了状态。





　　比赛第13分钟。





　　楚枫边路带球。





　　依靠速度直接甩开阿森纳中场拉姆塞后。





　　面对阿森纳后腰弗拉米尼于贝莱林的封堵。





　　两名阿森纳防守球员相当有经验。





　　并没有想抢断楚枫。





　　只是压低重心。





　　阻挡进攻路线，和射门路线。





　　楚枫控球。





　　余光看到了一抹蓝色的身影。





　　直接起脚。





　　假射真传。





　　吸引了阿森纳防守球员的注意。





　　想要封堵射门路线。



　　门将也在判断足球方向。





　　但是足球并没有飞向球门。





　　而是横向飞往禁区。





　　瓦尔迪鱼跃冲顶。





　　门将毫无反应。





　　只能目送足球入网！





　　瓦尔迪飞速向角落跑去。





　　路过楚枫后。





　　面对楚枫背身走着，一只手不停的指着楚枫。





　　一脸坏笑。





　　表示着楚枫这一脚戏耍对方后防线的助攻是多么贼。





　　全场球迷也欢呼起来。





　　又是王权球场。





　　又是面对英超豪强。





　　莱斯特城又一次取得了领先。











　　夏国英超转播室。





　　“楚枫带球突破到了禁区外围，面对两名防守球员，这里已经进入到了楚枫的射程范围。他会选着怎么处理呢？”





　　“楚枫起脚！足球向禁区中路横向转移，这是一脚传球，有了，有了，瓦尔迪鱼跃冲顶把足球顶入了球门。”





　　“瓦尔迪在主场为莱斯特城建功！”





　　“比分1比0！”





　　“莱斯特城主场取得领先！！”





　　“楚枫和瓦尔迪两名前场球员在阿森纳禁区的一次精妙配合。”





　　“瓦尔迪提前跑位，楚枫假射真传。”





　　“为莱斯特城主场取得开门红！！！”





　　詹军激动的解说着进球。





　　直播间的弹幕又把屏幕布满。





　　“楚枫牛逼！！”





　　“楚枫戏耍对方后防！！”





　　“楚枫加油！！进几个球！”











　　莱斯特城刚刚开场13分钟就取得了开门红。





　　莱斯特城球迷和球员们都陷入喜悦。





　　比赛第17分钟，





　　离莱斯特城取得领先过了四分钟。





　　阿森纳后腰卡索拉。





　　中场一脚长传，





　　直接洞穿了莱斯特城整个中前场。





　　中锋沃尔科特在禁区外。





　　胸口停球后。





　　直接顺着足球惯性。





　　拔脚怒射。





　　补防过来的后防球员摩根、施卢普来不及封堵。





　　足球快速飞进球网。





　　门将扑救不及，倒地。





　　莱斯特城球迷们还没有从取得领先的喜悦中走出。





　　如同当头棒喝一般。





　　又陷入了丢球的痛苦之中。





　　沃尔科特与阿森纳球员们。





　　一起跑向客队球迷台下庆祝。





　　用进球感谢随队出征的球迷们。





　　莱斯特城球迷以为这一次进球只是失误时。





　　比赛第33分钟。





　　阿森纳前锋桑切斯。





　　在莱斯特城右边路，接到后腰卡索拉传球后。





　　连续的过人摆脱。





　　过掉了莱斯特城站位过于考前的后防线上的德拉埃特和胡特。





　　两人转身不及





　　直接被桑切斯，从右边路。





　　直接突进了禁区。





　　桑切斯直面门将。





　　找好角度，推射入门。





　　门将卡斯帕用脚封堵不及。





　　足球入网。





　　goal！





　　桑切斯在王权球场建功。





　　比分来到1比2。





　　莱斯特城在主场1比2落后于阿森纳。





　　桑切斯疯狂的跑出底线。





　　和后续而来的队友们拥抱在一起。





　　莱斯特城球迷们再一次陷入了沉默。





　　从1比0领先，到1比2落后，只过了短短20分钟。





　　短短20分钟就让莱斯特城球迷们从天堂到了地狱。





　　说好的开门红，却被阿森纳快速反超了比分。





　　第七更！新书需要支持，求鲜花求评价票，感谢大家！.





第四十一章 4-1-1-4开始反攻





　　王权球场。





　　随着上半场结束的哨声响起。





　　上半场莱斯特城主场1比2落后于阿森纳。





　　随着中场的调整。





　　拉涅里为了防止球员受伤。





　　还是决定下半场打防守反击。





　　如果不能反击成功。





　　就只能接受1比2的比分。





　　下半场开始。





　　莱斯特城防线紧缩。





　　莱斯特城寻找着反击的机会。





　　阿森纳也不急。





　　不停的在中路传导。





　　或是分边。





　　不停的拉扯着莱斯特城的防守。





　　比赛第56分钟。





　　马赫雷斯控球，不停在莱斯特城右路寻求突破。





　　卡索拉上前抢断。





　　马赫雷斯右脚先前短传。





　　自己提速过人。





　　想要用速度人球分过。





　　卡索拉眼疾脚快。





　　直接一脚断掉足球，向着中场球员阿尔特塔滚去。





　　阿尔特塔直接长传给了一直在莱斯特城右边路活动的桑切斯。





　　此时马赫雷斯已经转身不及。





　　桑切斯带球向禁区前进。





　　桑切斯又面对后卫德拉埃特。





　　德拉埃特站位靠后，封堵着桑切斯进入禁区的路线。





　　桑切斯也没有想过掉德拉埃特，直接连续两次内切。








　　直接一脚远射。





　　足球快速的飞向中门。





　　门将卡斯帕重心不稳，倒在了地上。





　　足球入网。





　　goal！！！





　　桑切斯梅开二度。





　　再次为阿森纳得分。





　　帮助阿森纳客场3比1两分领先莱斯特城。





　　桑切斯再一次和队友拥抱庆祝。











　　“桑切斯面对德拉埃特，连续的内切，右脚抬脚射门。”





　　“球进了，桑切斯帮助球队3比1客场领先莱斯特城。”





　　“今天真是莱斯特城球迷的一场噩梦！”





　　球场解说台上的解说沮丧到。











　　阿森纳客场3比1后。





　　阿森纳的攻势还没有减缓。





　　还在通过不停的远射。





　　和底线传中。





　　不停的进攻着莱斯特城的球门。





　　好像对比分还不满意。











　　场边。





　　主教练拉涅里双拳紧握着。





　　阿森纳有点欺人太甚！





　　对着身旁的23号前锋乌略亚说到。





　　“上去跟告诉他们，楚枫，马赫雷斯，向前压。坎特滞后，作后腰，德林柯沃特前腰。”





　　“我们直接变阵，跟他们打对攻！！”





　　拉涅里可以接受球队输球，但是不允许失败，如果被阿森纳以4比1，5比1，结束比赛。





　　会对正处于上升期的球员们心里照成影响，这比单纯的输球更加可怕。





　　所以拉涅里面对阿森纳的咄咄逼人决定放弃保守的战术，直接对攻。





　　球队中拥有楚枫的他们，并不害怕于其他球队对攻。





　　比赛第59分钟。





　　乌略亚换下了本场发挥不好的冈崎慎司。





　　并把教练的话告诉了球场上的队友们。





　　莱斯特城的阵型逐渐转换为4-1-1-4。





　　一场双方球员的对轰开始。中





　　比赛第65分钟。转





　　楚枫带球边路突进。群





　　晃过了拉姆塞后。三





　　一脚横传给了德林柯沃特。七





　　德林柯沃特接球后。一





　　一脚出球。七





　　足球直塞穿过了。二





　　阿森纳两名球员的防守。九





　　来到瓦尔迪身前。一





　　瓦尔迪直接远射攻门。一





　　足球入网。九





　　球进了！！





　　莱斯特城主场2比3阿森纳。





　　扳回一分。





　　比赛第68分钟。





　　阿森纳在莱斯特城半场来回传递寻找机会。





　　阵型已经整体靠前。





　　已经有多名前场球员入侵到莱斯特城禁区之内





　　阿森纳左后卫蒙雷亚尔。





　　起脚将球吊入禁区。





　　双方球员在禁区内争顶。





　　莱斯特城胡特抢到了第一点。





　　但是没有将足球顶出禁区。





　　足球落在禁区之内。





　　陷入混战。





　　桑切斯混乱之中，将球推射入网。





　　goal！





　　阿森纳客场2比4领先莱斯特城。





　　比赛第78分钟。





　　又是莱斯特城发起的一次进攻。





　　瓦尔迪带球进入阿森纳半场。





　　阿森纳前场球员进行逼抢。





　　瓦尔迪回传给，马赫雷斯。





　　马赫雷斯过掉桑切斯后。





　　再次横传给了瓦尔迪。





　　瓦尔迪接球后，没有继续突进。





　　直接一脚球吊向了底线区域。





　　楚枫疯狂加速！！





　　赶在了后腰卡索拉，后卫蒙雷亚尔之前。





　　控住了足球。





　　楚枫带球进入禁区。





　　一个节奏的变换。





　　晃过了科斯切尔尼。





　　小角度的打门。





　　足球飞入球门。





　　阿森纳门将尽可能的伸展手臂。





　　还是没有碰到足球。





　　goal！！





　　莱斯特城再一次扳回一分。





　　比分来到了3-4。！！！！





　　双方球员下半场30分钟轰入三球。





　　第一更新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第四十二章 拼尽全力去奔跑！





　　经过半个小时的疯狂对攻。





　　双方球员的体力都是极速的消耗。





　　阿森纳选择了换人。





　　前锋吉鲁换下了沃尔科特。





　　莱斯特城用前锋克拉马里奇换下了德林柯沃特。





　　双方球队似乎还没有放弃进攻。





　　都换上了新的前锋。





　　第82分钟。





　　阿森纳发起的进攻。





　　后腰卡索拉传给了11号中场。





　　11号传给了克拉马里奇。





　　克拉马里奇不愧是刚刚换上场的球员。





　　直接利用身体卡住身位撞开了回防的马赫雷斯。





　　一脚直塞找到了，桑切斯。





　　桑切斯接到球后拔腿就射。





　　体力下滑严重的桑切斯。





　　没有踢出力度。





　　直接被后卫胡特用脚挡住了射门。





　　阿森纳丢失了球权。





　　“喔…”





　　莱斯特城主场的球迷们，终于把悬着的的心放了下来。





　　里比赛结束只有8分钟了。





　　如果再被阿森纳进一个球。





　　基本上就失去了翻盘的机会。





　　“呼…”





　　“呼…”





　　场上球员们也趁着进攻间隙大口着喘着气。





　　第84分钟。





　　楚枫中场接到队友传球。





　　楚枫接球后。





　　因为有较大的空当。





　　在已经踢满了84分钟后。





　　楚枫还是标志性的大跨步的带球突破。





　　路过后腰卡索拉时。





　　卡索拉转身不及时。





　　就被楚枫从旁边路过





　　卡索拉转身后。





　　伸出手抓住了楚枫的球衣。





　　希望可以拉倒楚枫。





　　但是楚枫被抓住球衣后还在加速。





　　两步过后。





　　卡索拉竟然因为拉不住球衣。





　　被楚枫挣脱开了。





　　但是楚枫的速度还是受到了影响。





　　阿森纳后卫科斯切尔尼卡住身位。





　　直接撞向楚枫。





　　楚枫高速带球下，平衡被打破。中





　　倒在了地上。转





　　足球也被踢出了边线。群





　　裁判并没有吹哨。





　　可能在主教练看来科斯切尔尼已经卡住了身位。





　　足球应该已经离开了楚枫的控制。





　　…





　　“楚枫又展示了他精彩的盘带技术。让两名球员只能用犯规式的防守，来面对楚枫。”





　　“楚枫再一次表现出他世界级球员的素质！”





　　楚枫这一次精彩的盘带突破，让现场解说也直呼精彩。一





　　…一





　　撞倒楚枫的科斯切尔尼对着倒在地上的楚枫大声吼叫着。九





　　好像要表现出自己的凶狠，让楚枫感到害怕。





　　楚枫没有理他。





　　但是楚枫的队友们全部冲向了科斯切尔尼。





　　包围着科斯切尔尼。





　　不停的用胸口撞向他。





　　警告着他。





　　要他放尊重一点。





　　虽然楚枫是莱斯特城的大腿，但是在其他球员看来。





　　楚枫只是一个只有17岁小兄弟。





　　主裁判警告他们分开。





　　楚枫也上前拉开队友们。





　　“只有不到五分钟了！！”





　　楚枫大声的呼喊着。





　　提醒着队友们时间不多了。





　　莱斯特城的球员们才回到自己的位子。





　　比赛第88分钟。





　　又是楚枫边路接球。





　　面对边路盯住自己的阿森纳球员。





　　楚枫只能把球大力蹚向中路。





　　自己也向中路冲去。





　　直接甩开在边路跟直接对位的拉姆塞。





　　拉姆塞要看要跟不上楚枫。





　　直接从楚枫侧后方。





　　铲向楚枫脚下的球。





　　但是楚枫蹚球太大，足球速度很快。





　　拉姆塞没有铲到球。





　　直接铲到楚枫的小腿。





　　楚枫一个踉跄。





　　迅速又调整平衡。





　　在中路狂奔。





　　彻底甩开了拉姆塞。





　　阿森纳两名球员向楚枫包围过来楚枫连续的带球变相。





　　不仅速度没有减慢。





　　还甩开了两名包围过来的球员。





　　进入了自己的射程范围。





　　现在阿森纳后防球员全部向禁区内补防。





　　楚枫来不及继续向前带球。





　　自己拔腿远射。





　　足球直挂死角。





　　门将切赫根本扑救不到。





　　足球入网。





　　goal！！！





　　楚枫再次一人奔袭破门！！



　　梅开二度！！





　　楚枫再一次拯救了莱斯特城。





　　比分4-4。





　　在90分钟绝平了阿森纳。





　　“轰！”





　　球迷们欢呼起来。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　球迷们欢呼着楚枫的名字久久不愿停下。











　　“楚枫的盘带速度是真的快！！！在踢满全场的情况下，靠速度连续两次撕破阿森纳防线！”





　　“连续两次都逼迫阿森纳犯规式防守，第二次还在被对手铲到腿的情况下迅速的调整平衡！完成哦这一次绝平！！”





　　球场解说台上止不住的对楚枫夸赞着。





　　第二更。新书需要支持，求鲜花求评价票！！谢谢.





第四十三章 最后一次进攻，倒挂金钩！





　　取得扳平比分的进球后楚枫并没有庆祝。





　　楚枫调整呼吸频率，让频率慢慢降了下来。





　　没有理会奔跑过来的队友。





　　楚枫指向球门里的足球。





　　然后跑向球门，抱起足球。





　　快速的返回了中圈。











　　约翰国电视机前的球迷们还沉浸在这场对攻大站后的兴奋之中。





　　“这场比赛太精彩了，一个帽子戏法，两个梅开二度。”





　　“不！应该说下半场太精彩！”





　　“楚枫真的是个关键先生，每次都能帮助球队扳平比分，或者反超比分！”





　　“楚枫的盘带技术太强了，感觉每次足球都好像离他好远，又突然回到他的脚下。”





　　“楚枫在干什么！他抱着球回到了中圈！他好像并不愿意接受平局！！！OMG的！”











　　而场边还在和球迷互动的拉涅里，也发现了楚枫的举动。





　　对着身旁的助教说到。





　　“楚枫在干什么！他还想进攻！？”





　　拉涅里也不理解。





　　而球场上莱斯特城球员们再一次感受到了楚枫对胜利的渴望！！！





　　就连阿森纳球员也表现了对楚枫的尊重。





　　也快速的回到了位置。





　　阿森纳前锋吉鲁开球。





　　比赛还没结束！！！





　　伤停补时5分钟！





　　吉鲁将球回传给拉姆塞。





　　足球又在阿森纳球员之中相互传导起来。





　　足球飞速的在不同的两名球员之间。





　　画出长短不一的线条。





　　慢慢的画着线条的足球，将线条画入了，莱斯特城的半场。





　　阿森纳已经推进到了莱斯特城的中场之中！





　　莱斯特城的大部分球员都围绕在本方禁区之内，或者外围。制造了两天防线。





　　阿森纳球员在禁区外围不停的传递。希望拉扯着莱斯特城的防守空间。寻找着防线上的缺口。





　　莱斯特城禁区外围的球员也在不停的尝试着拼强。





　　双方都相当谨慎。





　　莱斯特城后卫摩根的逼抢终于起到了一定的作用。





　　逼迫拉姆塞只能慌忙把球传给前锋吉鲁。





　　吉鲁匆忙接球后，面对即将被封堵的线路，直接选择打门。





　　但是没有踢出角度，踢的太正。





　　足球直直的飞入球门。





　　被门将卡斯帕直接没收。





　　此时离比赛结束只有1分35秒。





　　卡斯帕没有拖延时间，直接把足球送到了右后卫德拉埃特脚下。





　　德拉埃特把球传递给坎特。





　　坎特没有停球。





　　直接把球向马赫雷斯敲去。





　　在这一时间。





　　阿森纳的球员也快速向本方半场回防。





　　马赫雷斯带球前突进。





　　阿森纳中线上拥有太多球员。





　　马赫雷斯只有继续向底线带球。





　　莱斯特城中前场球员都已经纷纷来到阿森纳禁区范围。





　　马赫雷斯底线起脚传中。





　　足球还没提上力度。





　　阿森纳左后卫蒙雷亚尔已经把足球铲出底线。





　　莱斯特城获得了角球。





　　离比赛结束还有20秒。





　　主裁判判罚了角球。





　　这会是本场最后一次进攻。





　　莱斯特城球员全部都站在了阿森纳禁区范围。





　　连门将卡斯帕都来到阿森纳禁区。





　　马赫雷斯角球点起脚。





　　足球飞出，划出一道弧线。





　　向禁区飞去。





　　禁区内。





　　阿森纳球员纷纷盯防着禁区内，门前的的莱斯特城球员。





　　扒拉着球员手臂，或是卡住球员身位。





　　足球没有向门前飞去。





　　向着大禁区的楚枫飞去。





　　楚枫身边两名后腰弗拉米尼和卡索拉卡住楚枫的身位。





　　不让他能舒服的接球射门。





　　楚枫也只能顺势后退一步，转身。





　　身体腾空，尽量舒展。





　　高高抬起右脚。





　　倒挂金钩！





　　是倒挂金钩





　　足球入网。





　　goal！！





　　莱斯特城得分！！





　　楚枫在最后一秒将足球踢入网中。





　　比分5-4！！





　　莱斯特城主场领先阿森纳！





　　主裁判吹响了比赛结束的哨声。





　　主场球迷爆发出山呼海啸般的呼喊声。





　　楚枫完成了绝杀！！





　　奇迹！





　　莱斯特城完成了翻盘。





　　获得了这场对攻大站的胜利。





　　主教练拉涅里兴奋的向场上走去，拥抱场上的球员们。





　　阿森纳主教练温格看着刚刚站起身的楚枫。





　　缓缓的鼓起了掌。





　　为了他的帽子戏法。





　　和他对于胜利的渴望！！





　　第三更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第四十四章 疯狂的比赛，媒体的追捧





　　赛后采访。





　　“楚枫，你对今天这场比赛怎么看？”





　　楚枫呼吸还比较急促回答道：“阿森纳的进攻能力很强，我们确实难以防守。”





　　“是因为难以防守所以你们才选择主动进攻吗？”





　　楚枫笑道：“对！打的就是对攻！！”











　　更衣室内楚枫继续查看着系统奖励。





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（2/6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第二拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄2（减少一点受伤几率）】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】











　　约翰国





　　当晚欧洲的媒体就把一场热血沸腾的对攻大战变成了头版头条。





　　《莱斯特城对战阿森纳，一场极致的对攻大战！！！》





　　《一场比赛九个进球！两个帽子戏法，一个梅开二度！！！》





　　《不屈意志，蓝狐的绝地反击！！！》





　　《楚枫天神下凡！！最后6分钟连追两球！！》





　　《楚枫最后的选择，倒挂金钩！！！》





　　一时间莱斯特城主场大战阿森纳的比赛热度在欧洲达到了顶点。





　　盖过了英超豪强内战托特纳姆热刺主场对战曼城，4比1取胜的比赛。





　　一场精彩的对攻大战是球迷们最爱看到的比赛。





　　欧洲球迷们纷纷讨论着这场比赛。





　　“卧草！！！楚枫真的牛逼，天神下凡。”





　　“我不是谁的球迷，但是这场比赛看的真爽！！”





　　“比赛最后时刻楚枫还能跑那么快，他的体能真好！！一点都不像是一个亚洲球员。”





　　“这场比赛过后，楚枫就是我们英超的顶级球员，他能够比肩梅罗！！！”





　　“真是一场疯狂的比赛，双方球员都在疯狂轰击对方球门。”





　　这一场比赛结束，楚枫的黑粉好像都被楚枫‘杀’完了！！





　　特别是英超的球迷们他们好像终于接受了楚枫的强大，并开始为他能够在英超踢球而感到喜悦。











　　夏国。





　　第二天早晨。





　　楚枫再一次登上了热搜。





　　全网又被楚枫刷屏了。





　　《楚枫对战阿森纳，双方狂轰九球！》





　　《楚枫对战枪手阿森纳，狂轰三球！！》





　　《奋力的奔跑！！楚枫两次奔袭逼迫枪手只能犯规式拦截。》





　　《楚枫夏国天才，闪耀英超！！》





　　被刷屏的球迷们也纷纷开始了讨论。





　　“无法想像，楚枫是一名夏国球员，相信他一定能把夏国足球带到世界舞台！！”





　　“阿！！我厂败了！？不可能，我们阿森纳是不可战胜的！楚枫牛逼！！”





　　“一场比赛狂轰九球！？卧草！楚枫牛逼！”





　　“楚枫最后那个倒挂金钩！！又是英超最佳球！！”





　　就连ctv5都报道了这一场比赛。





　　“昨日在英超联赛第七轮比赛，莱斯特城俱乐部5：4战胜阿森纳，我国球员在本场比赛完成帽子戏法，再一次成为了本场mvp，这已经是楚枫本赛季第六次获得这个荣誉。”





　　“楚枫是我国留洋球员，他能够努力在欧洲足坛取得这种的成绩，是我国球员学习的榜样！！”





　　原本因为足协托关系，也冷处理的ctv5也开始大幅度报道楚枫的新闻。





　　而随着主流媒体的开始报道。





　　一些网络媒体随着风向。





　　也开始指责起足协。





　　《足协领导的十大罪责！！》





　　《楚枫被足协迫害的足球天才！！》





　　《细数被足协耽误的天才。》





　　一时间矛头又指向了足协。











　　夏国足协总部大楼。





　　程序猿已经摔碎了杯子。





　　“这群不守信用的东西，竟然也开始明目张胆的讨好楚枫！！”





　　“那个不守规矩的人，迟早会让你们吃亏的！！”





　　程序猿虽然相当生气。





　　但面对ctv5的报道，程序猿也只能发发牢骚。





　　“楚枫还想成为世界巨星？没有国家队的成绩我看你成什么！”





　　程序猿已经开始计划让2016年的世预赛楚枫别想参加！





　　第四更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第四十五章 出征金丝雀，全场的嘘声





　　莱斯特城战胜阿森纳后。





　　七轮比赛5胜2平，积17分。





　　来到榜首





　　一之时间。





　　莱斯特城也开始被越来越多的人了解。





　　也开始有一些运动品牌也纷纷向莱斯特城提出的赞助意向。





　　让莱斯特城的财务状况也得到了缓解。





　　毕竟对一家小的俱乐部来说。





　　承担楚枫的工资是拥有很大压力的。





　　不过这一切都和楚枫没关系。

















　　约翰国十月三日





　　莱斯特城客场征兆诺维奇。





　　诺维奇足球俱乐部绰号“金丝雀”。





　　是一家位于英格兰东部诺福克郡诺维奇的足球俱乐部。





　　曾获得过两次英联杯冠军。





　　2013-14赛季从英超联赛降级至英冠联赛。





　　上个赛季又在主教练尼尔的带领下在英冠升级附加赛决赛2-0胜米德尔斯堡后升级。





　　也是一个总在升级降级的电梯球队。





　　诺维奇最近六轮比赛三胜三平，战绩很好。





　　所以在莱斯特城苦战阿森纳后，主力阵容中后卫德拉埃特、前锋马赫雷斯都将缺阵对战诺维奇。





　　从莱斯特城与诺维奇的历史战绩来看。





　　莱斯特城只取得了3胜3平6负。





　　媒体普遍看好金丝雀主场不败。











　　乘坐主队大巴。





　　球队抵达诺福克郡。





　　卡罗路球场。





　　莱斯特城的球员们走下大巴。





　　许多的记者站在警戒线上，探出身子，递出话筒，希望采访楚枫。





　　“楚枫！”





　　“楚枫！”





　　莱斯特城其他球员直接走向场馆。





　　楚枫路过时，记者快速说着。





　　“楚枫，你怎么看待主力队员轮换，你对比赛取胜有信心吗？今天你会进球吗？”





　　许多问题扑向楚枫。





　　“足球比赛中轮换是很正常的现象。但是我还是会和其他队员努力比赛的。”





　　媒体们也纷纷报道了赛前的快讯。





　　《楚枫带领莱斯特城残阵客场征战金丝雀难取胜》











　　卡罗路球场。





　　楚枫和队友踏上草坪。





　　诺维奇球迷纷纷发出嘘声。





　　表示对莱斯特城的不欢迎。





　　也是对莱斯特城气势的压制。





　　现场解说台上的解说介绍完双方球员后。





　　两队队长中圈猜硬币，确定球门方向。





　　诺维奇首先发起进攻。





　　诺维奇中场球员在中线上小频率的传导着。





　　莱斯特城的中后场球员也在慢慢向着本方后场回防。





　　莱斯特城球员还没有进入状态。





　　诺维奇前腰胡拉汗接到中场球员多兰斯的短传。





　　胡拉汗接球后没有直接传球。





　　观察着莱斯特城场上的站位。





　　一脚长传。





　　足球直接吊往莱斯特城禁区。





　　诺维奇前锋杰罗梅在中卫胡特身后突然加速。





　　胡特察觉后自己起速太慢。





　　只能选着用手臂去阻挡杰罗梅冲刺。





　　减慢他的速度。





　　但是杰梅罗还是利用速度。











　　卡住了身位。





　　已经在胡特前方。





　　杰梅罗因为身后的胡特干扰。





　　已经不好再调整。





　　直接左脚把球推向近角。





　　门将卡斯帕直接把球没收。





　　诺维奇的进攻结束。





　　球场发出诺维奇球迷遗憾的叹气声。





　　接下来的比赛，只要是楚枫一接球。





　　便会听到诺维奇球迷们的嘘声。





　　诺维奇球迷不停干扰着楚枫这名莱斯特城的头号射手。





　　直到比赛第26分钟。





　　诺维奇前场包围莱斯特城禁区，被莱斯特城本场新的首发中场富克斯抢断。





　　福克斯直接大脚把球解围向中场。





　　楚枫跳跃。





　　头球争顶，将球网诺维奇方向敲去。





　　楚枫落地后加速奔向足球。





　　诺维奇后卫巴松也开始向着足球奔跑。





　　楚枫直接伸脚向足球。





　　在巴松破坏足球前。





　　足球已经穿裆。





　　穿过巴松继续向着诺维奇的球门滚去。





　　巴松转身时想啦住楚枫。





　　到楚枫速度太快。





　　巴松抓了一个空。





　　后卫拉姆塞的再禁区外围挡住楚枫。





　　楚枫突然转身，右脚向左一抹。





　　左脚控制住过来的足球向禁区方向带去。





　　楚枫直面门将。





　　楚枫假射真扣。





　　门将直接被骗倒地。





　　楚枫面对空门。





　　直接推射。





　　便转身向场边跑去。





　　没有看着球滚入球门。





　　随后就爆发出了莱斯特城球员的欢呼。





　　楚枫没有和队友庆祝。





　　而是不停的沿着场边奔跑。





　　还不停用手指做着禁声的动作。





　　高速诺维奇球迷们。





　　你们的嘘声并没有用。





　　我一样能随意攻破你们大门！！！





　　第五更。新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢了.





第四十六章 诺维奇球迷的崩溃。





　　卡诺路球场。





　　楚枫进球后沉默的球迷。





　　被楚枫略带嘲讽的庆祝动作。





　　再次发出更大的抗议声。





　　各种可乐零食之类的杂物砸向球场。





　　楚枫庆祝玩，对着队友双手摊开。





　　表达着，对诺维奇球迷无力反抗的嘲笑。





　　比赛继续。











　　比赛第39分钟。





　　楚枫在禁区外围接到了德林柯沃特的传球。





　　诺维奇后场球员们。





　　对楚枫展开包围之势。





　　面对禁区内三名球员的包夹。





　　三名球员全部收拢双手。





　　防止楚枫射门时，因为张开双手，扩大防守面积被判罚点球。





　　楚枫不停的向左内切。





　　表现出想要找角度远射的意图。





　　放三名防守球员随着楚枫内切不停向左移动时。





　　楚枫找到了他们移动时的缺口。





　　直接强行突破进入。





　　脚边的足球也被盘带一起突破。





　　楚枫直接到了小禁区边缘。





　　门将因楚枫的商议突破。





　　慌乱了手脚，重心不稳。





　　楚枫看到破绽。





　　直接把球挑入，球门。





　　门将重心彻底失去。





　　跪倒在楚枫年前。





　　goal！！





　　比分0比





　　楚枫再立一功。





　　帮助莱斯特城客场两球领先诺维奇！！！





　　楚枫完成了梅开二度！！！





　　楚枫冲向了底线。





　　和队友们拥抱庆祝。





　　庆祝过后。





　　楚枫右手放在右耳边。





　　耳朵对着诺维奇球迷们。





　　旋转一周。





　　好像是希望听一听到诺维奇球迷们的声音。





　　诺维奇球迷们寥寥无几的叫骂声。





　　和一些塑料垃圾丢向场边。





　　诺维奇主教练阿历克斯-尼尔，无力的瘫坐在椅子上。





　　虽然早就做好面对楚枫这名新的英超天才。





　　在面对其他主力球员的轮换后，楚枫一个人带领莱斯特城。





　　但没想到，不管是球员的针对，还是球迷们嘘声。





　　都还是无法阻止楚枫进球得分。





　　阿历克斯现在只希望比分不要太难看就好了。











　　下半场开始。





　　阿历克斯换下中锋杰梅罗，换上了加里-奥尼尔。





　　阵型彻底变成了一个无锋阵容。





　　开始死守球门不失。





　　但是没过多久。





　　比赛第63分钟。





　　楚枫在里球门30码的距离接到了队友瓦尔迪分过来的球。





　　面对正面卡住他身位的中场特泰。





　　特泰为了防止楚枫过掉自己。





　　没有选着逼抢。





　　而是压低重心。





　　防止楚枫能够快速变向过掉自己。





　　只要特泰能够阻止楚枫提速。





　　禁区内的诺维奇球员，就有足够时间补防。





　　楚枫观察着特泰，不停控球向着中路内切。





　　在诺维奇球员看来。





　　楚枫是在找空当过人。





　　但是楚枫其实是在调整身体的过程中寻找射门的角度。





　　就在特泰沾沾自喜自己压制住楚枫后。





　　楚枫直接左脚大跨步向前站住。





　　张开双臂，右脚向后大幅度的摆腿。





　　不仅腿部发力，腹部也在发力。





　　然后右腿快速向前摆腿，在击中足球的顺利脚背蹦直。





　　足球如同一个炮弹一般。





　　飞速驶向球门。





　　待门将鲁迪做出反应，向着足球飞去的方向扑去时。





　　已经来不及封堵。





　　足球轰入球网。





　　楚枫站在原地张开双臂等待队友们庆祝的拥抱。





　　此时的卡诺路球场的金丝雀球迷们。





　　纷纷沉默。





　　这样精彩的进球他们也嘘不出身。





　　到也不愿意为楚枫鼓掌。





　　比赛才过了63分钟，诺维奇的球迷们已经开始纷纷离场。





　　在球场内他们感受到了羞辱。





　　而楚枫又又又一次为莱斯特城立功！！！





　　下半场才仅仅开始了18分钟。





　　莱斯特城便客场3比0领先金丝雀诺维奇！！！





　　此球一进，诺维奇球员们彻底失去了斗志。





　　剩下的比赛结束前。





　　都没有尝试过发起一次进攻。





　　反而在88分钟。





　　楚枫在中场一记精彩的长传。





　　直接跃过诺维奇的防线。





　　把球送到了同时前插的瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪微做调整。一脚劲射。





　　诺维奇的球门再一次被洞穿。





　　今天的比赛对于门将鲁迪来说绝对是一场噩梦。





　　比赛最后裁判，看见诺维奇已经没有斗志。





　　常规时间90分钟结束后，就吹响了比赛结束的哨音！！





　　英超联赛第八轮。





　　莱斯特城客场4比1大胜诺维奇！！！





　　第六更。新书需要支持，求鲜花求评价票谢谢.





第四十七章 英超足球天王！！楚枫！！





　　作为英超顶流的楚枫。





　　在对战诺维奇的比赛中完成了帽子戏法。





　　媒体们又对楚枫这场比赛的表现进行了报道。





　　《楚枫帽子戏法轻松拿下金丝雀！！》





　　《楚枫30码外的世界波！！》





　　《楚枫让整个卡诺路球场闭嘴！！》





　　《莱斯特城客场拿下诺维奇，楚枫独造四球！！》





　　《面对楚枫，金丝雀球迷陷入崩溃！！！》





　　《楚枫连场帽子戏法，两战独造8球，新的足球天王！》





　　国外的球迷也陷入了对楚枫的崇拜中





　　“楚枫额滴超人，额滴英雄！！”





　　“卧草，卧草，卧草，卧草，我已经把我对楚枫那脚远射的情况描述完毕”





　　“我以前以为楚枫未来会成为梅罗那样的足球巨星，没想到楚枫已经在成为了！！”





　　“诺维奇球场球迷真没素质，乱尼玛丢垃圾，活该被虐！！”





　　现在的约翰国国内基本上没有给楚枫的球迷了，全部被楚枫8场比赛的表现所征服！





　　楚枫8轮英超比赛，15球，5助攻！





　　比c罗梅西都要高的多！！！





　　还有谁能提出质疑！！？











　　随着楚枫在英超越来越受欢迎。





　　约翰国天空体育频道也为楚枫做了一期专访。





　　专访的名字就是《足球天王-楚枫》。





　　约翰国球迷们都在看着楚枫的专访。





　　一名身边性感的女主持正面对着楚枫主持。





　　“楚枫，请问你为什么会选择英超？”





　　楚枫目不斜视看着主场人的眼睛回到。





　　“是我国内的教练推荐我到莱斯特城试训的。”





　　女主持抛着媚眼问到。





　　“你8场比赛踢进了15球5个助攻，你认为是什么原因呢？”





　　楚枫回答到。





　　“因为队友对我足够的信任，愿意将球员给予我。我在这里表示对他们的感谢。”





　　女主持停止抛媚眼，继续问到。





　　“你在桑德兰与桑德兰的比赛后，为什么没有接受一个大的俱乐部的邀请？选择就在了莱斯特城呢？”





　　楚枫擦了擦鼻子，缓解了因为女主持身上的香水给鼻子带来的异样感继续回答到。





　　“额，因为当时许多豪门并不愿意给我足够的出场时间，只能保证我的替补位子，而莱斯特城向我保证过核心地位。”





　　女主持笑道：“这么说来，只要是有一个豪门俱乐部答应你的核心地位，冬窗你会选择转会？”





　　楚枫摇摇头。





　　“我希望能有始有终，本赛季我会呆在莱斯特城！”





　　女主持顺着转会的话题继续问到。





　　“下个赛季你有心仪的球队吗？你的转会费会是多少？”





　　楚枫表情有些纠结。





　　“额，目前来说没有确定的对象，有太多很好的俱乐部了，至于转会费，一开始我和莱斯特城签合同的时候，我们就确定了，本赛季结束，准备1.6个亿就可以启动转会谈判。”





　　女主持惊呼。





　　“1.6个亿？这将打破转会费记录！！”





　　楚枫笑道：“怎么你觉得我不值么？我想会有俱乐部找到我的，而且不会少。”











　　一些无聊的问题后结束了这一次专访。











　　约翰国观看专访的球迷们也展开了讨论。





　　“你看那个bz一直发骚，跟我楚枫抛媚眼！！！”





　　“楚枫下个赛季一定要到我们利物浦来！！！”





　　“我明天就去卡灵顿训练基地门口举牌子，下赛季一定要引进楚枫，1.6个亿买来一个新梅罗，而且他更加的年轻！！”





　　球迷们纷纷表示下赛季希望自己的球队能够引进楚枫。





　　他们相信拥有了楚枫，只要以楚枫为核心建队，球队会拥有很长一段时间站在欧洲之巅！





　　国外甚至开出了楚枫未来回去那个俱乐部的盘口。





　　目前几率最大的是皇家马德里。





　　欧洲的球迷们似乎也认为，楚枫拥有一个儿皇梦。











　　夏国。





　　国内网络媒体纷纷转载了楚枫的专访。





　　也给出了。





　　【夏国球员楚枫，新一代梅罗！！】





　　【楚枫，足球天王征服欧洲足坛！】





　　球迷们也表示。





　　“楚枫什么时候带我们进入世界杯阿！”





　　“希望国足不要太给楚枫拖后提，影响楚枫获得金球奖！”





　　第七更。新书求支持，求鲜花求评价票，谢谢！！.





第四十八章 圣徒之矛，马内





　　圣徒之矛！马内！





　　约翰国，十月十七号。





　　英超联赛第九局。





　　莱斯特城客场征战南安普顿。





　　南安普敦足球俱乐部是一家由牧师建立的足球俱乐部。





　　所以拥有了圣徒这个绰号。





　　南安普顿拥有一百多年的历史。位于英格兰东南部汉普郡港口。











　　楚枫还没踏入圣玛丽球场。





　　在球员通道就听见了全场三万多名南安普顿球迷高唱队歌。





　　《Ohwhetheits》





　　圣徒球迷们高声唱着：





　　Ohwhetheits,gomarchigi,





　　每当圣徒一起前进





　　Ohwhetheitsgomarchigi,





　　每当圣徒一起前进





　　Iwattobeithatmb,





　　我始终希望身在其中





　　Ohwhetheitsgomarchigi...





　　圣徒一起前进





　　还没有入场楚枫就已经感受到了圣徒的主场氛围。





　　随着工作人员的指示。





　　楚枫踏入了圣玛丽球场这座2001年才成为南安普顿的主场的球场。











　　随着主裁判哨音响起





　　比赛开始。





　　南安普顿一开场就开始了对莱斯特城的猛攻。





　　他们观察过莱斯特城的比赛。





　　客场征战时，比赛开始阶段被主队猛攻总能率先丢分。





　　所以球队主帅罗纳德-科曼这名未来从荷兰国家队转投巴萨罗那的教练。





　　制定的计划就是开场前20分钟穷追猛打！！！





　　比赛就在南安普顿疯狂的前场推进中展开了。





　　比赛刚刚开场，莱斯特城球员也吸取了教训。





　　后防线上的4名后卫站位靠后。





　　中前场球员也没有过于压前。





　　整个阵型呈一个压缩状态。





　　直到比赛第16分钟。





　　莱斯特城后卫摩根中路抢断南安普顿中锋佩莱成功。





　　然后右脚短传给后腰位子的坎特。





　　坎特一脚直塞，找到了前插的瓦尔迪。





　　瓦尔迪带球突破南安普顿的前场球员。





　　向着禁区外围继续带球。





　　南安普顿后腰球员万亚马从中路拦截。





　　万亚马从中路卡住瓦尔迪的位子。





　　逼着瓦尔迪向着边路底线带球。





　　瓦尔迪被迫向着边路移动。





　　楚枫的接球路线也被南安普顿前锋塔迪斯挡住。





　　瓦尔迪考虑如何处理球时。





　　后卫伯特兰已经补防就位。





　　左脚铲向瓦尔迪。





　　瓦尔迪控球已经来不及。





　　球被铲向了中场队友沃德。





　　南安普顿一次快速的反击。





　　沃德拿球后直接前敲给中锋佩莱。





　　佩莱观察到原本就停留在莱斯特城半场的前锋马内。





　　马内自己开始前插。





　　佩莱没有停球。





　　直接一脚直塞。





　　穿透莱斯特城的后防线。





　　后防线上的几名莱斯特城后卫。





　　背身能力太弱。





　　等几名防守球员转身。





　　马内已经后发先至。





　　赶上了足球。





　　莱斯特城后卫摩根转身后伸脚，想破坏足球。





　　马内不做调整。顺着足球移动的角度。





　　右脚击中足球底部，挑射。





　　门将过早的出击，与马内过于贴近。





　　足球被挑过门将。





　　goal！！！





　　马内得分！！





　　马内为南安普顿立功！！





　　南安普顿主场1比0领先莱斯特城！！





　　马内回头扑向了助攻的佩莱。





　　两人拥抱在一起庆祝得分。





　　南安普顿主场球迷们欢呼起来！！！





　　“马内！！”





　　“马内！！”





　　楚枫看着正在庆祝的马内。





　　马内曾与中国球员王处在法国梅斯足球俱乐部青训。





　　与王处是好朋友。





　　可是他们以后一个是站在欧洲之巅一个在中国甲级联赛蹉跎。





　　让楚枫也唏嘘不已。





　　而马内不愧以后会成为利物浦三叉戟之一。





　　帮助利物浦站在欧洲之巅。





　　他和楚枫以为拥有超强的爆发力。





　　现在他是圣徒之矛。











　　现场解说台上。





　　“南安普顿一次快速反击，直接洞穿了莱斯特城的防线。”





　　“马内以他出色的爆发力，用速度超过莱斯特城后防球员。”





　　“一脚稳健的挑射让莱斯特城门将卡斯帕成为了他进球的背景板”





　　南安普顿的主场进球让解说感到兴奋。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第四十九章 面对未来世一卫，范戴克





　　面对比分的暂时落后





　　莱斯特城的球员们好像终于清醒过来。





　　开始了反击。





　　楚枫开始对南安普顿球员造成了很大的压力。





　　楚枫高速的盘带技术让南安普顿的前场球员受尽苦头。





　　多次突进防线，进行远射。





　　幸好今天南安普顿的运气毕竟好。





　　连续两次楚枫都击中门框。





　　让南安普顿逃过一劫。





　　终于在上班场快要结束的时候。





　　莱斯特城又开始了反击。





　　南安普顿进的进攻被门将卡斯帕没收。





　　卡斯帕快发球。





　　手抛球，把球送到后卫丹尼-辛普森脚下。





　　辛普森短传给中场德林柯沃特。





　　德林柯沃特接球后。





　　控制住节奏。





　　观察场上球员站位。





　　一脚长传找到正在南安普顿半场寻找机会的楚枫。





　　楚枫左脚卸下球后。





　　大脚步开始蹚球。





　　直接依靠速度晃过了一直在身旁盯住他的塔迪奇。





　　塔迪斯还没完成转身。





　　楚枫就已经把他甩开了。





　　面对补防过来的后腰球员。





　　楚枫连续的一个方向的节奏变换。





　　就晃过了他。





　　在楚枫年前的就是未来号称世一卫。





　　曾经在2019年凭借后卫身份和梅西竞争过的范戴克。





　　范戴克面对楚枫的突进。





　　果断向着中路退防。





　　给边路留出空间。





　　诱使楚枫向边路突进。





　　只要进入底线附近。





　　范戴克只用挡住楚枫远角的射门角度。





　　近角留给门将。





　　楚枫的进攻就会被瓦解。





　　但是范戴克不了解楚枫。





　　楚枫在范戴克背身向着中路退防的时候。





　　右脚把球往左脚一扣。





　　转身马赛回旋。





　　虽然没有直接过掉范戴克。





　　但是已经于范戴克处于一个平行位。





　　在禁区外围。





　　完全是楚枫的射程范围。





　　楚枫拔腿远射。





　　足球直直的飞向死角。





　　被范戴克挡住视线的门将根本来不及做出反应。





　　只能呆站在原地。





　　向后看向已经入网的足球。





　　整个南安普顿球场陷入了沉默。











　　国内转播室内





　　“楚枫带球连续过掉两人，杀向禁区，南安普顿中卫范戴克靠了过来。不停向着中路退防”





　　“楚枫一个马赛回旋。远射的机会，有了！有了！有了！”





　　詹军在楚枫带球过人的同时。





　　声音就开始不断的提升。





　　最终直到楚枫抬腿射门。





　　“球进了了了了！！！！！”





　　“楚枫代表莱斯特城首发出场的第九次比赛打进的第16球！！”





　　“楚枫在圣玛丽球场再为莱斯特城建功！！！”





　　“扳平了比分！！”





　　“莱斯特城客场1比1扳平了南安普顿”





　　“楚枫真是一记穿云神箭破圣徒阿！！”





　　直播间弹幕里也开始庆祝楚枫的进球。





　　“虽然没听说过南安普顿这只球队，但是不影响楚枫牛逼！！！！”





　　“楚枫标志性的进球，先是前场突破，再是禁区外围晃开角度的远射！！但是就是无解啊！！”





　　“楚枫加油！”





　　“楚枫66666！！”





　　楚枫冲到随队出征的莱斯特城球迷台下。





　　奋力挥拳。





　　表达着扳平比分的兴奋。





　　随着上半场的结束。





　　双方1比1战罢。





　　下半场开始。





　　比赛第60分钟。





　　楚枫中场接球。





　　又是同样的位子。





　　同样的方法过掉了塔迪奇和万亚马。





　　只要防守空间不够密集。





　　有一定的空当。





　　这两名一名转身慢，一名速度慢的南安普顿球员。





　　在楚枫年前就像两个木桩一样。





　　随意甩开。





　　楚枫在一次在禁区外围遇到了范戴克。





　　这一次范戴克还是同样的战术，向着中路退防。





　　但是这一次另一名中卫若泽-丰特也靠了过来。





　　防止楚枫再一次内切射门。





　　这一次楚枫选着边路强行突进。





　　随着楚枫的二段提速。





　　直接在边路把范戴克帅出了半个身位。





　　范戴克转身能力不强。





　　而且因为楚枫是从禁区外围开始突破。





　　过掉范戴克后有足够的角度完成射门。





　　楚枫冷静推射。





　　门将双腿来夹球不及。





　　直接被楚枫穿裆破门。





　　GOOOOOOAL！！！！





　　楚枫基本上用同样的路线再一次攻破了南安普顿的大门！！





　　未来的世一卫，在楚枫年前显得那么的无力。





　　第二更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第五十章被戏耍的范戴克，马内的请求





　　随着楚枫的反超比分。





　　圣玛丽球场的莱斯特城球迷们。





　　也疯狂的欢呼起来。





　　整个圣玛丽球场成为了莱斯特城的主场。





　　球迷们个个眉飞色舞。





　　自从楚枫来到莱斯特城，就从来没球迷们失望过。





　　让这个明明只是保级队的球队，焕发新生。





　　球迷的目标早就已经不是保级而已，他们向往着欧战，这个他们从来没有到过的舞台。





　　球迷们只有用尽可能大的欢呼，告诉楚枫他们对他们的王子的喜爱。





　　比赛第75分钟。





　　南安普顿发起反击。





　　经过两三脚快速的传递后。





　　球已经来到了塔迪奇脚下。





　　塔迪奇带球进入到莱斯特城半场后。





　　直接从边路将球传给了中路的中锋佩莱。





　　中佩莱面对两名中场球员的封堵。





　　无奈只能分边给到了右边路的马内。





　　马内接球后，爆发速度，快速突进。





　　因为莱斯特城中路防守过于密集。





　　马内直接带球冲向了底线。





　　莱斯特城左边卫施卢普保持和马内的距离。





　　封堵马内进入禁区的路线。





　　马内短时间无法突破。





　　便直接把球传到中路。





　　南安普顿的中锋佩兰拥有194cm的身高。





　　争顶是他的强项。





　　但是莱斯特城后卫里面全是大高个。





　　面对这样的包夹下，佩莱争顶失败。





　　足球落在草坪。





　　坎特一脚将足球解围出去。





　　莱斯特城终于化解南安普顿的进攻。





　　接下来就要攻守转换了。





　　比赛第86分钟。





　　莱斯特城发起进攻。





　　摩根后场接球后。





　　直接分边给到了右边路的中场球员福克斯。





　　福克斯看到冈崎慎司被阻。





　　横传给中路的坎特。





　　坎特一脚触球后。





　　直塞给前锋瓦尔迪。





　　瓦尔迪欲过掉后腰史蒂文。





　　连续变向。





　　史蒂文纹风不动。





　　瓦尔迪一时间无法过掉史蒂文。





　　观察到了右边路的楚枫。





　　又把球从中路分边到楚枫身前。





　　楚枫望着飞来的球。





　　已经以前加速。





　　后发先至。





　　足球被控制在脚下。





　　楚枫从禁区右方向着禁区内突破。





　　速度过快。





　　面前的范戴克不停的后退。





　　希望向着中路退防。





　　但是楚枫速度过快。





　　范戴克后退速度也过快。





　　直接后仰倒地。





　　范戴克不愧是拥有世一卫的天赋。





　　倒地的一瞬间。





　　他尽力的伸出右腿。





　　希望卡住楚枫前进的路线。





　　和封堵一些射门角度。





　　但是楚枫一开始就没准备强行打门。





　　他直接横传给中路前插的瓦尔迪。





　　瓦尔迪不做调整。





　　直接凌空射击。





　　门将凯尔文还想着防守楚枫的射门。





　　根本来不及做出封堵。





　　足球快速飞进球网。





　　goal！





　　瓦尔迪通过楚枫的助攻为莱斯特城建功！！





　　莱斯特城客场3比1领先南安普顿！！





　　瓦尔迪跑向楚枫。





　　和楚枫一起庆祝起来。





　　随后的比赛。





　　南安普顿已经失去了反抗的气势。





　　基本龟缩防守起来。





　　补时两分钟结束后。





　　莱斯特城客场3比1战胜南安普顿。





　　楚枫感谢玩随队出征的球迷后。





　　准备离开球场。





　　被人喊住。





　　“楚枫！”





　　“楚枫！”





　　楚枫回头看去。





　　原来是马内。





　　马内憨厚的对着楚枫笑着。





　　“你好楚枫，你今天踢的真是太精彩了。”





　　“你可以跟我换下球衣吗？”





　　楚枫也很欣赏这个来自非洲的憨厚天才。





　　便答应了马内。





　　马内说道：“谢谢，你们夏国人真的是太好了，我之前有个夏国的好朋友王处，你认识他吗，他好像也在夏国踢球他和你一样人很好，对我很照顾。”





　　“额，认识，他确实是一名好人。”





　　楚枫回道。





　　这时范戴克也跑了过来。





　　“嘿，你们在聊什么，对了楚枫可以和我换一下球衣吗？”





　　马内现在一旁有点不好意思，嘴里的话又说不出口。





　　楚枫便笑道：“我们在聊我们夏国的朋友，不好意思，我已经先答应跟马内换球衣了。下一轮联赛如果你还想的话，我们那时候换吧。”





　　范戴克表示无奈说道：“好吧，楚枫，不得不说今天你踢的太好了，我可成为了球队的罪人。”





　　然后手臂搭在马内肩上。





　　“你这家伙可真快啊”





　　楚枫和马内两人互相微笑耸肩。





　　楚枫在南安普顿，征服了利物浦未来两名核心球员。





　　第三更。新书求支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第五十一章 系统任务，十轮不败！





　　楚枫告别马内范戴克两人后。





　　回到更衣室。





　　查看着系统奖励。





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　楚枫查看过后发现了有了新的任务。





　　【叮！触发任务。】





　　【任务目标：完成联赛10轮不败！】





　　【任务奖励：体能恢复】





　　【赛场上，进攻间隙体能恢复速度提升。】





　　【不败传说：在足球联赛中，总有那么一支球队，闪耀了整个赛季他们不败的传说就在了足球的历史上。】





　　楚枫回忆着哪些印在足球历史上的球队。





　　AC米兰当年58场不败，从1991年到1993年结束期间历经3个赛季。





　　拜仁慕尼黑在德甲所向披靡，从2012/13赛季到2013/14赛季，拜仁慕尼黑完成了跨赛季的53场连续不败。





　　尤文图斯，意甲，49场不败。





　　阿森纳，49场不败。





　　利物浦，44场不败。





　　巴萨罗那，43轮不败。…





　　这样事迹永远流传在足球世界中。





　　【体能恢复】也相当不错，能够让楚枫在场上很长时间保持较高的竞技状态。











　　比赛结束后，楚枫和莱斯特城还是被各大媒体争相报道。





　　但是这一切又都影响不到楚枫。





　　楚枫还在不停的训练自己。





　　虽然能力值的增加，楚枫拥有足够的体质和技术。





　　但是通过不停的训练，楚枫能够更好的掌握自己的极限。





　　和更好的使用自己的能力。





　　和莱斯特城队友不停的训练。





　　不停的和队友磨合。。





　　队友之间的默契也在不断提升。





　　随着莱斯特城队员们的不停训练。





　　莱斯特城又迎来了新的队手。





　　英超联赛第十轮。





　　莱斯特城对战水晶宫。





　　水晶宫。





　　楚枫留洋前辈范志义，曾经服役过的球队。





　　范志义在水晶宫表现获得了球迷们的认可，也曾经担任过水晶宫的队长。





　　水晶宫也算是和楚枫颇具渊源。





　　约翰国十月二十四号。





　　莱斯特城主场应战水晶宫。





　　水晶宫九轮比赛取得了5胜4败的成绩。





　　而且9轮比赛4遇big6。





　　也曾经战胜过身为big6的切尔西。





　　还是有一定的竞争力的。





　　但比赛一开始水晶宫就开始摆起大巴。





　　水晶宫主教练阿兰-帕杜。





　　从一开始就知道进攻难以战胜莱斯特城。





　　摆大巴消耗莱斯特城的体能和状态。





　　如果抓住莱斯特城体能状态的低谷，轰进一球，甚至水晶宫还能全取三分。





　　所以现在阿兰-帕杜唯一的战术就是拖，拖的莱斯特城出现漏洞。





　　所以水晶宫虽然带了两个前锋。





　　但是两个前锋弗雷泽，巴卡里没有围绕球转，而围绕着楚枫转。





　　等于是摆出了无锋阵容。





　　水晶宫球员相信只要挡住楚枫。





　　守下一个平局是没有问题的。











　　约翰国正在看转播的球迷。





　　“卧草！水晶宫真不要脸啊！上来就是大巴。”





　　“睡了，睡了，肯定是一场无聊的比赛。”





　　“水晶宫也没办法，楚枫现在的状态，他们不防守不知道要被轰几球呢。”





　　球迷们想看到的都是双方激烈的对攻比赛。





　　面对开局就摆大巴的消耗战。





　　球迷们也纷纷失去兴趣。





　　比赛第7分钟。





　　楚枫控球后。





　　尝试突破。





　　因为两名面对楚枫。





　　楚枫一个节奏的变换。





　　足球穿过两名前锋，向着前场滚去。





　　楚枫也晃过了弗雷泽和巴卡里。





　　两名前锋转身不及。





　　直接被甩开。





　　但是面对水晶宫后场的密集防守。





　　空间过于狭小下。





　　楚枫也难以突破。





　　不得已只能把球传给了中路的瓦尔迪。





　　看是否能够通过传导。





　　撕开水晶宫的防守的缝隙。





　　但是瓦尔迪的强行突破导致了足球被抢断。





　　水晶宫反而发起了反攻。





　　幸好水晶宫球员过于靠后。





　　难以完成快速反击。





　　前场两名球员很难对莱斯特城的中场防线进行渗透。





　　并没有对莱斯特城照成多大的危险。





　　但是水晶宫球员还是感到了战胜莱斯特城的可能。





　　现场的王权球场的球迷们不断呐喊助威。





　　他们相信球员们迟早轰开水晶宫这一辆大巴！！





　　第四更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第五十二章 被击破的大巴





　　王权球场。





　　随着比赛时间的消磨。





　　莱斯特城的球员们的意志开始松动。





　　就连莱斯特城的主场球迷们的呼喊声，都开始变得有气无力起来。





　　楚枫还是一副斗志昂扬的样子。





　　“呼…”





　　“呼…”





　　“呼…”





　　水晶宫两名前锋弗雷泽和巴卡里。





　　急促的呼吸声不停的在楚枫耳边响起。





　　弗雷泽和巴卡里趁着比赛间隙。





　　快速的喘气着。





　　在他们眼里。





　　楚枫真是一个怪物。





　　不停的加速，减速。





　　节奏不停的变换。





　　带着他们两也跟着楚枫一起不停的加速急停。





　　跟随者楚枫的节奏不停奔跑。





　　现在的他们已经开始体力不支。





　　下半场开始，水晶宫主教练阿兰-帕杜。





　　就换下了前锋弗雷泽和巴卡里。





　　重新换上了两名前场队员班福德和博拉西耶。





　　让他们继续开始进行前场的扫荡。





　　楚枫看着迟迟打不开的局面。





　　选择了另一种进攻方式。





　　楚枫控球。





　　传球给瓦尔迪。





　　前插。





　　瓦尔迪向前短传给前插的楚枫。





　　两人快速的前场二过一。





　　面对水晶宫中场球员博拉西耶。





　　楚枫停了下来。控制着节奏。





　　博拉西耶松了一口气。





　　他最害怕的就是楚枫用速度生吃，过掉自己。





　　到时候自己只能用犯规阻挡楚枫的进攻了。





　　博拉西耶控制着和楚枫的距离。





　　防线楚枫使用‘马赛回旋’过掉自己。





　　楚枫控球。





　　不断的向前慢慢摸索。





　　博拉西耶就不停的慢慢后退。





　　终于。





　　楚枫感觉时机已经到了。





　　一脚超级远射向球门飞去。





　　博拉西耶站在原地，一脸惊恐。





　　快速转头看向楚枫的射门。





　　由于楚枫太过专注于力量的远射。





　　足球飞过横梁。





　　直直的飞过。





　　足球飞出了底线。





　　“呼～”











　　博拉西耶松了一口气。





　　还好，还好，我说这么远的距离怎么可能射进，博拉西耶心里想着。





　　楚枫有点失望。





　　距离太远。楚枫害怕力量不够但是速度不够快。





　　门将有足够的时间反应。





　　就算踢进门框也是会被门将没收。





　　所以更加关注于力量的爆发。





　　角度反而不是太好把握。





　　没事！





　　楚枫已经决定了。





　　后面就要用一脚又一脚的远射。





　　洞穿水晶宫的钢铁大巴。





　　既然距离太远。





　　那就继续推进。





　　比赛第55分钟。





　　楚枫在中场加速。





　　莱斯特城中场球员坎特，一脚长传找向楚枫。





　　博拉西耶观察着足球的落点。





　　提前站在落点附近等候。





　　看见楚枫奔袭而来。





　　做好于楚枫争夺球权的准备。





　　但是楚枫没有和博拉西耶争多球权。





　　直直的向着博拉西耶左臂撞去。





　　博拉西耶愣了一下，他没有球，冲过去干嘛？





　　可是下一刻。





　　楚枫左脚后脚跟磕球。





　　球直接被磕飞。





　　越过了博拉西耶和楚枫的头顶。





　　来到了楚枫的身前。





　　还可以这样？





　　博拉西耶想着。





　　楚枫控制着足球后。





　　并没有停球。





　　楚枫继续左脚大跨步向前。





　　张开双臂，右脚向后大幅度的摆腿。





　　背部挺直。





　　然后右腿开始快速向前摆腿，击中足球的同时脚背蹦直。





　　足球如同一个炮弹一般。





　　飞速驶向球门。





　　足球跃过了水晶宫两条防线。





　　飞入球门。





　　水晶宫门将亨内西面对楚枫这脚势大力沉的远射。





　　虽然已经做出反应。





　　扑向了足球飞来的方向。





　　但是亨内西离球太远。





　　球速太快。





　　扑了一空。





　　倒地后，打了几个滚卸掉了自己的冲击力后。





　　扑在地上。奋力的拍打着草地。





　　想要发泄对自己无力阻止足球的愤怒。





　　水晶宫球员知道。











　　他们的大巴已经被轰开。





　　面对落后。





　　他们原本的大巴战术已经宣告失败。





　　此时如果继续摆大巴，和投降没有区别。





　　而楚枫主场为莱斯特城建功。





　　一脚势大力沉的远射轰开了水晶宫摆了近50多分钟的大巴。





　　莱斯特城主场1比0领先水晶宫。





　　王权球场原本已经无力的呼喊声。





　　又变得洪亮起来。





　　旗帜又开始挥舞起来。











　　场边水晶宫主教练阿兰一手扶额。





　　满脸失望。





　　他知道今天水晶宫想在王权球场带走一分已经变得相当困难了。





　　第五更。新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第五十三章 破碎的大巴！！





　　“一次漂亮的二过一后，楚枫又用一个脚后跟磕球过掉了博拉西耶。”





　　“楚枫直接超远距离射门。”





　　“楚楚楚楚楚…锋！！”





　　“球进了，楚枫终于用一脚精彩的远射轰破了，水晶宫的大巴。”





　　“楚枫真是太强了。”





　　“楚枫又为我们展示了一场精彩过人秀和射门表演。”





　　原本无聊的观看者比赛的球迷们。





　　终于被电视机里解说激动的叫声回过神来。





　　“果然还是靠楚枫打开了水晶宫的乌龟壳。”





　　“我尼玛都看睡着了，解说吵醒了！楚枫进球了？楚枫牛逼pls！！”





　　“楚枫火力范围真的是覆盖半场阿！过了半场就敢射门！！”











　　随着楚枫帮助莱斯特城主场1比0领先水晶宫。





　　水晶宫教练阿兰-帕杜无奈只能要求球员们攻出去。





　　刚刚换上的前锋，和防守了一整场的水晶宫球员。





　　面对已经高位逼抢了50多分钟的莱斯特城球员。





　　拼一拼还是有希望进球的。





　　水晶宫中场开球。





　　前锋班福德回敲给了中场庞琼。





　　然后和博拉西耶开始前插。





　　不愧是刚刚上场的前锋。





　　体力有所下滑的莱斯特城前场直接被他们超过。





　　博拉西耶和班福德一次前场二过一的配合。





　　但是莱斯特城后腰球员坎特直接一脚将球破坏掉了。





　　足球直接向中圈飞去。





　　楚枫赶到。





　　虽然楚枫已经奔跑了整场。





　　是全场移动距离最多的球员。





　　但他表现的还是充满积极性。





　　楚枫控球后。





　　直接向着水晶宫禁区盘带突破。





　　面对还没有转身的庞琼。





　　楚枫直接向右前方加速奔跑。





　　庞琼就这样被楚枫轻松过掉。





　　凭借着高速的盘带技术。





　　楚枫高速移动中。





　　只需要一个微小的节奏变换。





　　只要球员不跟着楚枫的节奏变换。





　　楚枫就直接依靠速度过掉。





　　面对水晶宫后腰球员麦克卡巴耶的一个在右前方，一个在左后方的包夹。





　　楚枫直接从他们中间冲了过去。





　　他们的关门速度比起楚枫的速度太慢了。





　　楚枫直接就杀入禁区。





　　面对后卫的防守。





　　楚枫内切。





　　直接打门。





　　门将双手推到了足球。





　　但足球力量过大。





　　足球还是继续弹进了球门。





　　goal！！！





　　莱斯特城球迷又开始庆祝起来。





　　电视里解说兴奋的讲解着。





　　“楚枫单骑闯关，连续过点了3名球员直接杀入禁区。”





　　“快速内切射门，门将亨内西表现神勇双手推向足球，到奈何足球力量过大，虽然扑倒足球。”





　　“但是球还是由惯性冲入了球门。”





　　“楚枫又是他标志性的一条龙闯关破门！！！”





　　“莱斯特城主场2比0领先水晶宫！！！”





　　随着楚枫打进的第二球。





　　水晶宫彻底的失去了抵抗。





　　缴械投降。





　　最后瓦尔迪通过楚枫一次下底传中的助攻。





　　也攻破了水晶宫的大门。





　　主裁判哨声响起。





　　莱斯特城主场3比0战胜水晶宫。





　　十轮战罢。





　　莱斯特城8胜2平。





　　积18分继续领跑英超联赛排行榜。











　　更衣室内楚枫检查着系统奖励。





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　【任务目标：完成联赛10轮不败！】





　　【任务完成！】





　　【任务奖励：体能恢复】





　　【赛场上，进攻间隙体能恢复速度提升。】





　　楚枫感受着所谓的体能恢复。





　　并没有太大的感觉。





　　好像只有在足球赛场上才能生效的被动技能。





　　楚枫有些失望。





　　要是在那休息体能都能加快恢复速度。





　　那就嘿嘿嘿了。











　　楚枫刚离开球场。





　　“楚枫～”





　　楚枫望去林梓萱一人站在马路边挥手。





　　一身碎花连衣裙，露出白皙的小腿。





　　旁边路过的路人，就算莱斯特城的球星也在不断陆续而出，也忍不住看向马路旁的林梓萱。





　　楚枫向着林梓萱走去。





　　“今天你可真厉害啊，又进了两个球！”





　　楚枫还没走到就听到林梓萱说着。





　　“你说说怎么厉害呢”





　　楚枫打趣到。





　　“额，进球还不厉害么？”





　　林梓萱疑惑到。





　　作为一名新的，楚枫的伪球迷，林梓萱唯一懂得也就是要把球踢进对面球门，其他的什么都不懂。





　　“进球是挺厉害的。哈哈哈”





　　楚枫突然觉得林梓萱说的也很有道理。





　　林梓萱和楚枫打完招呼，欲言又止，然后告别离去了。





　　第六更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第五十四章 英联杯，淘汰赛来临





　　莱斯特城训练基地





　　拉涅里正与队员们讨论着四天后的英联杯。





　　“英联杯的1/8比赛，面对赫尔城我决定放弃全力取胜，主力球员全部轮换替补。”





　　球员们陷入了沉默。





　　他们取得了联赛10轮不败，面对只剩下5轮的英联杯。





　　他们一直认为英联杯会是他们获得冠军的机会。





　　但是莱斯特城薄弱的板凳厚度，根本无法承受主力球员受伤停赛的打击。





　　也不是没有球队完美开局，因为主力球员受伤导致后续比赛全面崩溃，然后降级的事。





　　而现在对莱斯特城来说，参加欧战比一个还没拿到手的英联杯重要的多。





　　如果因为参加英联杯，导致无法进行欧战，





　　是所有球员们不能接受的。





　　所以虽然不甘，但是没有人反对。





　　除了楚枫。





　　“我可以接受主力球员轮换，但是我拒绝轮换。”





　　楚枫说到。





　　拉涅里看着楚枫，面对着球队的绝对核心球员的要求。





　　拉涅里无法拒绝，但是如果楚枫受伤导致多场或者赛季报销。





　　拉涅里可能会成为莱斯特城的罪人。





　　“楚枫，你应该知道如果球场主力球员全部轮换，你一个人也很难取胜的！！”





　　拉涅里无法拒绝楚枫，但是希望楚枫能够知然而退。





　　“教练我知道，但是我还是想要试一试。”





　　楚枫目光坚定看着拉涅里。





　　拉涅里无奈，他感受到楚枫对冠军的渴望，感受到了楚枫那一颗冠军的心！！！





　　最后拉涅里妥协了，但是要求楚枫尽量不要受伤。











　　约翰国。十月二十八日。





　　英联杯八分一赛。





　　莱斯特城对战英冠球队赫尔城。





　　当莱斯特城首发名单公布时。





　　约翰国的媒体也纷纷转载后报道。





　　【莱斯特城全面轮换，楚枫单打独斗！？】





　　【楚枫主力队友轮换，将迎来约翰国首败！】





　　【拉涅里的奇怪战术，其他主力全民轮换，为何独留楚枫。】





　　看到新闻的球迷们也纷纷在网络论坛上讨论。





　　-“莱斯特城为什么轮换偏偏留着楚枫阿！？是认为楚枫一个人就能战胜赫尔城吗？”





　　-“楚枫再厉害也不能带着几个替补赢了比赛吧，之前就说楚枫的队友身价都低，现在的替补比之前的队友都不如了！”





　　-“我不信，楚枫会败给赫尔城！楚枫牛逼，楚枫帽子戏法！！！”





　　“我不担心楚枫这场比赛，但是楚枫这样车轮战，过两天的英超，因为体能不足，10轮不败的战绩没了，多可惜。”











　　在媒体，球迷的讨论中。





　　英联杯八分一赛。





　　赫尔城对战莱斯特城的比赛开始了。











　　电视转播台的解说介绍着球员信息。





　　“赫尔城英冠保级无忧，升级无望的情况下，主力球员全部登场。”





　　“莱斯特城主力前锋瓦尔迪、马赫雷斯、中场德林柯沃特、后卫摩根、辛普森、门将卡斯帕全部轮换。坐到了替补席上。”





　　“楚枫以队长身份带领残阵对战赫尔城。”





　　“这场比赛将成为楚枫的首败，还是楚枫继续他的传说呢？”





　　“比赛开始，让我们看看！！”











　　比赛开始。





　　莱斯特城变阵，4-3-3楚枫从中场位子的影锋，向前变成了右边锋位子。





　　莱斯特城发起进攻。





　　中锋克拉马里奇，回传给中场因勒。





　　因勒接球后，一脚长传给了中线上的楚枫。





　　楚枫转身停球，把赫尔城前压的中场马洛尼卡在身后。





　　马洛尼用右手疯狂的扒拉着楚枫的左肩。





　　楚枫不断加速的同时，用左手也在阻挡着马洛尼的手。





　　马洛尼眼看要跟不上楚枫，想倒地伸脚断球。





　　但是最后也只剩下了倒地伸脚了。





　　楚枫带着球，大跨步向前。





　　楚枫速度飞快。





　　赫尔城两名球员从楚枫后方补防。





　　两名后卫从禁区外围开始阻挡楚枫。





　　楚枫靠近禁区外围时。





　　把球往左一敲。





　　突然二段加速。





　　直接超过了阻挡的后卫，追上自己传的球。





　　楚枫已经带球进入禁区。





　　门将出击，被楚枫过掉的后卫从后方伸脚铲断。





　　在门将后卫碰到球前。





　　楚枫已经直接打门。





　　足球直接顺着门将出击的路线飞去球网。





　　goal！





　　球进了！





　　第七更。新书需支持！求鲜花求评价票！





　　谢谢！！.





第五十五章 赫尔城的噩梦





　　比赛仅仅开始1分钟不到。





　　楚枫就闪击了赫尔城！





　　让他们见识了为什么楚枫能够搅的英超翻江倒海。





　　让多支豪强折戬沉沙的实力。











　　约翰国转播台的解说激动的解说着。





　　“比赛才仅仅开始30秒不到，楚枫就毫无技巧的，单纯依靠速度，就让冲破了赫尔城的防线。”





　　“又是楚枫，在英超为莱斯特城立功，在英联杯也为莱斯特城建功。”





　　“比赛才仅仅不到一分钟，莱斯特城凭借楚枫的闪击1比0领先赫尔城！！”





　　电视前的球迷们。





　　“卧草！我就去倒了一杯水，楚枫就进球了！！？”





　　“我就说楚枫一个人就能打爆赫尔城了，其他莱斯特城球员就在禁区内就行了，莱斯特城的教练我都能当！！”





　　“楚枫牛逼！！！！”











　　楚枫离开底线，结束了和队友们的庆祝，回到了自己的位子。





　　赫尔城主教练不停的在场边拍手。





　　希望球员们打起精神不要太难看！





　　他也明白了就算只有楚枫，莱斯特城也是一个英超强队。





　　比赛第15分钟





　　赫尔城中圈控球。





　　开始了反击。





　　中锋吕埃回敲给后腰迪亚梅。





　　影锋马洛尼，两名中前卫罗伯逊，奥杜巴乔还有中前卫赫德尔斯通。





　　全部都向前压进。





　　迪亚梅传给边路前插的罗伯逊。





　　面对中场因勒的逼抢。





　　罗伯逊横传给中路当箭头的吕埃。





　　吕埃中路把球继续分给了右边路的奥杜巴乔。





　　然后加速前插。





　　吸引了莱斯特城的防守球员。





　　全部跟随吕埃向着禁区回防。





　　奥杜巴乔带球下到了底线。





　　尝试突破无果后把球传回了中路。





　　莱斯特城中路球员全部被吕埃吸引，却没注意后方插上的马洛尼。





　　马洛尼控球后，调整身体，拔腿抽射。





　　轮换门将施瓦泽反正不及。





　　足球入网。





　　马洛尼为赫尔城立功！





　　赫尔城1比1扳平了比分。





　　赫尔城的球迷们爆发了巨大的欢呼声。





　　赫尔城的球迷们看来





　　经过开场的惊愕后。





　　莱斯特城好像也不是不可战胜的！





　　巨大的欢呼声下，马洛尼也在和队友们庆祝。





　　但愉快的心情并没有保持多久。





　　比赛第21分钟。





　　楚枫在边路接到因勒传球后。





　　一脚横传把球送到了冈崎慎司的脚下。





　　莱斯特城球员们快速推进。





　　冈崎慎司把球回传给压上的前腰安迪。





　　让安迪重新组织进攻。





　　看着被两人包围的楚枫。





　　安迪直接往底线长传。





　　楚枫突然加速。





　　防守楚枫的两名球员。





　　转身拉向楚枫。





　　楚枫摆脱一人后。





　　直接带着另一人的拉拽加速。





　　没跑两步就被楚枫带倒在地。





　　楚枫直接杀入禁区。





　　赫尔城边后瑞安-泰勒迅速补防。





　　楚枫两腿不停的左右做着假动作。





　　瑞安重心刚刚向楚枫左边倾斜。





　　楚枫直接一脚将球敲到了右边。





　　瑞安下意识的向右转移重心。





　　直接就倒在了地上。





　　门将封堵近角。





　　楚枫挑球射门。





　　直接飞向球门死角。





　　球进了。





　　楚枫梅开二度。





　　莱斯特城2比1领先赫尔城。





　　楚枫跑到莱斯特城球迷边和队友庆祝。





　　不断向球迷示意。





　　楚枫结束庆祝。





　　赫尔城的球迷们也开始为球队加油助威。





　　他们相信随着他们的加油声。





　　赫尔城还会再一次扳平比分。





　　但是事情没有向着他们相信的方向发展。





　　比赛第35分钟。





　　楚枫中路接球。





　　楚枫过掉一名前场球员后。





　　面对赫尔城阻挡他进攻路线的球员。





　　连续两点踩单车动作后。





　　把球往右一挑，楚枫向右边加速移动。





　　调整身体后。





　　腰部用力，背部挺直。





　　大跨度的高速摆动右腿。





　　足球向炮弹一样飞向球门。





　　赫尔城门将没有见过如此远的射门。





　　精神不集中。





　　等反应过来的时候。





　　已经来不及扑救了。





　　只是移动了一下右脚，就呆呆的站在原地。





　　赫尔城其他球员也站在原地发呆。





　　不敢相信这石破天惊的一球。





　　楚枫站在原地和队友们庆祝着。





　　享受着莱斯特城球迷们的欢呼。





　　而上半场便完成帽子戏法的楚枫。





　　仿佛成为了赫尔城球迷的噩梦。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第五十六章楚枫的大四喜，赫尔城的全面崩溃





　　见识过楚枫的恐怖后。





　　赫尔城球员都不敢再次随意出击。





　　紧压防线。





　　不给楚枫太多加速的空间。





　　莱斯特城球员们随着楚枫的帽子戏法后气势大增。





　　对赫尔城防线展开疯狂的进攻。





　　赫尔城球员一直龟缩不出。





　　直到下半场。





　　比赛第56分钟。





　　楚枫带球突进。





　　通过加速节奏变化。





　　过掉一名前场球员。





　　吸引赫尔城大量防守球员后。





　　楚枫横传中路。





　　中路的中锋克拉马里奇接球。





　　克拉马里奇面对中前卫赫德尔斯通的阻断。





　　再次分边给到了左边的冈崎慎司。





　　因为楚枫已经把赫尔城的防线整体向右拉扯过去。





　　冈崎慎司直接就带球下底。





　　足球被带到底线。





　　赫尔城的防守成员，全部回防到了后场。





　　冈崎慎司直接一脚传中。





　　把足球吊入禁区。





　　冈崎慎司起脚时。





　　楚枫已经前插进入禁区。





　　盯防楚枫的球员也跟着楚枫一起进入禁区。





　　但是禁区内的马奎尔。





　　对就是那个马奎尔，八千万镑转会曼联，大大的耳朵，圆圆脑袋。





　　看见了楚枫，也不防过来。





　　两名球员不仅没有对楚枫进行夹击。





　　还互相撞到了一起。





　　楚枫顺利跃起。





　　头把足球向球门一顶。





　　混乱的禁区对门将造成了干扰。





　　门将扑救不及。





　　足球入网。





　　goal！！！





　　楚枫疯狂的冲向场边。





　　挥拳庆祝。





　　然后奔跑过来队友拥抱楚枫。





　　虽然早就领先了赫尔城两分。





　　但是球迷们还是相当兴奋。





　　他们的王子又进球了！！！





　　电视的解说员。





　　激动的不停将话喷出。





　　“楚枫跃起，头部把足球顶入球门。”





　　“又是楚枫，又是楚枫！”





　　“再一次为莱斯特城建功。”





　　“楚枫完成了大四喜！！！”





　　“楚枫帮助莱斯特城4比1领先赫尔城！！！”





　　赫尔城的球员们彻底失去了斗志。





　　比赛结束前。





　　楚枫一脚洞穿了赫尔城防线的长传。





　　助攻克拉马里奇面射门得分。





　　随着比赛结束。





　　最后楚枫带领残阵莱斯特城5比1大胜赫尔城！！





　　楚枫还获得了完成大四喜的系统奖励。





　　获得了500w欧元。





　　楚枫离下一次抽奖也不远了。





　　在回到莱斯特城的大巴上楚枫收到了林梓萱的薇信。





　　“恭喜(*^_^*)完成大四喜！！！！”





　　楚枫回道：“谢谢”











　　理所当然的楚枫又登上了约翰国各大媒体的头版头条。





　　【楚枫带领莱斯特城残阵，5比1大胜赫尔城！！！】





　　【楚枫完成大四喜！英联杯对战赫尔城！】





　　【楚枫英联杯全场独造5球，获得MVP称号！】





　　【楚枫开场30s闪击赫尔城！！！】





　　欧洲的球迷们纷纷表示。





　　-“楚枫是真的牛逼！我看赫尔城都被打懵了！！”





　　-“我就知道楚枫一个人就能击败赫尔城！！”





　　-“楚枫真是凭一己之力带领整个球队前进阿！！”





　　-“莱斯特城现在真是啃小队！！！主力全部不上，替补席上看楚枫表演！！”





　　-“楚枫第一个球是真的快阿！！！！”











　　莱斯特城训练基地。





　　楚枫做着体能训练。





　　面对赫尔城的比赛虽然赢了。





　　但楚枫还是意识到了体能的重要性。





　　所以开始通过训练不停的提升，希望不用黄金能力点也能提高自己的体能。





　　“楚枫，教练叫你开会！”





　　队长摩根呼喊着楚枫。





　　楚枫随后跟着摩根来到了会议室。





　　拉涅里再询问着队员们对后续英联杯四分之一比赛的看法。





　　莱斯特城的对手是曼城和水晶宫的胜者。





　　百分之80，四分之一比赛的对手是曼城。











　　如果面对曼城，拉涅里觉得要么就上主力阵容，要么就彻底放弃。





　　拉涅里看到了楚枫问到。





　　“楚枫你对我们英联杯后续的比赛怎么看？”





　　楚枫不做思索。





　　“我还是想继续参加，我觉得我们的队伍并不害怕曼城。”





　　面对楚枫的坚持拉涅里只好妥协。





　　“到时候你一个人很难取胜，所以我会让主力阵容出战的！！！”





　　第二更。新书求支持，求鲜花求评价票，谢谢！！！.





第五十七章体能的考验，远征山楂球场





　　体能的考验，远征山楂球场。





　　离莱斯特城英联杯5比1大胜赫尔城才过去4天。





　　莱斯特城就要客场远征山楂球场。





　　而楚枫对战赫尔城时独造五球，体能消耗巨大。





　　所以媒体们疑问楚枫会不会首发时。





　　直到莱斯特城公布了首发名单。





　　楚枫依然首发登场。





　　媒体们开始了表达了不看好。





　　“楚枫再次首发，七天三战，打满全场？”





　　“楚枫在莱斯特城当牛马？”





　　“楚枫体能危机！！本次远征可能受伤！？”





　　“看楚枫知道足球巨星，为何不适合小球队？”





　　欧洲球迷们也表示了对楚枫的担忧。





　　“卧草！莱斯特城这是把楚枫当铁人啊！！”





　　“楚枫本来就喜欢全场移动，还是突破位子本来就容易被人犯规，楚枫要是伤停了对他的影响就大了啊！”





　　“我是很认可楚枫的技术的，但是楚枫作为亚洲人，本来体能天赋就差，还这么用下去，不大伤才怪！！”





　　“希望我的楚枫不要被伤病困恼，呜呜呜～”











　　欧洲球迷还在讨论着楚枫的体能问题时。





　　楚枫已经随着球队大巴来到了西米德兰兹郡的西布罗米奇。





　　当楚枫走下大巴时，球迷们纷纷呼喊着楚枫。





　　“楚枫！”





　　“楚枫～”





　　楚枫一一回应。





　　楚枫看到了几名夏国同胞。





　　几名站在隔离带后的夏国留学生疯狂用中文呼喊着楚枫。





　　“楚枫！楚枫！”





　　手上举着手机不停摇晃着。





　　楚枫走了过去。





　　“你们需要合影是吗？”





　　夏国同胞们纷纷点头。





　　楚枫和他们合影后。





　　为他们的莱斯特城11号球衣。





　　纷纷签上了名。





　　随后进入了山楂球场。





　　其中一名把楚枫的签名球衣挂在了网上。





　　被人用20多万米买走，发了一笔小财。











　　赛前发布会上。





　　有记者问拉涅里。





　　“拉涅里主教练你好，请问楚枫七天之内打满了两个全场，为什么今天还要让他首发登场？”





　　拉涅里回答道：“楚枫是一名优秀的球员，他对自己的情况非常了解，他告诉我他能够首发出场，那我就不能拒绝一名世界最佳球员。”





　　在约翰国的记者各种刁难的问题下。





　　拉涅里最后全身而退。











　　英超联赛第十一轮。





　　莱斯特城客场远征西布朗。





　　西布朗也是一家拥有一百多年历史的俱乐部，是足球联盟创始成员。





　　本赛季英超十轮联赛。





　　3胜2平5负。





　　积11分。





　　处于降级区的边缘。





　　所以西布朗对于每一场比赛，每一分都相当看重。





　　就算莱斯特城现在非常强势但西布朗也不会束手就擒。





　　随着球队出场，整个山楂球场爆发出巨大的欢呼声。











　　国内英超转播室





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十一轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是西布朗主场对战莱斯特城。”





　　“今天莱斯特城做客山楂球场，球场内已经坐满了主队西布朗球迷。”





　　“双方的球员已经走入山楂球场，经过英超十一轮比赛，莱斯特城八胜两平积26分，位列英超榜首！西布朗三胜两平五负积11分排在在了联赛第十五名。”





　　“西布朗虽然战绩垫底，但是他们更加珍惜每一分，莱斯特城也不能懈怠。”





　　“莱斯特城和西布朗都是4-4-2阵型。”





　　“转播镜头又是给到了最受大家喜爱的楚枫，这次他依然首发出场，身披11号球衣，这是他七天之内的第三场比赛，前面两场比赛他踢满了全场，大家对他的体能情况都比较担心阿。”





　　“让我们期待楚枫能够管理好已经的体能情况吧。”





　　今天直播间的弹幕全是关心楚枫的。





　　“楚枫加油！！！千万不要受伤啊！”





　　“楚枫今天不要强突了，太容易被人犯规了！！”











　　山楂球场。





　　双方队长通过猜硬币，确定了球门方向。





　　西布朗队开球。





　　西布朗一开始就选择了通过缓慢传导。





　　对莱斯特城进行渗透性的压迫。





　　第三更。新书求支持，求鲜花求评价票。谢谢！！.





第五十八章 山楂球场飘落的落叶





　　西布朗队的渗透，对莱斯特城照成了一定的压力。





　　前场球员对于西布朗之间不停的短传。





　　无法做出抢断。





　　而西布朗队又不急于推进到莱斯特城后场。





　　面对西布朗的控球战术。





　　莱斯特城前锋乌略亚表现的急躁。





　　直接上前撞倒了西布朗前锋东龙。





　　西布朗获得了一个中线附近的任意球。





　　终于西布朗战线整体往前压上了。





　　西布朗中场麦克林发球。





　　麦克林一脚传中。





　　足球划过一道弧线飞向了前锋东龙脚下。





　　正在中路的东龙前方有一个黑人小个子站在前进路上。





　　看向右方跟进的前锋贝拉西诺。





　　选择和他一起来一个前场配合的二过一。





　　东龙带球向着前方突进，





　　突进途中突然把足球向右敲给了贝拉西诺。





　　那名黑人小伙直接预判了东龙的传球。





　　提前跑位，抢断了东龙的传球。





　　这名黑人小伙就是以后成长为号称有六个肺的世界第一后腰坎特。





　　现在的坎特虽然刚刚转型后腰，略显青涩。





　　但是积极的态度还是能看出他未来能取得的成就。





　　不理会错愕的东龙。





　　坎特直接把球短传给了右边路的马赫雷斯。





　　马赫雷斯带球向着西布朗半场突进。





　　西布朗后防线没有上前拦截，而是选择迅速回到后场。





　　西布朗中场球员选择去拦截。





　　马赫雷斯过掉一名中场球员后。





　　直面西布朗后防线。





　　马赫雷斯连续变向想要晃过后卫布伦特。





　　但是布伦特压低重心，一直不为所动。





　　面对即将包围过来的中卫埃文斯。





　　马赫雷斯无奈横传。





　　传给了中路正在前插的瓦尔迪。





　　瓦尔迪控球后，不要急传球也不要急推进。





　　吸引防守后又把球分给了左边路的楚枫。





　　楚枫把球卸下后，面对包围过来的两名球员。





　　双脚开始了踩单车。





　　西布朗球员以为楚枫要强行突破。





　　也弓着身体压低重心。





　　谁知道楚枫假过真传。





　　一脚长传直接跃过中路飞向了右边路的马赫雷斯。





　　足球稳稳的落在马赫雷斯脚下。





　　马赫雷斯不做调整。





　　凌空抽射。





　　足球飞速飞向了球门近角。





　　门将麦西尔伸腿阻挡。





　　但是倒地速度太慢。





　　足球还是擦着麦西尔的脚，飞入了球网。





　　马赫雷斯跑向随队出征的球迷看台下。





　　先是指了指楚枫，然后哈哈大笑着张开双臂，等待队友过来的拥抱庆祝。





　　莱斯特城球迷们也纷纷呼喊着。





　　比赛第37分钟。





　　西布朗已经无法做出一开始那样缓慢的渗透方式了，进攻也变得着急起来。





　　西布朗一味着急的进攻，所以足球很快又在莱斯特城半场被抢断。





　　德林柯沃特抢断之后迅速把球分边给了左边路的楚枫。





　　楚枫优秀的视野在他接球的一瞬间，





　　一条足球路线就出现在脑海里。





　　楚枫一脚触球，一个直塞洞穿了西布朗前压的阵型。





　　瓦尔迪疯狂提速追赶足球。





　　就当瓦尔迪控球快要进入禁区，直面门将时。





　　西布朗中卫麦考利直接从后方铲倒了瓦尔迪。





　　瓦尔迪痛苦的倒地，翻转。





　　主裁判安东尼哨声响起。





　　直接向麦考利出示了黄牌。





　　莱斯特城获得了一个禁区外围的任意球。





　　这又到了楚枫的射程范围。





　　楚枫当仁不让的站在了球后。





　　在西布朗球员们布置人墙时。





　　楚枫就站在球后用步伐丈量着于足球的距离。





　　“吸…”





　　“呼…”





　　控制着自己的呼吸频率。





　　随着裁判一声哨响。





　　楚枫助跑。





　　腿部用力。





　　右脚脚尖用力击中足球中心。





　　脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直直的飞过人墙。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　然后极速的下坠。





　　落叶球！





　　又是一个落叶球！





　　门将虽然做出反应，但是楚枫瞄准的角度太过刁钻。





　　门将根本无法扑出。





　　楚枫的落叶球，最终还是落在了山楂球场的球门内。





　　楚枫在山楂球场为莱斯特城建功。





　　莱斯特城客场2比0领先西布朗。





　　楚枫冲向场边，等待队友们冲过来庆祝。





　　队友们纷纷拍着楚枫的后背。





　　发泄着兴奋。





　　第四更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢！！！.





第五十九章 楚枫的助攻帽子戏法！！！





　　夏国英超转播室。





　　“楚枫站在球后，不停的调整着呼吸频率，助跑打门！！”





　　“足球在空中划出一道弧线，足球飘进了球门，看似速度慢，其实球速相当之快。”





　　“门将根本无法扑出！”





　　“楚枫！！！”





　　“再再再一次为莱斯特城立功。”





　　“用标志性的落叶球，打破了西布朗的球门。”





　　“莱斯特城客场2比0领先西布朗！”





　　詹军太激动了，楚枫又用一个漂亮的进球展现着自己的技术。





　　直播间的球迷们又刷屏了。





　　“这就是落叶球吗？太帅了吧！”





　　“楚枫牛逼！！！这就是体能不足吗？恐怖如斯！”





　　“楚枫6666！”





　　“楚枫加油！”











　　面对楚枫漂亮的任意球破门。





　　西布朗球员们只能相顾无言。





　　上半剩余的时间，西布朗球员们好像已失去斗志。





　　一次像样的进攻都没有发起。





　　15分钟的休息后下半场开始。





　　比赛第62分钟。





　　莱斯特城开始进行相互传导。





　　渗透进入西布朗的半场。





　　被西布朗球员盯住的楚枫，没有贸然向前推移。





　　但是还是在不停的观察着场上的形式。





　　德林柯沃特控制节奏，把球短传给推过半场的坎特。





　　坎特分边给了楚枫。





　　楚枫没有停球直接内脚背搓球。





　　足球划过了一道西布朗的中场线。





　　落到了西布朗后防线后。





　　这球传呲了？





　　两名中卫看着足球的落点没有去阻挡瓦尔迪。





　　就在西布朗后卫埃文斯伸脚要控制球时。





　　足球落地后，突然转向向左移动。





　　直接落到了前插的瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪直接直面门将了！！！





　　门将麦西尔出击。





　　瓦尔迪冷静挑射。





　　门将伸手到没有碰到足球。





　　足球画了一道弧线。





　　进入了球门。





　　楚枫一个精彩的传球直接洞穿了西布朗两道防线。





　　还骗过了西布朗两个中卫。





　　瓦尔迪冲向场边奋力挥拳庆祝。





　　拥抱楚枫表示感谢。





　　莱斯特城客场3比0领先西布朗。











　　约翰国英超转播台的解说非常吃惊。





　　“楚枫这脚诡异的传球真是让西布朗球员吃了苦头阿！瓦尔迪也没有浪费这一精彩的助攻。”





　　“西布朗球员们好像忘了，楚枫不仅是一个顶尖的进攻手，还是一名顶尖的中场球员！！”





　　电视观众们来着楚枫这记精彩的助攻。





　　“卧草，妈妈，楚枫踢球有个遥控器！！”





　　“楚枫这助攻，我在瓦尔迪的位子我也能进球！！！”











　　随着比分已经来到了3比0。





　　莱斯特城的球员们以为西布朗已经放弃了抵抗。





　　但是第70分钟





　　西布朗中场球员赛赛尼翁。





　　在莱斯特城半场拿球后。





　　转头不停观察球场上球员们的跑位。





　　在吸引了所有莱斯特城后防球员的目光。





　　莱斯特城的防守球员们，不是向着赛赛尼翁靠近。





　　就是正看着赛赛尼翁





　　并没有注意到前锋东龙的前插。





　　而赛赛尼翁观察到莱斯特城的后防漏洞后。





　　一脚直塞洞穿防线。





　　莱斯特城后防球员意识到危险后，还没完全转身。





　　东龙就已经进入禁区追向往小禁区移动的足球跑去。





　　门将卡斯帕慌忙出击。





　　直接向着足球扑倒。





　　但没有完全控制住球。





　　东龙还是一脚击中足球。





　　还是被一脚洞穿球门。





　　西布朗主场1比3，艰难扳回一分！





　　虽然比分还是落后两分。





　　西布朗球员们开始了庆祝。





　　庆祝他们能够打出漂亮的反击。





　　庆祝他们不是毫无反抗之力。





　　西布朗球迷们还是为球员们献出了全场掌声。





　　为他们的反抗精神鼓掌。





　　面对西布朗的反击丢分。





　　莱斯特城球员们也打起精神来发起反击。





　　比赛第79分钟。





　　西布朗在本方防守犯规。





　　莱斯特城获得了离球门差不多30码左右的一个任意球。





　　这球已经在楚枫的射程范围内。





　　楚枫来罚这任意球。





　　西布朗球员纷纷挡住楚枫射向左边的角度。





　　门将居中。





　　准备向自己的左边。





　　就当西布朗球员们以为楚枫会直接打门时。





　　楚枫一脚弧线球。





　　没有直接飞向球门。





　　而是直接飞往了没人防守的马赫雷斯头上。





　　楚枫好像就是直接瞄准哪里！





　　马赫雷斯原地不动，直接向着球门摆头。





　　因为里球门太近。





　　门将根本来不及反应。





　　足球直接飞进了球网。





　　goal！！





　　马赫雷斯完成了没开二度！！





　　楚枫完成了助攻帽子戏法！！





　　莱斯特城客场4比1领先西布朗！！





　　第五更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第六十章 西布朗的拼搏





　　作为对西布朗反抗的报复。





　　莱斯特城球员选择继续进攻。





　　比赛第80分钟。





　　门将卡斯帕快发。





　　足球滚到坎特脚下。





　　坎特起脚。





　　前锋乌略亚接球。





　　乌略亚带球推进。





　　西布朗中场球员麦克林，弗莱彻进行关门封堵。





　　乌略亚将球回敲给中场德林柯沃特。





　　然后然后继续前插。





　　吸引了防守球员。





　　德林柯沃特接球后直接起脚。





　　足球吊向中路。





　　向着禁区滚落。





　　瓦尔迪门前抢点破门。





　　莱斯特城客场5比1西布朗。





　　西布朗虽然主场已经1比5落后。





　　但是在最后87分钟。





　　他们还是在发起进攻！





　　比赛快结束了，5比1领先西布朗。





　　莱斯特城球员们都显得散漫起来。





　　他们认为西布朗这次应该已经放弃了。





　　但替补上场的前锋兰帕德。





　　在莱斯特城禁区内接到了麦克林的洞穿防线的助攻后。





　　头球攻入了卡斯帕把守的大门。





　　西布朗艰难扳回一分。





　　西布朗主场2比5莱斯特城。





　　西布朗球员们还是相互庆祝着。





　　楚枫和莱斯特城球员们也为西布朗的拼搏精神鼓掌。





　　最后补时，时间结束。中





　　西布朗主场2比5负于莱斯特城。转





　　比赛结束，球员们开始退场时。羣





　　山楂球场的球迷们还是全部起身会他们的球队鼓掌。





　　西布朗的球迷们更加全面的观看着整场比赛。





　　莱斯特城的强大，楚枫的强大，他们能更加直观的感受到。





　　所以面对这样强大的对手西布朗球员却没有缴械投降。





　　在比赛的最后，都敢于进攻。





　　虽然最后的比分还是输的很难看。





　　但是西布朗球迷眼中，他们的球员都是好样的。





　　在山楂球场全体球迷们的掌声中。





　　西布朗前锋东龙坐在草坪上。





　　抱头抽泣着。





　　一个186cm的黑大个。





　　哭的跟个小孩一样。





　　这场比赛他已经发挥的很好了。





　　射门5次，本场最高。





　　射正3次，本场最高。





　　争顶总数13次、争顶成功6次，本场最高。





　　被犯规次数3次，本场最高。





　　但是东龙还是责怪自己的无力。





　　不能多进几个球。





　　让球队输的难看。





　　楚枫看着这个黑人大个。





　　走过去拍了拍东龙的肩膀。





　　东龙抬起头满脸的眼泪看着楚枫。





　　“你好，你今天踢的很精彩，我可以跟你换一下球衣吗？”





　　楚枫说到。





　　东龙面对着楚枫这名英超新天王，本场最佳选手。





　　一时间好像说不出话来。





　　“可以吗？”





　　楚枫微笑着继续问到。





　　“阿，可以，可以，谢谢你谢谢你，楚枫你今天踢的实在是太厉害了，我们真的踢不赢你！”





　　东龙面对楚枫的第二次提问，慌张的回答到。





　　然后主动的提前脱下了自己的33号球衣。





　　和楚枫交换了球衣。





　　东龙面对楚枫的肯定。





　　情绪终于得到了缓解。





　　感谢球迷们的鼓励后。





　　也通过球员通道退回了更衣室。





　　西布朗其他球员看着被楚枫交换球衣的东龙，露出了羡慕的目光。





　　莱斯特城11轮联赛不败！！





　　9胜2平。





　　积29分。





　　继续领跑英超榜首。











　　赛后。媒体也对这场比赛进行了报道。





　　【楚枫完成助攻帽子戏法！！！莱斯特城大胜西布朗。】





　　【楚枫选择做一名进攻组织者，疑是体能不支！！】





　　【拼到最后！西布朗球员不愿屈服！！】





　　【楚枫是一个出色进攻手，还是一个优秀的组织者！】





　　【体能不足，楚枫选择中场组织。】





　　欧洲球迷们也开始讨论起来。





　　-“虽然楚枫本场比赛就进了一个球，但是那个落叶球也太帅了！！”





　　-“楚枫只进了一个球，但是却直接创造了4个球，球王级的表现！！”





　　-“楚枫需要好好休息啊！！！我看楚枫这场比赛的跑动都没有以前积极了，以前真是全场跑动！”





　　-“让楚枫踢一踢组织也挺好的，一样能够大胜对方！”





　　-“面对0比3，1比5，西布朗都没有放弃！！他们的意志真的很强！！可惜遇见了楚枫。”











　　而夏国国内观看了这场比赛的球迷们除了对楚枫一如既往的出色发挥表示喜悦。





　　还认识了西布朗这一支拥有不屈精神的球队。





　　和那么一群不屈的球员们。





　　第六更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢！！！.





第六十一章 拉涅里的战术改变





　　拉涅里曾在对战西布朗的赛后采访中表达了，对球队的不满意。





　　“虽然我们一直在取胜！”





　　“但在我们最近十场比赛中我们几乎每场都会被破门。”





　　“这不是我想看到的”





　　“我的现在的目标是，希望球队在英超比赛中，能有9到10轮，能够零封对手。”





　　作为一名曾在意甲效力多年的教练。





　　拉涅里格外看重防守，有时甚至超过了进球。





　　记者们把拉涅里的话，当做笑话发布出去。





　　【莱斯特城主教练拉涅里，对球队表示不满！！！】





　　【拉涅里，批评防守球员！】





　　【拉涅里，希望能够连续10轮零封对手！！】





　　就当约翰国媒体把拉涅里的话当做玩笑话讨论时。











　　莱斯特城训练基地。





　　拉涅里正拿着战术板，不停的总结之前比赛的失球原因。





　　“我们每一次的比赛中场随着前场球员推进时，后防球员也会前压。当对手反击时，我们后场球员转身慢的特点，一直被别人追着猛打！！”





　　随后拉涅里宣布了以后的球队战术调整。





　　坎特这个刚来到球队没多久的黑人小个子球员。





　　被彻底的固定在了后腰的位子。





　　原本的两个首发边卫替换成了经验更加丰富的丹尼-辛普森、和福克斯。





　　以后比赛后防线不再向前接应。





　　改由后腰位子上的坎特连接球队攻防转换时的节点。





　　放弃了一些中场的控制权。





　　保持住坚固的防守。





　　拥有楚枫的他们。





　　在反击的高效性上不会落后于英超任何球队。





　　楚枫彻底转换成了一个影锋，或者是全场自由人。





　　坎特连接中场和后防之间完成拦截，和向前组织策应。











　　约翰国十一月七日。





　　莱斯特城主场迎战沃特福德。





　　沃特福德绰号“大黄蜂”，与德甲豪门多特蒙德的绰号相同。





　　球队的传统球衣是黄黑相间的条纹，而且“大黄蜂”这个绰号也有难缠，难对付的意思。





　　沃特福德曾经到过夏国参加过1987年长城杯，三战全胜。





　　沃特福德超强的冲击力和高举高打的英式足球风格给夏国足球界留下极为深刻的影响。





　　夏国开始学习，没想到照虎画猫，最后学了个四不像。





　　沃特福德也算和夏国足球有一定的渊源了。





　　在赛前的发布会上。





　　沃特福德主教练弗洛雷斯再接受记者采访。





　　一名头顶放光的记者问道：“你好弗洛雷斯主教练，请问客场面对莱斯特城你有信心吗？”





　　弗洛雷斯过后一脸苦笑回答道：“我和我的球员会努力做到更好的！”





　　一名女记者立刻询问到。





　　“弗洛雷斯主教练，请问你对楚枫这名球员的评价是什么？”





　　弗洛雷斯一脸认真。





　　“我想没有那名教练能够拒绝楚枫这名球员，他相当的优秀，仅仅11轮比赛就创造了30个球，表现完全是世界最佳球员。”





　　一名记者问道：“弗洛雷斯主教练，你本场比赛会有什么争对楚枫的战术吗？”





　　“我会派人时刻盯住他的，剩下的只能依靠自己了。”





　　弗洛雷斯回复到。





　　而拉涅里看着一脸狼狈的弗洛雷斯坏笑着。





　　他回想起了楚枫刚刚来到莱斯特城时首场比赛的赛前发布会。





　　他也是这么狼狈的接受记者的问题。





　　好像一开始就认定他们会输一样。





　　现在沃特福德也一样，不过就像那场比赛一样。





　　不到比赛结束谁又能直到胜负呢？





　　拉涅里面对接下来的比赛又认真起来。











　　王权球场。





　　双方球员从球员通道内陆续而出。





　　莱斯特城球迷们发出巨大的欢呼声。





　　表达了对球队11轮比赛的出色表现的致意。





　　有球迷还拉着横幅，欧冠蓝狐来了。





　　经过11轮的比赛莱斯特城的球迷们的目标已经从单单的欧战，再一次进化为欧冠。





　　欧洲之巅。





　　摄影机其他球员一晃而过后，就一直停留在楚枫脸上。





　　俊朗的少年昂首站在队伍之中。





　　额前的长发用蓝色的发带固定，帅气的脸庞也完全露出。





　　现场的LED屏上出现了楚枫的脸部特写。





　　球场内传来了许多女生的尖叫声。





　　长得帅，踢球又厉害的男生，谁不爱呢？





　　第七更，新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢.





第六十二章 莱斯特城抢占先机！！





　　王权球场的大黄蜂。





　　国内英超转播室





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十二轮比赛，我是本场解说评述员詹军！莱斯特城守卫王权球场迎战沃特福德！”





　　“莱斯特城王权球场已经坐满了球迷，经过莱斯特城联赛11轮不败战绩，可以看出莱斯特城球迷们是相当兴奋啊。”





　　“经过英超十一轮比赛，莱斯特城九胜两平积29分，继续领跑英超榜首！”





　　“莱斯特城和沃特福德都沿用4-4-2阵型。”





　　“我们看到莱斯特城身披11号球衣的就是我们夏国的天才球员楚枫，他在本赛季英超联赛已经打进了20球，连续七轮比赛破门，领跑英超射手榜！！”





　　“让我们期待本场比赛楚枫能否继续完成他的破门记录！！！”





　　直播间屏幕已经铺满。





　　“楚枫加油！！”





　　“莱斯特城加油！！”





　　“楚枫一定要进球阿！！”











　　终于经过主裁判伊斯特的哨响。





　　英超第十二轮。





　　莱斯特城主场对战沃特福德的比赛开始了。





　　沃特福德抢先发起进攻。





　　沃特福德前锋迪尼回敲给中场卡普埃后。





　　慢慢向着莱斯特城半场渗透。





　　卡普埃横传给中场沃森。





　　沃森接球直接一脚直塞，穿过了前锋瓦尔迪马赫雷斯的第一道防线。





　　沃特福德前锋伊哈洛接球。





　　向着莱斯特城禁区推进。





　　伊哈洛一脸轻松，莱斯特城的前场也太空了。





　　随便就过了。





　　这样的球队是怎么做到11轮不败的？





　　正当伊哈洛准备晃过，后腰位子坎特时。





　　伊哈洛人已经过去了。





　　但是足球已经被坎特拦截。





　　踢出了边线。





　　沃特福德球员阿卜迪边线发球。





　　阿卜迪将球丢给了身前的队友沃森后。





　　提速向前移动。





　　中场沃森一脚快传。





　　足球往阿卜迪身前移动。





　　阿卜迪控球后。





　　面对莱斯特城中路上回防的球员。





　　阿卜迪直接将球带到了底线。





　　边后卫丹尼-辛普森，上前逼抢阿卜迪。





　　后腰坎特封堵着阿卜迪回传的路线。





　　阿卜迪只能传中。





　　刚刚抬脚，就被辛普森预判了。





　　一脚将球提出了边线。





　　暂时化解了沃特福德的进攻。





　　阿卜迪快速拿球速发。





　　前锋伊哈洛停球。





　　坎特已经跑到开始了贴身逼抢。





　　伊哈洛停球后，没有很好的控制球。





　　坎特完成了抢断。





　　长传将球向着前场的瓦尔迪传去。











　　电视赛事转播台。





　　解说员解说到。





　　“莱斯特城化解了沃特福德的一次快速进攻。”





　　“可以看出来，今天莱斯特城的防线比较靠后，所以能够及时的拦截这一次进攻。”





　　“莱斯特城后腰球员坎特一次关键性的拦截，和一次抢断。有效的化解了沃特福德的攻势。”











　　伊哈洛一脸苦恼。





　　连续两次被那名黑人小个子阻挡。





　　让伊哈洛的情绪有些急躁。





　　比赛第31分钟。





　　后腰坎特长传将球传到前场德林柯沃特。





　　莱斯特城前场只有4名球员。





　　如果不能快速反击。





　　沃特福德球员回防成功后。





　　莱斯特城就很难攻入沃特福德球门。





　　德林柯沃特接球后没有多做由于。O





　　向前短传的马赫雷斯。O





　　沃特福德前场球员们快速的回防。





　　没有人去逼抢马赫雷斯。





　　沃特福德主教练弗洛雷斯赛前就跟球员们说过。





　　不要在中场被莱斯特城其他球员牵扯。





　　要注意楚枫的跑位。





　　如果因为逼抢马赫雷斯。





　　留出的巨大空当。





　　当马赫雷斯将球传给楚枫后。





　　楚枫又可能开始千里走单骑。





　　所以沃特福德的球员们都在快速回防。





　　准备在禁区外围布防。





　　马赫雷斯将球分边给了右边路楚枫。





　　楚枫身前有三名沃特福德的球员在快速回防。





　　楚枫突破的几率不大。





　　楚枫带球往上一步。





　　右脚兜弧线。





　　足球先是直直的往前飞去。





　　然后内旋，





　　直接移动到了瓦尔迪的身前。





　　楚枫又传出了一个会转弯的球。





　　诡异的弧线，直接从沃特福德的球员面前划过。





　　瓦尔迪追着足球向禁区跑去。





　　沃特福德门将戈麦斯主动出击。





　　但是没有扑倒足球。





　　瓦尔迪带着书继续向着球门跑去。





　　沃特福德后卫卡斯卡特紧紧的贴向瓦尔迪。





　　卡住瓦尔迪的身位。





　　不让瓦尔迪内切。





　　上瓦尔迪没有射门角度。





　　直到快要冲过门框时。





　　瓦尔迪终于一脚把球捅进了球门。





　　后卫卡斯卡特伸脚时。





　　足球已经过了门线。





　　goal！！！！！





　　第一更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第六十三章 狂风吹打着大黄蜂





　　强势的莱斯特城





　　进球后的瓦尔迪疯狂的围着球场奔跑。





　　然后滑跪起身接挥拳。





　　表达着自己的兴奋。





　　王权球场的主场随你们又响起了球迷们的欢呼声。





　　蓝色的旗帜不停的挥舞着。











　　“莱斯特城前场四人的快速反击！！”





　　“德林柯沃特把球交到了马赫雷斯脚下，马赫雷斯带球推进，球来到楚枫脚下，他会怎么处理？”





　　“楚枫向前传球！足球画了一道弧线！足球从沃特福德球员面前划过。”





　　“瓦尔迪晃过了门将，沃特福德后卫卡斯卡特不停的与瓦尔迪进行身体对抗！”





　　“瓦尔迪捅射！球进了！！”





　　“莱斯特城进球！！！”





　　“瓦尔迪为莱斯特城建功！！”





　　“莱斯特城主场1比0沃特福德！！”











　　面对比分落后。





　　沃特福德的球员们变得有点急躁。





　　场边主教练弗洛雷斯面对沃特福德情绪的变换。





　　不停的拍手。





　　让沃特福德的球员打起精神来。





　　弗洛雷斯虽然早就知道莱斯特城的强大。





　　但是他已经针对楚枫的强突破能力做了一定的预防。





　　但是面对楚枫的神仙传球。





　　弗洛雷斯一时也想不到应对的方法。





　　只能在场边让球员打起精神，不要丧气。











　　球场上莱斯特城得势不饶人！





　　还在不断发起着进攻。





　　比赛第42分钟。





　　莱斯特城后场抢断沃特福德前锋迪尼的带球。





　　趁着沃特福德中前场球员前压。





　　发起了快速反击。





　　中卫摩根把球短传给禁区外围位置的坎特。





　　坎特接球的同时，观察着莱斯特城前场球员们的分布。





　　一脚出球。





　　传给了右边路楚枫。





　　楚枫带球后。





　　阿卜迪上前逼抢。





　　高速带球下的楚枫。





　　碰到阿卜迪前，内切。





　　然后二段加速。





　　直接甩开了阿卜迪。





　　然后向着禁区方向。





　　发起冲击。





　　沃特福德中卫布里托斯和边位阿克。





　　不敢随意逼抢。





　　只能阻挡在楚枫的前进路线上。





　　希望能够迫使楚枫减速。





　　楚枫高速带球下，节奏连续变换。





　　但是中卫布里托斯和边卫阿克就是不动。





　　楚枫没有选择强行突破。





　　一脚直塞把球送入禁区。





　　瓦尔迪冲了出来。





　　瓦尔迪一脚踢飞。





　　瓦尔迪跪倒在草坪上，





　　一脸懊恼。





　　沃特福德后防线上的球员们惊出一身冷汗。





　　场边。





　　沃特福德主教练佛洛雷斯长舒了一口气。





　　拉涅里也和瓦尔迪一样一脸懊恼。











　　下半场开始。





　　莱斯特城还是在不停发起进攻。





　　沃特福德刚刚丢失球权。





　　莱斯特城半场中还有7名沃特福德的球员。





　　坎特控球下。





　　沃特沃德中场球员沃森、卡普埃。





　　上前逼抢。





　　坎特短传给中场德林柯沃特。





　　德林柯沃特侧身接球。





　　德林柯沃特被沃特福德四名前场球员包夹在中间。





　　德林柯沃特不敢停球。





　　一脚出球。





　　足球向着中路的楚枫滚去。





　　沃森赶快启动，追球。





　　等到足球滚到楚枫脚下时。





　　沃森已经赶上。





　　楚枫此时才突然加速。





　　一样甩开了追来的沃森。





　　前方的阿卜迪也靠近楚枫。





　　但是楚枫过快的速度。





　　已经和楚枫贴身。





　　阿卜迪背身对着楚枫。





　　伸出左脚。





　　向着楚枫脚下的球。





　　楚枫右脚控球。





　　往右一拨。





　　然后楚枫转身。





　　追上右前方移动的足球。





　　一个干脆利落的马赛回旋。





　　阿卜迪直接被过。





　　没有踢到球的阿卜迪，重心不稳。





　　直接倒地。





　　楚枫过掉阿卜迪后。





　　重新加速。





　　带球突破。





　　直接甩开了中路回防过来的卡斯卡特。





　　沃特福德剩余的两名后卫阿克、布里托斯。





　　疯狂侧身后退。





　　不敢背对楚枫，也不敢面对着楚枫。





　　楚枫推进到禁区外围时。





　　沃特福德的右边卫终于赶来。





　　直接滑铲，向着楚枫。





　　楚枫两脚夹球跳过。





　　落地后。





　　楚枫调整后。





　　面对沃特福德两名后卫封堵的大部分射门角度。





　　瞄准两名后卫的缝隙。





　　直接右脚搓射。





　　足球飞速飞向球门。





　　门将戈麦斯。





　　扑倒足球。





　　但是门将没有控制住。





　　从门将手中漏过去。





　　goal！！！





　　楚枫再一次单骑过关！！





　　甩开三名球员后。





　　又躲开了沃特福德球员的滑铲。





　　完成了射门！！！





　　面对强势的莱斯特城一波又一波的进攻，沃特福德球门再一次失手！！！





　　第二更。新书需要支持。求鲜花求评价票。谢谢！！.





第六十四章 沃特福德的溃败





　　从楚枫接球。





　　旋转，提速，跳跃。





　　楚枫仿佛像个侠客。





　　在沃特福德球员直接穿梭，跳跃，射门。





　　一系列操作。





　　让所有沃特福德球员们感到了。





　　惊骇和恐惧。





　　只有真正面对楚枫时。





　　成为了他的背景板后。





　　才能更直观的感受到他的恐怖。





　　只要让他速度提起来。





　　只要有空间。





　　单纯的一两个人防守。





　　根本防不住他。





　　不做到密集性防守。





　　楚枫就能穿透你的防线。











　　约翰国电视转播里。





　　解说员都被楚枫的盘带技术震惊了。





　　等到足球入网的那一刻。





　　莱斯特城球迷们开始欢呼后。





　　解说员才如梦初醒。





　　“门将戈麦斯脱手，足球滚入门线，球进了！！！！！”





　　“楚枫再一次在王权球场，完成他一条龙破门，千里走单骑！！”





　　“楚枫为莱斯特城建功！！”





　　“莱斯特城主场2比0领先沃特福德！！”





　　“楚枫连续八场比赛破门！！！”





　　电视观众们也开始为楚枫欢呼起来。





　　-“楚枫又一球一助攻，场均造三球的他，还需要努力阿！！”





　　-“楚枫一条龙破门时，我看一次傻一次！！”





　　-“楚枫打破绝代双骄的时代！！！”





　　-“楚枫可以离开地球，去与外星人踢球！！”











　　面对楚枫的超神的发挥。





　　面对两球落后。





　　沃特福德上半场最后的的几分钟。





　　已经放弃了进攻。





　　足球不停在沃特福德半场，做着无意义的传球。





　　面对莱斯特城的逼抢就回传门将。





　　比赛第45分钟。





　　主裁判伊斯特一分钟补时没有给。





　　直接吹停了比赛。











　　沃特福德主教练弗洛雷斯在更衣室里不停训斥着球员们。





　　“看见楚枫的强大就放弃了抵抗吗？你们没看西布朗的比赛么！？就算是输也要输的漂亮！！给我压出去打！！！”





　　佛洛雷斯的脸被憋的通红。





　　不知道是因为羞辱，还是因为愤怒。











　　下半场开始。





　　比赛第65分钟。





　　沃特福德发起进攻。





　　中卫卡斯卡特传球给卡普埃。





　　莱斯特城中场只有3名球员。





　　沃特福德的中场推进进行的相当顺利。





　　直到推进到后场。





　　面对坎特的逼抢。





　　卡普埃把足球分边到右边路的阿尼亚。





　　阿尼亚带球到达禁区边时。





　　被福克斯逼迫的只能下底。





　　阿尼亚没有抓住机会将足球传到禁区中路。





　　也没机会回传给禁区外围的沃特福德中锋迪尼。





　　被福克斯逼迫到角球区附近。





　　阿尼亚死死的护住足球。





　　不让福克斯破坏出边线。





　　两人激烈的身体对抗。





　　在角球区持续。





　　直到阿尼亚被福克斯推出了边线。





　　福克斯终于夺回球权。





　　福克斯直接长传。





　　传向了中路。





　　马赫雷斯把球卸下。





　　开始反击。





　　马赫雷斯快速加速。





　　向着沃特福德半场发起冲击。





　　马赫雷斯遇到中场拦截的卡普埃。





　　连续两次踩单车，节奏变换。





　　突过了卡普埃。





　　继续带球向着沃特福德禁区前进。





　　沃特福德两名中卫。





　　布里托斯贴身逼抢。





　　卡斯卡特封堵射门角度。





　　马赫雷斯只能把球分边给了边路的楚枫。





　　楚枫接球后。





　　将球控住。





　　没有突进。





　　吸引防守球员注意后。





　　直接右脚内脚背击中足球。。





　　足球划出一道弧线。





　　快速的飞向了禁区。





　　瓦尔迪高速插上。





　　门将戈麦斯还在想着楚枫会不会打门。





　　会打那边。





　　看见楚枫足球飞向禁区。





　　戈麦斯终于做出反应。





　　却发现足球不是向着球门飞去。





　　瓦尔迪已经摆脱边卫恩约姆的拉扯。





　　头球撞击足球。





　　足球直直的飞向网中。





　　门将戈麦斯扑救不及。





　　目送足球入网。





　　瓦尔迪为莱斯特城又立一功。





　　完成了梅开二度！！





　　莱斯特城主场3比0沃特福德！！！





　　瓦尔迪疯狂的奔向楚枫。





　　这场比赛楚枫助攻瓦尔迪两次。





　　帮助瓦尔迪完成了梅开二度。





　　瓦尔迪拥抱楚枫。





　　说道：“传的太棒了！！！如果以后能多跟我传球那就太感谢你了，哈哈哈！！”





　　随后又与庆祝的球迷们互动起来。





　　整个王权球场又被欢呼声淹没。





　　沃特福德球员们彻底失去了斗志。





　　莱斯特城给他们的感觉是只要他们进攻，就会被反击。





　　被反击就会被破门。





　　他们贴近楚枫防守，就会被楚枫过。





　　保持距离防守，又回被楚枫传的威胁球，直接破门。





　　沃特福德的球员们陷入绝望。





　　第三更。新书需要支持，求鲜花求评价票，谢谢！！！.





第六十五章 消极比赛的沃特福德！！





　　王权球场。





　　比赛第65分钟。





　　在莱斯特城不断的进攻中。





　　沃特福德的前锋伊哈洛都被迫回防。





　　但是在莱斯特城的进攻下。





　　沃特福德就像一座海上的孤舟。





　　被莱斯特城冲击的四处摇摆。





　　每次孤舟要被打翻时。





　　又恰好浮起。





　　直到。





　　因为楚枫边路的带球。





　　吸引了大量沃特福德的中路球员。





　　楚枫一脚横传。





　　穿越了整个球场。





　　飞到了另一边路。





　　德林柯沃特接球后。





　　又拉扯了左路的防守。





　　中路形成了一个比较大的空当。





　　德林柯沃特直接边路传中。





　　马赫雷斯追到球后。





　　面对巨大的空当。





　　没有调整。





　　直接凌空左脚射门。





　　足够的选择角度。





　　让马赫雷斯直接骗过了门将。





　　球飞去球网。





　　马赫雷斯得分！





　　莱斯特城主场4比0领先沃特福德。





　　比赛第70分钟。





　　面对强势的莱斯特城，沃特福德球员已经失去了抵抗的斗志。





　　沃特福德球员就已经放弃了抵抗。





　　全场龟缩在本方半场。





　　一直在中场控球不进攻。





　　莱斯特城只要一上抢。





　　沃特福德就大脚回传给后防线。。





　　莱斯特城好不容易抢断沃特福德。





　　沃特福德队员又开始摆大巴。





　　莱斯特城中前场球员围着沃特福德球门不断轰击。





　　球权丢失后。





　　沃特福德球员有开始摆大巴了。





　　莱斯特城王权球场球迷开始疯狂嘘沃特福德的消极比赛行为。





　　比赛第87分钟，沃特福德球员终于受不了王权球场球迷的狂嘘。





　　终于发起了一个进攻。





　　但是也只有两名球员。





　　两名前锋，伊哈洛、迪尼。





　　沃特福德中场沃森一脚长传。





　　穿透了莱斯特城所有中前场逼抢的球员。





　　伊哈洛接到了球。





　　开始疯狂提速。





　　莱斯特城的中场一片空旷。





　　莱斯特城中卫摩根，胡特。





　　在禁区外围封堵。





　　伊哈洛吧球往右一抹。





　　传给了迪尼。





　　迪尼拔腿就射。





　　迪尼瞄准的角度刁钻。





　　但是太过最求角度。





　　虽然莱斯特城门将卡斯帕奋力一跃。





　　伸展的手臂并没有碰到足球。





　　但是足球击中门框。





　　被莱斯特城球员大脚解围出边线了。





　　“喔！”





　　莱斯特城球迷们惊呼。





　　一次精彩的反击就这样结束了。





　　迪尼跪倒在草坪上。





　　面容狰狞。





　　用力锤向草坪。





　　表示着对自己的愤怒。





　　这是可以能够换回球队颜面的一球。





　　沃特福德其他球员也纷纷无奈掩面。





　　最后九十分钟结束。





　　主裁判伊斯特吹响了比赛结束的声音。





　　最终莱斯特城主场4比0战胜沃特福德。











　　赛后采访。





　　记者们围堵着沃特福德主教练弗洛雷斯。





　　“弗洛雷斯面对球员们的消极态度有什么想说的吗？”





　　弗洛雷斯面对记者答非所问。





　　“我们球队最后发起的进攻踢的不错，但是运气差了一点，谢谢。”





　　弗洛雷斯推开记者。





　　走向了更衣室。





　　更衣室内的楚枫。





　　楚枫查看比赛胜利的奖励





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：9.5分。】





　　【比赛奖励：38万欧元。】





　　看来是因为沃特福德消极比赛行为，还是影响楚枫刷数据。











　　比赛刚刚结束。





　　约翰国媒体立刻对于沃特福德下半场十多分钟的消极比赛。





　　开始了口诛笔伐。





　　【沃特福德消极比赛，应追加处罚！！！】





　　【面对楚枫，沃特福德被迫消极比赛。】





　　【楚枫全场独造三球，帮助瓦尔迪完成梅开二度！！！】





　　【面对强势的莱斯特城，沃特福德最后的反击！！！】





　　【沃特福德球员，应该学习学习西布朗！！！】





　　看到媒体对沃特福德的口诛笔伐。





　　球迷们也讨论起来。





　　“沃特福德踢的太可难看了下半场，都把我看睡了。”





　　“我他马看了10分钟倒脚，把我看傻了。”





　　“我还以为在热身呢！！！我说怎么回事，别人都快踢完了，这场还在热身？”





　　“其实也不怪沃特福德，楚枫真的太强了，要是继续进攻，不知道要被轰几个。”





　　“西布朗为什么可以一直进攻呢？就算西布朗也输了，但是他赢得了尊重！！”





　　“还好不是主场，要是沃特福德主场这么踢，球迷要把他们骂死。”





　　一时间整个欧洲都在谈论沃特福德消极比赛的事。





　　第四更。新书需要支持。求鲜花求评价票。谢谢.





第六十六章 那个夏国女人抢走了莱斯特城的王子。





　　楚枫走出球场。





　　“楚枫～”





　　楚枫望去林梓萱又一人站在马路边挥手。





　　是一身白色长裙，露出白皙的脚腕，她好像格外爱穿裙子。





　　楚枫没想到林梓萱又一个人来看自己踢球。





　　林梓萱站在那里，不停的吸引着路边有过的行人，还有一些自以为帅气的男士和林梓萱打招呼。





　　林梓萱只是礼貌的微笑点了下头，便移开了目光。





　　楚枫向着林梓萱走去。





　　“今天真可惜，只进了一个球。”





　　楚枫还没走到就听到林梓萱说着。





　　“是呀，是呀，可惜了。”





　　楚枫打趣到。





　　“额，我说的不对吗？”





　　感受到楚枫语气中的笑意，林梓萱疑惑到。





　　林梓萱作为一个只看过几场球的球迷，并不了解助攻为一样很好。





　　“没有，我觉得很对！”





　　楚枫觉得林梓萱真的很有趣





　　楚枫看见林梓萱又又一副欲言又止的样子。





　　“是有什么事吗？林梓萱？”





　　楚枫问到。





　　“阿！？嗯，嗯。你，你，有时间和我一起吃个饭吗？”





　　林梓萱有些惊慌，作为一个女生邀请一个男生吃饭。





　　想到这里林梓萱晶莹的耳垂又红了。





　　楚枫也被眼前这个勇敢的女生惊住了，我被她的勇敢打动。





　　“好吧，这位女士请问要带我去哪里吃饭啊？”





　　楚枫回到。





　　林梓萱没想到楚枫回答应，一时间没想到去哪里吃饭，想了一会儿，想起前几天和女同学们去的中餐厅。





　　“我知道有家中餐厅很好吃，我带你去那吃吧！”





　　林梓萱很自信的说着。





　　楚枫便和林梓萱一起前往那个中餐厅。





　　路上林梓萱有些害羞的说道：“那个，那个，楚枫以后你能不叫我名字了么。”





　　楚枫疑惑道：“不叫你名字叫什么！？”





　　“就叫我梓萱就好了！”





　　林梓萱脸红着说到。





　　“好吧。”





　　楚枫答应了。











　　在中餐厅里看见楚枫和林梓萱的莱斯特人，都惊呼。





　　“嘿，楚！！！”





　　“嘿，楚看这里！！！”





　　都疯狂的跟楚枫打招呼。





　　一旁的大美女林梓萱都好像没有楚枫对这些男女的吸引力大。





　　和球迷合照过后。





　　楚枫就和林梓萱享受起美食。





　　享受美食的过程中。





　　林梓萱一直在说个不停，好像有好多话要跟楚枫说一样。





　　比较楚枫的薇信很少回她。





　　说她是哪里人。





　　为什么出国留学。





　　出国留学，学校里发生过什么事。





　　出国后认识的朋友。





　　楚枫安静的做一个倾听者。





　　饭后。





　　饭店老板邀请楚枫他们合影。





　　就这样一张餐厅老板站在楚枫右边，林梓萱现在楚枫左边头微微碰着楚枫的照片就一直留在了这家中餐厅。





　　楚枫送林梓萱回家后，独自一人回了家。





　　第二天，楚枫和一名夏国女生共进晚餐的新闻就轰炸了莱斯特市。





　　【楚枫和夏国女友，在中餐厅庆祝胜利。】





　　【神秘夏国女生，夺走了莱斯特的王子！！！】





　　【王子被夺走，莱斯特女生黯然神伤！！！】





　　新闻传遍了整个约翰国。





　　球迷们纷纷表示。





　　“是我们约翰国的美女不够美么！！楚枫你为什么要找夏国女生！！”





　　“楚枫为了纯净血统，寻找夏国女友！？”





　　“阿，阿，阿，我失恋了！”











　　夏国





　　夏国和女生吃饭的消息甚至传到了夏国。





　　【楚枫大胜沃特福德后，与女友中餐厅庆祝！！！】





　　【楚枫疑似交往夏国女友！！！】





　　【楚枫夜会夏国女生！！！】





　　看到楚枫的热搜后。





　　网络上都吵翻天了。





　　-“卧草！！这个女生真的好漂亮！！！羡慕楚枫！！！！”





　　-“不可能，请告诉我这个女生是楚枫的妹妹！！”





　　-“阿！阿！阿！楚枫你不可以，不可以和别的女人在一起！！”





　　-“立刻！马上！给我这个女生所有的信息！！！”





　　-“楚枫说好和我生猴子的！！！”





　　一时之间。





　　林梓萱是谁也在网上吵翻了天。





　　甚至之前跟同学一起和楚枫的合照又被翻出来了。





　　都知道了她在莱斯特市留学。





　　林梓萱看到新闻后。





　　又是害羞别人称呼她为楚枫的女朋友。





　　又是害怕自己对楚枫照成困恼。





　　跟楚枫薇信发的信息，也没收到回复。





　　第五更。新书需要支持！求鲜花求评价票！谢谢！！.





第六十七章 远征不死鸟





　　随着楚枫和女生在中餐厅约会的新闻已经过去了一个星期。





　　终于这件事额热度也慢慢降了下来。





　　现在的球迷们都开始将注意力。





　　放在即将开始的英超第十三轮联赛。





　　第十三轮焦点战。





　　曼城对利物浦，英超双强之间的红蓝对抗！





　　托的纳姆热刺对战西汉姆联，是否能继续九轮不败的战绩。





　　当然还有莱斯特城客场对战纽卡斯尔联队。





　　是否能继续自己的十二轮不败。





　　楚枫是否能连续九场英超联赛破门！！





　　...





　　媒体们纷纷作出预测。





　　【莱斯特城将饮恨，圣詹姆斯球场！！！】





　　【纽卡斯尔联缴械投降，主教练马克拉伦决定大巴。】





　　【楚枫冲击九轮联赛破门！！！】





　　纽卡斯尔联队的胜率赔率已经快达到了1比3！！！





　　球迷们也表示。





　　“希望纽卡斯尔联能够坚强一点，敢于出击，不要学习沃特福德！！！”





　　“就算是不死鸟，也要被楚枫打成死鸟！！！”





　　“楚枫进球越来越少了，应该开始进球荒了！！！不信你看看最近两场比赛！！”





　　...





　　约翰国时间十一月二十一日。





　　纽卡斯尔联对战莱斯特城。





　　纽卡斯尔联也是一家拥有百年历史的俱乐部，被称为不死鸟。





　　在球队早期，就曾获得过四次顶级联赛冠军。





　　两次足总杯冠军。





　　虽然之后纽卡斯尔联有所没落。





　　但也是约翰国顶级联赛的常客。





　　莱斯特城训练基地。





　　楚枫随车队大巴。





　　驶向了纽卡斯尔。





　　...





　　楚枫到达了圣詹姆斯球场。





　　圣詹姆斯球场是一座现代化的大型球场。





　　一座以钢结构为主框架的白色建筑。





　　赛前采访中纽卡斯尔联主教练马克拉伦。





　　除了对楚枫表达了高度赞扬。





　　说楚枫是所有教练的都想要的一名球员。





　　也表示，本场比赛会全力以赴，对得起纽卡斯尔联的主场球迷们。





　　采访结束后麦克拉伦最后一次跟着纽卡斯尔联队员们交代。





　　“我们不能让他们把我们2比0、3比0后摆大巴，那我们就一开始就全力防守。”





　　“前面发起进攻时，后场球员不要压上，尽量快而少的发起进攻。”





　　“只要球门被提前攻破，那我们就压出去打！！！”





　　...





　　此时此刻。





　　约翰国许多守在酒吧看球的球迷们听着电视里传来的解说声。





　　“相信许多观众都非常关注这一场纽卡斯尔联主场对战莱斯特城的比赛。”





　　“上一轮比赛，纽卡斯尔联对战斯托克城被全场压制，通过前锋阿约塞-佩雷斯的进球，艰难的赢下了比赛。”





　　“而莱斯特城的4比0大胜沃特福德，让沃特福德，被迫消极比赛。”





　　“而且，纽卡斯尔联球员大范围伤停，多名主力球员无法登场。”





　　“今天面对莱斯特城，毫无疑问，将会是一场艰难的比赛。”





　　“好了两队队长通过猜硬币，确定了球门方向。”





　　“比赛要开始了！”





　　酒吧内，讨论的声音有所减缓。





　　...





　　圣詹姆斯球场。





　　楚枫和队友们已经踏上了圣詹姆斯球场的草坪。





　　能够容纳五万多人的球场，座无虚席。





　　随着主裁判琼斯的一声哨响。





　　比赛开始！





　　纽卡斯尔联前锋佩雷斯开球，球直接传给了队友前腰阿尼塔。





　　令纽卡斯尔联球迷们没想到的是。





　　刚刚开始，莱斯特城的前场球员就选择了高位逼抢。





　　而纽卡斯尔联的球员们就选择了在本方半场来回传导。





　　阵形不变，寻找机会。





　　终于因为莱斯特城前场球员的高位逼抢。





　　与镇守后场的球员之间形成的巨大空间。





　　中场阿尼塔，再接到中场蒂奥特的传球后。





　　直接一脚长传。





　　足球越过莱斯特城前锋瓦尔迪、乌略亚的头顶。





　　来到了莱斯特城的半场。





　　纽卡斯联前锋米特洛维奇迅速前插。





　　控住足球。





　　与他一起前插的还有他的队友佩雷斯。





　　米特洛维奇带球冲向阻拦的德林克沃特。





　　快要贴近的时候。





　　一脚横穿。





　　球就来到了佩雷斯的脚下。





　　一次漂亮的二过一。





　　米特洛维奇继续向前跑位。





　　佩雷斯在坎特阻拦前。





　　又将球传回给了米特洛维奇。





　　米特洛维奇接球后没有选择一脚禁区外围的远射。





　　而是控球继续向着禁区内移动。





　　但是错过射门时机的他。





　　已经被三名莱斯特城防守球员包围。





　　没有传球角度，射门角度差。





　　米特洛维奇别无选择。





　　只能强行打门。





　　角度太小。





　　被门将卡斯帕判断了球的路线。





　　稳稳的将球没收。





　　第六更。新书需要支持。求鲜花求评价票。谢谢.





第六十八章 直挂死角的一球与狼狈的门将





　　在经历开场时的一次进攻后。





　　纽卡斯尔联就陷入了龟缩。





　　一时之间。





　　球场上陷入了僵持。





　　楚枫中场持球。





　　面对对方前锋米特洛维奇的防守。





　　楚枫右脚脚后跟把球向着自己左后方拨去。





　　米特洛维奇身体重心向着楚枫左边倾斜。





　　然后楚枫右脚插花似的，又把向着左后方移动没有离开右脚的足球。





　　又从左脚前拨回了右前方。





　　米特洛维奇因为重心在自己的右边，只能用用左脚去勾足球。





　　足球被楚枫向右拨的太远，米特洛维奇根本够不着。





　　直接摔倒在地。





　　楚枫加速追上足球。





　　面对补防过来的中场阿尼塔。





　　楚枫身体向右倾斜。





　　然后二次变相。





　　加速向左突破。





　　直接过掉了阿尼塔。





　　楚枫带球向着禁区外围加速移动。





　　纽卡斯尔联中卫姆本巴。





　　加速向着楚枫的移动路线奔袭。





　　快要靠近楚枫的时候直接一个滑铲滑向了楚枫脚下的球。





　　楚枫微微向另一边移动。





　　在要与姆本巴接触时，右脚轻轻一挑球。





　　自己向着右边移动一步，再向前加速。





　　足球飞过了卧倒的姆本巴。





　　被加速的楚枫在一次控制住了。





　　就在楚枫要想着禁区移动的时候。





　　纽卡斯尔联右边卫扬马特。





　　直接重楚枫左手边向他撞过来。





　　直接撞到了楚枫。





　　莱斯特城的球员们纷纷拉起楚枫后纷纷包围住扬马特。





　　对扬马特的危险行为发出警告。





　　纽卡斯尔联球迷们看见莱斯特城球员包围扬马特。





　　纷纷对莱斯特城球员发出辱骂。





　　因为他们知道扬马特不犯规的话。





　　楚枫就直入禁区，面对门将了。





　　以楚枫的终结能力，他们很可能会被破门。





　　他们对扬马特敢于犯规，挽救球门的行为还是肯定的。





　　敌之仇寇，我之英雄。





　　主裁判琼斯直接向扬马特出示了黄牌。





　　并判罚了一个禁区边缘的任意球。





　　这个任意球又处于楚枫的射程范围之内。





　　纽卡斯尔联球员们正排着人墙。





　　门将埃利奥特，半蹲着，观察这楚枫的射门角度。





　　楚枫一脸轻松的站在足球左侧。





　　裁判一声哨响。





　　楚枫缓慢向前几步。





　　直接右脚内脚背击中足球右侧。





　　足球高高跃起，向着球门左边方向移动。





　　然后在要越过横梁时，又坠落下来。





　　直接击中球门左上方的死角。





　　门将埃利奥特虽然判断对了足球的方向。





　　迅速向足球方向移动。





　　也高高跃起，但是足球的角度太刁了。





　　凭借他的跳跃能力更本够不着。





　　然后埃利奥特随着身体的惯性。





　　直接撞上了球网。





　　力量太大，将球网向外拉出老远。





　　goal！！！





　　楚枫在一次直接任意球破门。





　　帮助莱斯特城客场1比0领先纽卡斯尔联！！！





　　...





　　酒吧内电视里传来解说员激动的声音。





　　“不可置信，楚枫本赛季第五次直接任意球破门！！！”





　　“楚枫右脚射门，足球直挂死角，门将面对这种球毫无办法，撞向球网相当狼狈。”





　　“楚枫为莱斯特城等分！！！”





　　“莱斯特城客场1比0领先！！！”





　　“这已经是楚枫连续九场英超联赛破门了！！”





　　“让我们继续收看楚枫接下来的发挥。”





　　酒吧内的莱斯特城或者说楚枫的球迷们全部举着酒杯。





　　振臂高呼，庆祝这楚枫的进球。





　　然后就是对楚枫的夸赞。





　　“我就知道楚枫会进球的！！！！”





　　“还有人说楚枫谈了女朋友，状态会下滑，楚枫有那么弱么？？？”





　　“拥有了楚枫的莱斯特城已经拥有了BIG6的统治力。”





　　...





　　圣詹姆斯球场。





　　场边的主教练麦克拉伦一脸沮丧。





　　还是没有守住。





　　但是也不能责怪给楚枫任意球的扬马特。





　　接下来只能指挥球员攻出去了。





　　在场边主教练麦克拉伦的指挥下。





　　纽卡斯尔联终于又发起了进攻。





　　虽然莱斯特城中场的空当，





　　让纽卡斯尔联很容易的就带球进入了莱斯特城的半场。





　　但是作为一个半场扫荡者的坎特。





　　控制着莱斯特城后场和前场球员之间巨大的空隙。





　　只要有球员带球从这里路过。





　　坎特都会快速上前逼抢。





　　如果不能抢断，坎特就会直接把球破坏出边线。





　　这一次通过中圈开球的进攻。





　　就被坎特给阻止了。





　　第七更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢！！！.





第六十九章 纽卡斯尔联的反击





　　纽卡斯尔联久攻不下。





　　随着几波攻击节奏的结束。





　　莱斯特城发起了反击。











　　比赛第42分钟。





　　莱斯特城的一次前场反击。





　　坎特抢断纽卡斯尔联中场阿尼塔的进攻后。





　　被纽卡斯尔联中场阿尼塔和蒂奥特逼抢。





　　坎特在要被抢断前，短传给了身旁的楚枫。





　　阿尼塔和蒂奥特转身过来封堵。





　　楚枫突然接球重心不稳，护球能力弱。





　　赶快一脚直塞送到了中路的瓦尔迪身前。





　　瓦尔迪蹚球后开始加速奔跑。





　　楚枫、马赫雷斯、两人人同时启动。





　　飞快的向着纽卡斯尔联半场突进。





　　纽卡斯尔联中卫姆本巴和边卫杜梅特。





　　也跟着瓦尔迪，马赫雷斯一起奔跑回防。





　　剩下的一名中卫在禁区外围拦截。





　　瓦尔迪左脚敲球。





　　球划出一条弧线。





　　来到了马赫雷斯身前。





　　三名后卫都被马赫雷斯吸引。





　　马赫雷斯快要进入禁区前。





　　右脚向前横传。





　　明明落在最后，发起进攻的楚枫，已经拍马赶到。





　　在纽卡斯尔联后卫要封堵射门路线前。





　　楚枫迅速倒地。





　　伸长左脚将球踢向了球门远角。





　　门将埃利奥特迅速倒地，伸出左脚。





　　可惜已经晚了，足球已经滚进远角。





　　goal！！！





　　球进了！





　　比分2比0。





　　楚枫和马赫雷斯，瓦尔迪拥抱在一快庆祝这一次配合。





　　...





　　夏国





　　某英超转播室内。





　　詹军正激动的评论着莱斯特城前场三人的配合。





　　“楚枫在莱斯特城半场吸引了两名防守的情况下，将球传递给中路的瓦尔迪。”





　　“瓦尔迪和马赫雷斯高速前插，纽卡斯尔联两门后卫也在快速回防，阻挡瓦尔迪和马赫雷斯的进攻路线。”





　　“瓦尔迪被拦截！！球传给了马赫雷斯！马赫雷斯将球传进了禁区！”





　　“楚枫倒地射门！！！！”





　　“有了！！球进了！”





　　“楚枫在一次为莱斯特城在圣詹姆斯球场建功！”





　　“完成了梅开二度！”





　　“比分来到了2比0”





　　“莱斯特城客场领先纽卡斯尔联。”





　　直播间的弹幕也纷纷表示。





　　“我次奥楚枫传球发起进攻，最后又由楚枫完成射们，速度是真的快啊！！”





　　“CWM莱斯特城三叉戟，这个反击速度足矣媲美MS、BBC了”





　　“楚枫的速度是真的牛逼，卧草！！”





　　...





　　纽卡斯尔联的球迷们看完这次反击后也惊呼。





　　纷纷双手抱头，或者捂住嘴巴。





　　原本手上的零食和饮料也纷纷落地。





　　纽卡斯尔联球员也表示到无奈。





　　面对进攻所有球员都在奋力回防。





　　现在一些球员都双手扶在膝盖。





　　弯着腰大口喘气着。





　　但是他们没想到一个在自己禁区外围，已经因为重心不稳，然后传球的楚枫。





　　能够在迅速调整好重心后。





　　然后加速奔跑，最快感到了禁区。





　　然后极限的完成了这脚打门。





　　这一刻他们也真正了解了什么叫天才球员。





　　不什么叫世界级的足球巨星！！





　　但是比赛还没结束。





　　纽卡斯尔联还要继续进攻。





　　下半场刚刚开始。





　　米特洛维奇将球回传给了中场阿尼塔后开始缓慢推进。





　　随着纽卡斯尔联中场的不断传导。





　　莱斯特城的中前场球员也纷纷前压。





　　再一次和后场球员之间形成了巨大的空当。





　　佩雷斯过掉乌略亚后。





　　面对空档的区域内的坎特。





　　坎特开始向着他的带球路线上移动





　　佩雷斯思考着如果越过坎特。





　　最终佩雷斯选着了一脚长传。





　　将球吊向了边路的米特洛维奇。





　　就当现场的球迷们思考米特洛维奇如何越过后防线上的球员时。





　　米特洛维奇控球后，拔腿就射。





　　门将卡斯帕根本就没意识到纽卡斯尔联的射门意向。





　　反应过来的时候。





　　足球已经入网了。





　　世界波！！





　　佩雷斯也愣住了。





　　没想到米特洛维奇真的敢就直接打门。





　　整个圣詹姆斯的主场球迷们爆发出巨大的欢呼声。





　　整个球场黑色与白色交映着。





　　球场在震动。





　　米特洛维奇冲到了角球区，挥舞着拳头。





　　告诉球迷们他们做到了。





　　面对强大的莱斯特城和楚枫。





　　他们并没有选着被动挨打。





　　他们还是挥出了拳头。





　　发起了自己的攻击。





　　而且这一拳击中了莱斯特城的城门！！





　　主教练麦克拉伦，也和身边的助教拥抱起来。





　　这一刻虽然比分1比2落后。





　　但是他们好像获得了胜利一样。





　　新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢.





第七十章 圆月弯刀（贝克汉姆）？？





　　面对纽卡斯尔联的反击得分。





　　莱斯特城选择用更猛烈的进攻节奏来回复。





　　比赛第58分钟。





　　楚枫从中场背身拿球。





　　前锋佩雷斯向着楚枫背后赶来。





　　楚枫带球向着莱斯特城半场走了两步。





　　假装准备回传。





　　佩雷斯刚刚减速。





　　楚枫突然直接转身。





　　佩雷斯还没有完成变相。





　　就已经被加速的楚枫甩开了。





　　随着速度起来后的楚枫。





　　只是一个简单的变相就甩开了纽卡斯尔联右前卫威纳尔杜姆的阻拦。





　　但是纽卡斯尔联中路防守过于秘籍。





　　楚枫只有带球下底。





　　再靠近底线后停球。





　　等待中路的球员推进。





　　纽卡斯尔联的球员不敢冒然的贴身抢夺楚枫脚下的球。





　　中卫科诺齐尼双手放在背后阻拦者楚枫的传中路线。





　　楚枫直接贴地球横穿中路。





　　被瓦尔迪门前背身接球。





　　姆本巴顶着瓦尔迪不让他转身。





　　瓦尔迪后脚跟一磕。





　　将球送到了小禁区边缘的马赫雷斯。





　　马赫雷斯拔腿就射。





　　足球击中横梁。





　　弹出门框，击中草坪后又飞出禁区了。





　　马赫雷斯一脸懊恼，





　　但是还是举起大拇指，表示了瓦尔迪这一脚妙传。





　　比赛第66分钟。





　　莱斯特城前场推进。





　　进入纽卡斯尔联半场。





　　瓦尔迪在左边路带球。





　　面对纽卡斯尔联四名球员的包围，





　　将球传给了中路的楚枫。





　　楚枫接球后。





　　直接左脚挑传。





　　足球划过五名纽卡斯尔联球员的头顶。





　　在禁区内，向下坠落。





　　瓦尔迪前插过程中有过一秒停顿。





　　追球不急，虽然快速倒地抬脚，想把球挑回来。





　　但是足球还是出了底线。





　　瓦尔迪起身后双手叉腰表示无奈。





　　比赛第75分钟。





　　莱斯特城持球。





　　楚枫、瓦尔迪、马赫雷斯。





　　提前前插。





　　德林克沃特长传冲吊。





　　直接越过纽卡斯尔联球员的头顶。





　　传向了楚枫身前。





　　楚枫身后中场蒂奥特不停拉拽楚枫干扰带球。





　　楚枫前面中卫克罗齐尼也准备拦截。





　　楚枫一脚向禁区中路的挑传。





　　瓦尔迪赶到，右脚停球，没停稳。





　　球直接向着禁区外滚去。





　　马赫雷斯赶到。





　　拔腿直接就射。





　　但是马赫雷斯赶到时。





　　纽卡斯尔联球员也补防到位。





　　足球击中防守球员身体弹出了边线。





　　终于在比赛第84分钟。





　　马赫雷斯在底线附近接到了德林克沃特妙传。





　　卡住中卫姆本巴的身位，





　　将球向着底线警区外围带去。





　　马赫雷斯突到底线。





　　直接左脚传中。





　　楚枫直接顶开卡住自己身为的姆本巴。





　　高高跃起。





　　将球定向球门。





　　犹豫里门线太近。





　　门将更本来不及反应。





　　足球入网。





　　goal！！！





　　楚枫冲出底线，和马赫雷斯一起庆祝起来。





　　...





　　酒吧内内电视里的解说也激动起来





　　“马赫雷斯下底传中，楚枫高高跃起，将球顶向球门。”





　　“有了！！门将反应不及，球进了！！”





　　“又又是楚枫！！”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！”





　　“莱斯特城客场三比1领先纽卡斯尔联。”





　　酒吧内球迷们也开始庆祝。





　　“进球还是只能靠楚枫！！”





　　“是啊，马赫雷斯，瓦尔迪有时候不中用啊，一直吐饼！”





　　“楚枫牛逼！！来喝一杯兄弟们！！”





　　...





　　面对莱斯特城如潮水般的进攻，纽卡斯尔联终于抵挡不住。





　　让莱斯特城把比分扩大到了三比一。





　　最后时间里，纽卡斯尔联还是继续寻找机会发起进攻。





　　但是除了米特洛维奇，那脚不知道是运气还是技术的世界波外。





　　纽卡斯尔联没能再攻破莱斯特城的大门。





　　最后主裁判吹响了比赛结束的哨音。





　　纽卡斯尔联主场1比3负于莱斯特城。





　　圣詹姆斯的球迷们，还是为他们的球员，和远道而来的莱斯特城球员们献出了掌声。





　　...





　　更衣室内楚枫查看着比赛结束的奖励。





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　看着系统账上的金额。





　　楚枫选择了抽奖功能。





　　【抽奖消耗:一千万欧元。】





　　【是/否】





　　果断选着是。





　　看着系统里滚动着的奖品。





　　【圆月弯刀（贝克汉姆）】





　　【克鲁伊夫转身】





　　【电梯球（C罗）】





　　【巴蒂重炮】....





　　随着滚动速度越来越慢。





　　最后停在了【圆月弯刀（贝克汉姆）】上。





　　“‘圆月弯刀’？”





　　楚枫现在也是任意球大师，对圆月弯刀这样的任意球绝技兴趣不是很大。





　　但是想着自己下一轮的对手。





　　楚枫还是感到有趣。





　　第二更。新书需要支持，求鲜花求评价票。谢谢了.





第七十一章  下一轮直面红魔！！





　　随着英超第十三轮比赛结束。





　　莱斯特城客场3比1大胜纽卡斯尔联，楚枫完成帽子戏法。





　　曼城1比4主场惨败红军利物浦，新帅克洛普表现完美。





　　托特纳姆热刺主场4比1大胜西汉姆联，哈里凯恩梅开二度。





　　约翰国的媒体也纷纷报道了这几场焦点战。





　　【楚枫继续表现火热，完成帽子戏法！连续9场破门！！】





　　【楚枫以24球，12助攻，持续领跑射手榜和助攻榜。】





　　【纽卡斯尔联顽强抵抗，使拉涅里零封计划破坏。】





　　【利物浦新帅克洛普大胜曼城！！！】





　　【托特纳姆热刺从引进孙兴闵后连续九轮不跑，亚洲球员崛起？】





　　球迷们也纷纷讨论。





　　“我看了昨天莱斯特城的比赛，瓦尔迪和马赫雷斯真的吐饼严重，要不然楚枫还能刷三个助攻！！”





　　“卧草，楚枫13轮比赛进了24球，12个助攻，创造了36球，他是球神！！”





　　“确实自从拉涅里表示零封计划后，莱斯特城的防守好像变得厉害起来了。”





　　“事实证明，曼特斯彻的天空还是红色额，克洛普牛逼！！！”





　　“孙兴闵什么水平也配碰瓷我楚枫？？？”





　　甚至这个讨论还被传到了亚洲。





　　泡菜国球迷们表示。





　　“楚枫就是个体系球员，莱斯特城全队围绕他踢，是我我也能进二十个！！”





　　“如果我们孙兴闵偶吧，能够作为核心也能拿到金靴奖！！”





　　“楚枫除了速度还有什么？哦还会吃饼！！”





　　“别吵了别吵了，我刚刚查了楚枫的祖籍，楚枫是我们泡菜国的！！”





　　“啊，那没事了，楚枫还是很牛逼的！！！”





　　面对泡菜国的咄咄逼人。





　　夏国球迷们对泡菜国纷纷发起了鄙视。





　　“什么都是你们泡菜国的，宇宙也是！”





　　“孙兴闵什么臭鱼烂虾？敢碰瓷我们楚枫。”





　　“我刚刚查了一下地图，泡菜国法理上应该属于我们！！”





　　“楚枫体系球员？只会吃饼？世界杯预选赛跟我等着！！”





　　...





　　莱斯特城训练基地。





　　楚枫和莱斯特城球员们没有对着外面的新闻发表看法。





　　拉涅里真带着他们讲解着战术。





　　因为他们下一轮的对手。





　　英超联赛第十四轮。





　　曼彻斯特联主场迎战莱斯特城。





　　就是红魔曼联！！！





　　曼彻斯特联足球俱乐部，成立于1878年。





　　位于约翰国大曼彻斯特郡曼彻斯特市。





　　曼彻斯特联是约翰国BIG6之一，曾长时间统治者英超联赛。





　　这里走出过许多震惊欧洲的球星们。





　　C罗、大卫贝克汉姆、韦恩鲁尼、乔治-贝斯特、瑞恩吉格斯、埃里克-坎通纳、罗伊-基恩...等等太多太多。





　　就好像曼彻斯特联漫长的历史一样，这些球星都被写入了曼彻斯特联的历史，和欧洲足球的历史。





　　他的荣誉簿也已经写满了长长的一条。





　　20次约翰国足球顶级联赛冠军。





　　12次足总杯冠军。





　　3次欧洲冠军联赛冠军。





　　等等。





　　是约翰国足球顶级联赛冠军最多的球队。





　　是欧洲足球五大联赛历史上第一支加冕赛季三冠王的球队。





　　也是足球夺得欧洲三大杯大满贯球队之一





　　虽然在老爵爷弗格森退休后。





　　曼彻斯特联陷入了动荡。





　　但是他的实力一样不容忽视。





　　没有谁能轻易从老特拉福德球场全身而退！！！





　　...





　　约翰国。





　　十一月二十九日。





　　曼彻斯特联主场对战莱斯特城。





　　媒体们对这一场焦点战都相当关注。





　　【曼彻斯特联能否打破拉斯特城联赛13轮不败？】





　　【又是一个红蓝对决！！莱斯特城对战曼彻斯特联！！】





　　【楚枫能否在老特拉福德球场保持连续十轮破门。】





　　【红魔阻击莱斯特城，不让他们拿走一分！！！】





　　球迷们也保持这对这一场比赛的关注。





　　“我承认楚枫很厉害，但是我们红魔不畏惧任何球队和球员！！”





　　“楚枫牛逼，让曼联知道，曼彻斯特市的天空是蓝色的！！！”





　　“楚枫一定要进球啊！！！”





　　就在外面媒体和球迷们的讨论声中。





　　楚枫和他的球队，乘坐者球队大巴。





　　来到了曼彻斯特市.





　　新书需要支持。求鲜花求评价票。





　　马上就要上架了，提前求一求订阅。谢谢了.





第七十二章 楚枫降临老特拉福德！（跪求订阅！）





　　楚枫走入球员通道。





　　看着一旁的曼联球员。





　　一个个熟悉的脸庞出现在眼前。





　　鲁尼、德赫亚、卡里可、马塔、马夏尔…等等。





　　鲁尼看见了楚枫。





　　走上前，伸出右手。





　　楚枫和鲁尼握了握手。





　　“有兴趣来曼联么？”





　　面对楚枫这个最近火爆英超的天才鲁尼问到





　　楚枫笑着回答道：“目前还没考虑，但是未来谁知道呢？”





　　整个欧洲不管是球迷还是球员。





　　都知道楚枫和莱斯特城不会太久。





　　现在楚枫所表现的实力，已经让所有豪门趋之若鹜。





　　已经有豪门准备了1.6个亿，计划这个冬窗就把楚枫带走。





　　当然要考虑楚枫和俱乐部的意向。





　　随着工作人员的提醒。





　　莱斯特城和曼联球员陆续入场。





　　刚刚他出球员通道，映入眼帘的就是一片红海。





　　七万多球迷的呼喊。





　　回荡在老特拉福德球场中。





　　随着楚枫终于第一次踏上了老特拉福德的草坪。





　　整个老特拉福德球场也映入眼帘。





　　许多曼联球迷们都拿着标语。





　　【楚枫老特拉福德欢迎你！！】





　　【楚枫来曼联吧！！！】…





　　曼联球迷们表示对楚枫的欢迎。





　　也表达了对楚枫的喜爱，希望他能转会曼联。





　　楚枫站在球场。





　　好像回荡在球场的呼喊。





　　形成了风。





　　吹起了楚枫的刘海。





　　俊朗而年轻的脸庞第一次出现在老特拉福德球场的LED屏上。











　　夏国。






　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十四轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和红魔曼联！！！。”





　　“我们可以看到老特拉福德球场已经座无虚席，七万多名曼联球迷已经开始他们的助威活动。”





　　“可以看到曼联球迷对楚枫是很喜爱的，有不少球迷都希望楚枫能够转会曼联！！”





　　“莱斯特城虽然连续十三轮不败来势汹汹，但曼联也正气势正浓！！！”





　　“比起上一轮的阵容，双方都没有改变阵形，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，曼联还是保持以鲁尼为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，看了这么多次还是无法想像这名俊朗的少年已经是英超领跑了英超射手榜，助攻榜。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间内弹幕开始疯狂轰炸。





　　“曼联和楚枫都要加油阿！！！”





　　“我是曼联球迷，也是楚枫球迷，这场比赛看的好纠结啊。”中





　　…转





　　随着主裁判克雷格-鲍森吹响比赛开始的哨声。羣





　　鲁尼中圈开球，将球回传给了前腰位上的马塔。





　　鲁尼，拉什福德开始前插。





　　马塔中路分边给了左边路的前锋马夏尔。





　　马夏尔接球后带球奔袭到莱斯特城半场。





　　面对马赫雷斯的阻拦。





　　马夏尔突然加速变向。





　　马赫雷斯阻挡不及，用手挡在马夏尔身前，不让马夏尔加速。





　　然后左脚伸向马夏尔脚下。





　　马夏尔直接倒地。





　　主裁判哨声响起。





　　马赫雷斯快速拉起马夏尔。





　　然后一脸无辜的看着主裁判。





　　害怕主裁判亮牌。





　　幸好裁判只是判罚了一个任意球。





　　马赫雷斯逃过一劫。





　　因为比赛暂停，莱斯特城球员已经全部回到本方半场。





　　马歇尔任意球回传给已经过了半场的曼联中卫布林德。





　　希望通过传导拉扯曼联防线。





　　布林带接球后，一脚短传给了中路的卡里克。





　　卡里克侧身往回接球，随便观察曼联右路的球员。





　　中路马塔被人贴身盯防，拉什福德被人贴身盯防。





　　鲁尼现在了三名莱斯特城球员形成的一个三角中心。





　　卡里克直接分边给了右路前压的右边卫达米安。





　　可以看出曼联整体阵型相当靠前。





　　九名曼联球员全部过了半场。





　　虽然之前几轮比赛楚枫表现强势。





　　但是作为红魔曼联，他们也不屑打出乌龟阵来。





　　卡里克传的稍微大了一点点，达米安停球没停稳。





　　继续跑了几步才控制住足球。





　　此时莱斯特城中场德林柯沃特已经补防到位。





　　贴上了达米安。开始卡住达米安的身位。





　　达米安盘带能力不足。





　　只能强行压重心传球。





　　倒地前，将球传给了身前的拉什福德。





　　面对盯防自己的莱斯特城边位，和冲向自己的德林柯沃特。





　　拉什福德不敢粘球。





　　左脚一脚出球。





　　回传给了一直待在附近接应的鲁尼。





　　鲁尼吸引附近的三名莱斯特城球员后。





　　一脚挑传。





　　从莱斯特城球员中穿过。





　　来到了中路禁区边缘的马塔脚下。





　　马塔侧身右脚拿球。





　　莱斯特城两名球员赶紧转生回防。





　　配合原本盯防马塔的中卫。





　　三人把马塔包夹起来。





　　看似马塔只能回传给队友，保护球权了。





　　但是马塔右脚脚后跟向门前一磕。





　　立即加速转身。





　　直接甩开了贴身防守自己的中卫摩根。





　　冲入向了禁区底线。





　　此时老特拉福德球场的球迷们已经开始欢呼起来。





　　门将卡斯帕赶紧出击。





　　用脚拦截马塔脚下的足球。





　　但是马塔还是将球射向了远角。





　　可惜不知道是因为门将卡斯帕的干扰，还是马塔运气不好，足球滑着远端立柱滚出克了底线。





　　“喔…！”





　　曼联球迷们叹气的声音又响起。





　　可惜了这一次曼联前场球员之间的默契配合，和马塔创造的绝好机会。











　　约翰国电视英超转播。





　　解说员激动解说着。





　　“曼联前场球员相互之间的来回传递，不停寻找着机会。”





　　“鲁尼挑传马塔！马塔脚后跟磕球过掉了摩根杀向了禁区！！”





　　“有了！有了！马塔射向远角！！”





　　“阿！可以足球划过远端立柱滚出克底线”





　　“真是可惜阿，曼联本可以开场三分钟就在主场取得领先！！”





　　电视机前的球迷们不管是楚枫球迷还是曼联的球迷刚刚都因为这脚射门不敢出声。





　　“卧草吓死我了，我以为一开始楚枫就要走在逆转的路上了呢！”





　　“我也是！我就不爱看逆转！不是爆杀我不看！！”





　　“卧草！马塔可惜了阿，这球要是进了，一个本周英超最佳球集锦肯定是会上了！！”











　　老特拉福德球场。





　　莱斯特城的后防球员们刚刚被惊出一声冷汗。





　　不愧是红魔曼联阿，比赛才刚刚开始3分钟，就给了做客的莱斯特城球员一个下马威。





　　场边的两位主教练，也一人表示着可惜，一人表示着庆幸。





　　比赛第8分钟。





　　莱斯特城禁区球员大脚把球解围到中场。





　　曼联后腰斯魏因斯泰格转身用脚背将球卸下。





　　一脚卸大了。





　　足球弹向中路。





　　楚枫在球被解围的顺利就转身向着中场奔跑。





　　斯魏因斯泰格卸大后，楚枫直接从他身后冲向足球控制住。





　　斯魏因斯泰格顿时震惊了，楚枫为什么会在着？





　　自己转身时他还为禁区外围阿！





　　斯魏因斯泰格来不及思考，因为楚枫已经在他身边开始加速。





　　楚枫又是标准的大跨步向前带球。





　　速度飞快。





　　原本还在身旁的斯魏因斯泰格无球情况下都被他慢慢甩开。





　　斯魏因斯泰格疯狂追击。





　　曼联两名中卫布林德、斯莫林也楚枫前方不停的向禁区内回防。





　　布林德原本在楚枫前面距离相当远。





　　为了防止楚枫进入射程后直接远射，没有一开始没有加速跑入禁区。





　　控制着与楚枫的距离。





　　但是就在布林德回头后，从新转过头去看楚枫的时候。





　　楚枫已经在自己的右后方，几乎和自己平行的位子了。





　　布林德被感到惊恐，楚枫是会瞬移吗？





　　然后开始全力加速。





　　可297以楚枫已经超过了他，进入了禁区。





　　于是布林德开始用手不停的干扰楚枫，希望减慢楚枫的速度，或者影响楚枫射门。





　　门将德赫亚也从小禁区内出击，迎向楚枫。





　　可惜布林德的干扰对楚枫没有起到作用，在德赫亚脚要接触到足球之前，楚枫已经把球射向了远角。





　　另一名中卫斯莫林没有放弃，继续追击着快速滚向远角的足球。





　　斯莫林倒地铲向足球。





　　已经来不及了，足球入网，斯莫林也撞入了球网。





　　goal！！！





　　楚枫又用他标志性的利用速度强行奔袭全场突破破门。





　　场边的主教练拉涅里握紧双拳摇晃着表达兴奋？





　　而曼联主教练范加尔已经一脸惊恐，这样的盘带速度，和身体协调能力，终结能力。





　　只有真正面对楚枫才回真正感受到他速度的恐怖。





　　曼联的防守意志已经很好了，最后中卫斯莫林都没有放弃，强行从后方追击足球。











　　夏国。





　　英超转播室。





　　詹军语气中充满了兴奋。





　　“楚枫从中路抢夺球权，标志性的大跨步带球突进。”





　　“曼联中卫布林德没有反应过来就已经被楚枫超过攻入禁区了。”





　　“有了！！有了！！楚枫射门”





　　“门将出击失败，斯莫林追击失败。”





　　“球进了！！”





　　“楚枫在老特拉福德为莱斯特城建功！！”





　　“千里走单骑！！”





　　“楚枫连续十场英超联赛破门！！”





　　“比分来到了0比1！！”





　　“红魔曼联主场落后于莱斯特城！！”





　　直播间的弹幕又疯狂了！！





　　“楚枫牛逼阿！！在老特拉福德玩千里走单骑！！”





　　“又是这种毫无技巧单凭速度的连续过人打门，但是看的好爽阿！！！”











　　楚枫站在老特拉福德球场的场边，张开双臂。





　　好像告诉在曼联球迷们。





　　我，楚枫，已经降临老特拉福德！！！.





第七十三章  楚枫的帽子戏法！老特拉福德的溃败？（跪求订阅）





　　在亲眼见识过楚枫的单骑破门后。





　　曼联球员都陷入了震惊。





　　每个人都站在原地一脸茫然的看着场上庆祝的莱斯特城球员们。





　　此时，鲁尼，不断拍手，鼓励队友。





　　“比赛才刚刚开始！！我们还有很多时间，落后了就打回来！！”





　　曼联球员们也终于从那种茫然的状态中抽离出来。





　　比赛来到第13分钟。





　　曼联前锋拉什福德前场突破。





　　过掉了瓦尔迪后。





　　迅速沿着右路推进。





　　拉什福德将球传给了禁区外围的鲁尼。





　　继续跑位。





　　鲁尼接球后，被中场德林克沃特，左边卫福克斯，中卫胡特。





　　形成的包围圈包夹在中间。





　　鲁尼控球后停顿了一秒等拉什福德在右路闪出空当。





　　然后将球又回传给右路额拉什福德。





　　拉什福德闪出空档接球，拉扯了原本包围鲁尼的包围圈。





　　鲁尼顺势后移。





　　直接形成了一个巨大的空当。





　　德林克沃特、福克斯、胡特纷纷向着鲁尼的方向倾斜。





　　重心靠着鲁尼。





　　拉什福德直接向着禁区内启动。





　　边位福克斯意识到拉什福德意图。





　　赶快调整身体重心，往拉什福德靠去。





　　鲁尼妙传禁区。





　　拉什福德跟上兜射远角。





　　门将卡斯帕飞身将球扑出。





　　老特拉福德球场的球迷们。





　　又纷纷发出遗憾的叹息声。





　　场边曼联主教练范加尔原本已经慢慢起身的身体，又重重的回落到椅子上。





　　范加尔认为太可惜了，比赛刚刚开始曼联就发起了两次非常有威胁的进攻。





　　但是第一次运气有点不好，第二次门将卡斯帕发挥神勇。





　　拉涅里在场边长舒一口气，不愧是曼联，进攻犀利，快速。





　　让莱斯特城的防线也备受折磨。





　　但是越是这样拉涅里就越要球员们发起进攻。





　　一味的防守在面对阿森纳时就吃尽了苦头。





　　要不是楚枫超神的发挥，那一场比赛很难取得胜利。





　　场上完成这次进攻后，曼联球员们虽然为没有得分感到可惜。





　　但是气势终于又有所回升。





　　他们好像已经感受到了扳平比分的可能。





　　但是很快曼联又迎来了一次打击。





　　比赛第19分钟。





　　本来是一次曼联前场的进攻。





　　鲁尼，马夏尔，拉什福德都已经杀入莱斯特城半场。





　　拉什福德带球推进。





　　被坎特抢断。





　　中路鲁尼冲向坎特，直接滑铲。





　　坎特直接发起进攻。





　　足球直接找到了莱斯特城左路的马赫雷斯。





　　马赫雷斯加速直接甩开身边的马塔。





　　中场卡里克在马赫雷斯前方。





　　通过不断的阻击马赫雷斯的进攻路线。





　　让马赫雷斯的速度降下来。





　　马赫雷斯只能放慢速度，观察场上球员们的站位。





　　然后突然向右变相加速。





　　卡里克不停用手拉扯马赫雷斯。





　　对他进行干扰。





　　马赫雷斯对着中路瞄了半天。





　　突然向着前方送入直塞。





　　卡里克伸脚拦住的是马赫雷斯传向中路的路线。





　　足球直接从卡里克脚边划过。





　　直直的送入了禁区。





　　莱斯特城中场德林克沃特心领神会。





　　直接插入禁区。





　　麦克奈尔对他进行贴身防守。





　　阻挡德林克沃特的射门路线。O





　　禁区之内瓦尔迪高速前插不停的挥手。O





　　表示着自己的空当。





　　但是瓦尔迪前方。





　　曼联两名中卫布林德、斯莫林挡在他的前方。





　　阻拦了德林克沃特的传球方向。





　　而和他距离太近的麦克奈尔，使他也无法将球吊到瓦尔迪那边。





　　这时在禁区外围寻找机会的楚枫被德林克沃特看到。





　　德林克沃特扣过麦克奈尔后。





　　横穿后点空当。





　　楚枫高速插上。





　　无人防守的楚枫接球后。





　　曼联四名后卫向楚枫包来。





　　楚枫没有犹豫稍作调整起脚劲射打入球门死角。





　　德赫亚飞身扑向死角。





　　但是球角度太刁。





　　德赫亚根本够不着。





　　只能重重的摔在了地上。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　楚枫梅开二度。





　　楚枫冲向随队出征的莱斯特城球迷下挥拳庆祝。





　　然后转身，拥抱向他跑来的瓦尔迪，德林克沃特。





　　莱斯特城球迷们也在尽力呼喊。





　　好想要改过近七万多红魔球迷一样。





　　...





　　夏国。





　　英超转播室。





　　“莱斯特城又开始了一次反击，马赫雷斯一脚直塞把球送入禁区，德林克沃特控球后，不停的拉扯防守球员额注意々｀ 。”





　　“德林克沃特直接将球横穿到中路额空当。”





　　‘楚枫前插，稍作调整拔腿劲射足球直入死角。’





　　“德赫亚也无力回天。”





　　“楚枫！！！”





　　“又是楚枫！！”





　　“在老特拉福德完成梅开二度！！”





　　“在老特拉福德球场在一次为莱斯特城建功。”





　　“将比分扩大到了两分。”





　　“莱斯特城客场饿比0领先红魔曼联！！！”





　　詹军忘我的解说着。





　　直播间的弹幕也在不停的滚动着。





　　“刚刚20分钟，楚枫就在老特拉福德完成了梅开二度，楚枫简直是天神下凡。”





　　“呜呜呜，够了楚枫，够了楚枫，莱斯特城已经赢了，别在进球了！！”





　　“楚枫牛逼！！！给我冲冲冲！！今天在曼联完成了一个大四喜！！”





　　...





　　老特拉福德球场。





　　场边曼联主教练范加尔。





　　脸色有点苍白，嘴里不听嚼动的口香糖，表达了他心中的不平静。





　　此时他无法给球员们很好的建议，只能在场边希望球员们能创造奇迹。





　　而一盘的拉涅里就一脸轻松了，莱斯特城开场就领先了两分。





　　赛场上莱斯特城的进攻还没有停歇。





　　比赛第24分钟。





　　楚枫带球中路突进。





　　面对马塔的贴身防守。





　　楚枫身体重心向左脚方向前倾。





　　刻意制造向左方向盘带的假象。





　　然后楚枫左脚外脚背把球向着左边扫去。





　　足球要向左前方滚去时。





　　马塔身体重心立刻向着楚枫左边倾斜。





　　楚枫左脚又在一次把球勾回了右边。





　　楚枫身体的重心同时也以圆弧状移动到右边方。





　　马塔下意识的调整重心回到楚枫右边。





　　但是身体已经失去平衡倒地。





　　看着直播的夏国球迷们惊呼。





　　“是牛尾巴过人！！”





　　“这个我也会，我曾经在校队，就凭这一招过遍天下无敌手！！”





　　曼联的其他球员们开始加速回防。





　　楚枫快速向着禁区外围冲去。





　　此时楚枫身前已经有三名曼联后卫球员阻拦者他的进攻路线。





　　左右两边也有各有一名曼联球员协防。





　　楚枫左脚向左一敲。





　　足球直接划过楚枫左边的曼联中场卡里克身前。





　　足球斜塞到了禁区左侧。





　　右路的马赫雷斯在底线附近控制住了足球。





　　马赫雷斯不停控球缓慢向禁区移动，又在不停观察禁区内的情况。





　　马赫雷斯观察到禁区内的接应点太少了。





　　楚枫还被四名曼联球员包夹在中间。





　　马赫雷斯白牛将球回做。





　　中路拍马赶来的瓦尔迪。





　　被曼联后防球员观察到，纷纷开始向瓦尔迪包围。





　　瓦尔迪迎球怒射稍稍高出横梁。





　　瓦尔迪这叫精彩的怒射。





　　也让全场曼联球迷，失去了声音。





　　知道足球飞向看台，才传来了一阵惊呼。





　　...





　　约翰国英超转播解说员也在惊呼。





　　“｀ ˇ马赫雷斯带球缓慢向着禁区推进，禁区内的楚枫吸引了五名防守球员的注意。”





　　“马赫雷斯将球回做中路，瓦尔迪迅速前插赶到，拔腿怒射！！”





　　“啊！可惜稍稍高出横梁，要不然上半场才刚刚过半，红魔曼联就要迎来三分的差距了！”





　　...





　　老特拉福德球场。





　　就当曼联球迷们认为莱斯特城的攻势终于要缓解下来时。





　　比赛第30分钟。





　　楚枫右路加速带球。





　　就当楚枫要用速度直接过掉拉斯福德时。





　　拉什福德直接一个飞铲。





　　直接铲到了楚枫。





　　主裁判克雷格直接向拉什福德出示了本场比赛第一张黄宝石卡。





　　德林克沃特来开这个任意球。





　　德林克沃特将球传向了中路。





　　楚枫做墙抵住了禁区外围的卡里克。





　　准备脚后跟妙传给同在中路准备前插的瓦尔迪。





　　但是卡里克在楚枫出球时。





　　直接踢向了楚枫的右脚。





　　破坏了这次传球。





　　楚枫也顺势直接倒地。





　　主裁判的哨声又响起。





　　莱斯特城获得了禁区外围位(了诺赵)子不错的直接任意球。





　　这种在楚枫射程范围之内的定位球，楚枫当仁不让的站在球后。





　　当曼联球员排好人墙后。





　　裁判哨声响起。





　　楚枫身体微微向右倾斜。





　　直接左脚内脚背抽击足球外侧。





　　足球飞向人墙，人墙高高跃起，足球击中麦克奈尔的手臂。





　　发生了变相，向着球门的另一边飞去。





　　德赫亚在一次转变重心扑向另一边的时候已经来不及了。





　　楚枫用一个落叶斩将球打入球门。





　　GOAL！！











　　楚枫在比赛第33分钟。





　　在老特拉福德球场完成了帽子戏法。





　　德赫亚懊恼的锤击着草坪。





　　上半场才刚刚过去三十多分钟。





　　他所把守的大门就被楚枫攻破了三次。





　　此时就有四千万身价的德赫亚无比自责。





　　其实这三球都不能怪德赫亚奴。





　　但是短时间内连续三次的破门还是给了德赫亚沉重的打击。





　　就连场上的其他曼联球员，也陷入了沉默。





　　就连球场内曼联球迷也陷入了沉默。





　　整个老特拉福德只能听见一千多莱斯特城球迷庆祝的呼喊声。





　　好像这个被被红色球衣汇成的红海的老特拉福德球场。





　　其实是莱斯特城的主场，王权球场。





　　仅仅开场三十多分钟，红魔曼联就好像被楚枫给击溃了.





第七十四章  家有鲁小胖，福气又安康 （跪求订阅）





　　完成帽子戏法后。





　　楚枫和莱斯特城的球员们站在随队出征的球迷台下。





　　疯狂的庆祝。





　　队友们都来拍一拍楚枫的后背。





　　表达着对他成功的喜悦。





　　场边曼联主教练范加尔，坐在椅子上，双目有点无神。





　　紧握着拳头的右手，也在不停颤抖着。





　　可以看出范加尔此时心里情绪剧烈的波动。





　　范加尔已经不敢想这场比赛，会以一个什么样的比分结束。





　　范加尔现在想的只是，希望球员们能够顶住压力。





　　不要泄气，如果此时泄气，那曼联接下来的比赛就会是一场溃败。





　　而范加尔可能会因为这一场溃败提前下课。





　　另一边的拉涅里，也是紧紧握着右拳，不停的摇晃着。





　　但拉涅里的脸上满是笑容。





　　拉涅里认为曼联已经被击败，自己将从老特拉福德全取三分。





　　拉涅里对当初的决定感到无比骄傲，只看了楚枫一场比赛就把楚枫提升到了核心主力的位子。





　　让楚枫留在了莱斯特城。





　　让自己开启了一个梦幻的赛季，赛季英超十四轮不败！！





　　...





　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“楚枫在前场创造了一个任意球，自己主罚。”





　　“楚枫调整，打门！！”





　　“有了！”





　　“球进了！！”





　　“楚枫为莱斯特城在一次建功！”





　　“楚枫上半场就在老特拉福德完成了帽子戏法！！！”





　　“比分来到了0比3！！”





　　“曼彻斯特联主场0比3落后与做客的莱斯特城！！”





　　“通过慢镜头回放，原来是足球撞击了人墙发生了折射变向。”





　　“德赫亚真的可惜啦！！”





　　直播间内弹幕在一次疯狂滚动起来。





　　“卧草！！！楚枫牛逼！！！（破音！）”





　　“楚枫在老特拉福德球场任意球破门打卡300成功！！”





　　“没想到楚枫真的在上半场还没结束时就完成了帽子戏法，我本来以为比赛结束钱楚枫才能完成帽子戏法呢！！”





　　“呜呜呜！楚枫说好别进了啊！！2比0小胜曼联不信么？？”





　　...





　　老特拉福德球场。





　　场上的曼联球员，被教练球迷和对方大部分球员都认为已经被击溃。





　　还是鲁尼站了出来。





　　虽然鲁尼已经进入了职业球员末期。





　　身体各方面机能下降厉害，脚下技术也无法完成一些当初的动作。





　　但是已经加入红魔11年的鲁尼。





　　红魔的精神已经浸入他的灵魂。





　　没有什么可以能够击溃红魔。





　　落后三分又怎么样。





　　在英超的历史上又不是没有逆转三分额比赛。





　　阿森纳也曾经在纽卡斯尔联四球领先的情况下被逆转扳平！！





　　而且曼彻斯特联一直都是无逆转，不红魔。





　　鲁尼不断的拍击着双手。





　　“振作起来！！！”





　　“你们是曼联球员，是红魔！！”





　　“怎么可以就这么被一个人轻易的打倒？？？”





　　“上半场还没结束！我们还有下半场！”





　　“不就是三分吗？？？”





　　随着曼联元老的卡里克等人也开始拍击双手鼓励年轻的球员们。





　　曼联的士气似乎又开始回升起来。





　　曼联开始了他们的反击！





　　拉什福德在莱斯特城前场断下了施卢普脚下的球。





　　就地展开反击。





　　拉什福德断球后横穿给中路的马塔。





　　马塔背身接球后转身带球向着莱斯特城的禁区移动。





　　坎特跟在马塔背后疯狂直追。





　　在坎特就要从背后断球时(agda)。





　　马塔身体重心向后，将球向着禁区直塞。





　　禁区边缘的福克斯快速向球追击。





　　拉什福德从禁区右侧加速超车。





　　横穿中路门前。





　　但中路没有队友包抄。





　　鲁尼赶来时，足球刚刚从他脚前路过。





　　鲁尼尽量伸直脚背，但是还是没有够着足球。





　　错过了绝佳的得分机会。





　　但是这一次进攻曼联的气势被打了出来。





　　曼联球迷们知道了他们的球员还没有放弃。





　　曼联球迷们又开始为曼联球员们加油大气。





　　老特拉福德球场又变得喧闹起来。





　　随着曼联球迷们热情的呼喊身。





　　三分钟后。





　　拉什福德再一次带球从右路攻入莱斯特城腹地。





　　拉什福德下底回传中路。





　　马塔快速跑到落点。





　　马塔的转身抽射。





　　可惜马塔的转身抽射没有把握住机会。





　　足球飞出横梁，射向了观众。





　　观众席上传来了一阵惊呼！！











　　...





　　约翰国英超转播电视解说员激动的解说着。





　　“拉什福德下底传中！！！马塔接应。”





　　“马塔直接转生抽射。”





　　“啊！！！可惜啊足球稍微高出横梁飞向了观众。”





　　“曼联这一波攻击节奏打的是相当的好啊！！”





　　“连续几次都攻破了莱斯特城的防线，可惜还是欠缺临门一脚的技术啊！！！”





　　电视机前的曼联粉丝们也纷纷表示可惜。





　　“曼联今天怎么回事啊，每次攻入了莱斯特城的防线，就是不得分？？”





　　“卧槽，真是可惜啊！！上半场曼联要是抓住机会，可能早就扳平比分了！！”





　　“不会吧，不会吧，曼联今天不会被莱斯特城零封吧！！？”





　　...





　　比赛第38分钟。





　　曼联前场推进到莱斯特城腹地。





　　卡里克右路接到了后场斯莫林的长传。





　　面对中场施卢普的防守。





　　卡里克向前突进。





　　与站在两名防守球员中间的马塔形成配合。





　　卡里克直接短传给了马塔。





　　施卢普向球追去。





　　马塔没有犹豫直接一脚出球。





　　将球往卡里克前方敲去。





　　三名防守球员都被接球的马塔吸引。





　　卡里克提前加速，在三名球员没有完成转身时。





　　已经控住了禁区内的足球。





　　中卫胡特赶紧补防。





　　贴向已经进入禁区的卡里克。





　　胡特将卡里克卡出了禁区。





　　并且足球要被胡特抢断。





　　卡里克直接脚后跟将球敲向底线。





　　然后转身。





　　甩开了贴身的胡特。





　　再一次完成反抢成功后。





　　卡里克下底在禁区内追到足球。





　　胡特减速不及，撞到了卡里克。





　　胡特高举双手表示无辜。





　　自己还继续冲向球，希望将球破坏。





　　但是主裁判克雷格已经响哨。





　　直接判罚了点球。





　　莱斯特城后防线上的球员们包围了克雷斯，不停申述着。





　　但是克雷格直接无视了他们，还是坚定的判罚了点球。





　　曼联球迷们终于又爆发出了欢呼。





　　前面几次运动战都没有完成破门。





　　现在的点球机会终于能破门了吧。





　　鲁尼当仁不让的站在了十二码线上。





　　鲁尼主罚，助跑，速度节奏变换，一蹴而就。





　　goal！！！





　　莱斯特城门将卡斯帕判断对了方向。





　　但是角度太刁。





　　卡斯帕快速倒地后尽量的伸直手臂。





　　还是没有碰到足球。





　　进球后鲁尼愤怒的挥拳怒吼。





　　发泄着被莱斯特城3比0的憋屈。





　　和得分后的喜悦。





　　曼联的其他球员也纷纷冲向鲁尼，用拥抱庆祝来发泄之前心中的屈辱。





　　场边曼联主教练范加尔终于舒了一口气。





　　只要曼联的球员们还没有被打倒。





　　那就还有希望。





　　而且心中还有一丝就算输了也没被零封的小庆幸。





　　另一边的拉涅里刚刚向助理裁判抱怨完这个点球的判罚。





　　回到了自己的座椅上。





　　...





　　约翰国英超转播解说员还在奋力解说着。





　　“卡里克脚后跟磕球，转身下底冲向禁区，莱斯特城中卫胡特将他撞到了！！”





　　“点球！！点球！！是点球！！主裁判克雷格直接无视了莱斯特城球员的抗议判罚了点球。”





　　“鲁尼走向了十二码线，他亲吻了一下手中的足球，放在了点球点。”





　　“鲁尼助跑，一个节奏的变换，射门！！”





　　“球进了！！！”





　　“鲁尼依靠卡里克创造的点球，艰难的帮助曼联在主场赢得了一分。”





　　“比分来到了1比3。”





　　“红魔曼联主场落后与莱斯特城两分！！”





　　电视前的球迷也讨论起来。





　　“曼联还是真的坚强了啊，面对楚枫上半场的帽子戏法，竟然还能发起一波又一波的进攻节奏。”





　　“看看这就是红魔曼联，楚枫就算进了三个又怎么样？后半段不一样被我们曼联压着打吗？下半场肯定扳平。”





　　“就是就是，我们红魔是不可战胜的，下半场不仅扳平，还有反超，莱斯特城一被攻击，整个队都傻了。”





　　...





　　老特拉福德球场。





　　球场上的局势似乎像球迷说得一样。





　　曼联还在发起疯狂的进攻。





　　比赛第43分钟。





　　曼联中场施魏因斯泰格长传将球送入莱斯特城半场。





　　马塔背身拿球后。





　　施卢普卡住马塔转身。





　　马塔强行转生倒地。





　　将球传给了左路的马夏尔。





　　马夏尔将球控下后开始全力加速。





　　坎特和右边卫辛普森疯狂加速追击。





　　但是马夏尔速度太快。





　　直接将足球带入大禁区左侧。





　　面对坎特、辛普森的阻拦。





　　马夏尔已经来不及转身射门。





　　直接将球横穿门前。





　　原本在门前阻拦的莱斯特城中卫摩根后退接球时滑倒。





　　出现失误，还是阻拦了后面插上的马塔的射门。





　　但是马塔没有射门控住足球后，二次横穿中路。





　　后面插上的鲁尼直接倒地，捅射空门得手。





　　goal!!!





　　...





　　夏国





　　英超转播室内。





　　“马夏尔禁区内下底传中，中卫摩根滑倒，机会！！”





　　“马塔插上控球，吸引防守后，二次横穿。”





　　“鲁尼捅射空门得分！！！”





　　“鲁尼再一次为曼联扳回一分！！！”











　　“现在曼联与莱斯特城的分差只有一分了。”





　　“真是家有鲁小胖，福气又安康啊！！”.





第七十五章 楚枫纵横老特拉福德！！！（跪求订阅！）





　　进球后，鲁尼握紧双拳疯狂怒吼冲向场边。





　　然后滑跪出边线。





　　对着天空怒吼。





　　发泄着心中的情绪。





　　像发生了地震。





　　整个老特拉福德球场都震动起来。





　　球迷们幸福的跳跃着。





　　球迷们欢呼的声音，席卷了整个球场。





　　曼联球迷终于等来你扳平比分的~希望。





　　仅仅10分钟鲁尼就完成了-梅开二度。





　　将三分的比分追回到了一分。





　　这一下球迷们已经确信，曼联球员们能够扳平比分。





　　场边曼联主教练范加尔冲向场边，向着球迷们挥拳。





　　范加尔也对球队升起了一股信心。





　　另一半的拉涅里单手掩面，摇着头。





　　对比分进一步缩小表示不满。





　　...





　　球场上，曼联球员们的进攻节奏还没有结束。





　　上半场补时5分钟。





　　补时第三分钟。





　　马夏尔带球来到莱斯特城禁区左侧。





　　观察到前插的鲁尼。





　　马夏尔起脚传中。





　　鲁尼中路包抄但没有踢正部位。





　　直接将足球送到了观众席上。





　　终于主裁判克雷格吹响了上半场结束的哨音。





　　莱斯特城终于扛过了曼联的一波连续的攻击节奏。





　　...





　　更衣室内楚枫跟着所有球员说着。





　　“下半场不要怕被扳平，直接打出去！！”





　　“上半场我们从一开始的松懈，到面对曼联进攻时畏畏缩缩的，让曼联形成了一波又一波不断的节奏！！！”





　　“下半场，中前场球员要敢跟我一起冲击曼联防线的勇气！！，不要还怕对面进球，他们敢进一个，我们就敢进两个。”





　　拉涅里在一旁听着楚枫的话，原本想着要队员们，下半场死守的他。





　　也拍了拍手，说了一句。





　　“下半场加油！！！”





　　楚枫带领球员们呼喊着:





　　“全力以赴！！！”





　　莱斯特城的球员们也跟着呼喊着。





　　“全力以赴！！”





　　...





　　下半场开始。





　　经历过连扳两球后，曼联球员们斗志昂扬。





　　原本被连扳两球后显得有点萎靡的莱斯特城球员们，经过过楚枫在更衣室的打气过后。





　　精神面貌也相当不错。





　　比赛第50分钟。





　　坎特在莱斯特城半场送出精准制导。





　　马赫雷斯疯狂加速，向着足球落点前进。





　　麦克奈尔速度也不慢，基本和马赫雷斯持平。





　　但是麦克奈尔脚尖踢中足球时。





　　击中了马赫雷斯的手臂上。





　　足球继续向着禁区方向移动





　　瓦尔迪顺势向着中路插入，准备接应马赫雷斯。





　　马赫雷斯插入禁区控球后。





　　被回防的曼联中卫布林德撞到。





　　主裁判克雷格，稍做犹豫。





　　还是给出个黄点套餐。





　　布林德获得了一张黄牌。





　　莱斯特城的第一点球手已经是楚枫了。





　　楚枫站在了十二码线上。





　　裁判一声哨响。





　　楚枫较慢的向球移动。





　　然后瞄准球门角落。





　　右脚打门。





　　门将德赫亚扑救不及，足球稳稳命中。





　　goal！！！





　　楚枫把分差在一次拉到了两分。





　　楚枫冲向制造点球的马赫雷斯，拥抱了他。





　　并在一次向随队出征的球迷们表示致意。





　　...





　　夏国转播室内。





　　“马赫雷斯制造了点球。”





　　“这个点球又楚枫主罚，裁判哨响。”





　　“楚枫操刀命中！！！”





　　“楚枫在一次为莱斯特城建功！！”





　　“楚枫在老特拉福德球场完成了大四喜！！”





　　“楚枫是改制以来唯一一个在老特拉福德球场完成大四喜的球员！！”





　　“比分来到了2比4！”





　　“红魔曼联主场落后莱斯特城两分！！”





　　詹军激动的解说着，眼中都有了一点湿润。





　　作为一个解说了多年英超比赛的足球评论员。





　　詹军面对在英超大放异彩的楚枫忍不住心中的情绪。





　　楚枫在一次在英超创造历史，这是属于夏国人的记录！！！





　　直播间的弹幕也纷纷表示哭了。





　　“呜呜呜，我真哭了，我到现在都不敢相信，楚枫使我们夏国的球员！！！”





　　“楚枫真的在老特拉福德球场完成了大四喜，真的是太牛逼了！”





　　“四个球一个单骑闯关，一个运动战进球，一个任意球破门，一个点球，楚枫真的无解啊！！”





　　...





　　楚枫进球后，曼联中圈开球。





　　曼联中场的连续传递。





　　拉扯莱斯特城的中前场球员后。





　　斯魏因斯泰格一脚直塞穿透了莱斯特城的中前场球员。





　　马塔中路持球。





　　莱斯特城边卫辛普森在马塔前面不断卡住身位。





　　延缓马塔的加速度。





　　后腰坎特也在马塔后方不断追击，准备抢断。





　　马塔在禁区边缘，左脚把球往左一抹。





　　将球传递给了禁区左侧的马夏尔。





　　马夏尔持球进入禁区，不断调整。





　　莱斯特城两门后卫加坎特阻挡着马夏尔的进攻路线。





　　和传球路线。





　　禁区中还有两门莱斯特城后卫。





　　贴身防守着中路的鲁尼，和大禁区右侧的拉什福德。





　　马夏尔身体向着左边倾斜。





　　表现出一副要向底线突破的样子。





　　然后右脚一扣。





　　拉出角度直接大力射门。





　　因为射门角度太小，门将卡斯帕早就判断出马夏尔的射门角度。





　　稳稳将马夏尔的抽射没收。





　　这次进攻结束后。





　　莱斯特城终于找到了自己的进攻节奏。





　　门将卡斯帕马上发动进攻。





　　直接手抛球快发。





　　直接将球找到了正在中路的楚枫。





　　楚枫加速带球向着禁区突进。





　　曼联两名后腰卡里克、斯魏因斯泰格在楚枫后面疯狂追击。





　　在楚枫要甩开他们时。





　　卡里克伸手去抓楚枫。





　　楚枫甩开手臂，继续加速。





　　但是速度还是被干扰到了。





　　曼联两名中卫布林德、斯莫林都在前方准备配合后面追击的队友。





　　对楚枫进行抢断。





　　楚枫带球过程中还在不断观察球员站位。





　　观察到右边路无人盯防的马赫雷斯，正在跟着楚枫快速移动。





　　楚枫直接右脚短传给了，边路的马赫雷斯。





　　马赫雷斯突入禁区接球后。





　　原本包围楚枫的四人已经开始对马赫雷斯形成包围之势了。





　　布林德上前抢断马赫雷斯。





　　马赫雷斯低平球传中。





　　但是中楚枫速度太快。





　　等球到中路时，楚枫身体已经在足球前面了。





　　而且楚枫右侧方的斯莫林不会给楚枫调整打门的机会。





　　楚枫左脚脚后跟把球往左稍微一抹。





　　在楚枫左边的瓦尔迪。





　　顺势横向对球闪出角度。





　　推射球门右下死角。





　　门将德赫亚注意力一开始全部集中在楚枫身上。





    0 ······求鲜花··· 





　　而且楚枫和两门中卫挡住了德赫亚的视野。





　　德赫亚站在门中毫无反应。





　　只能回头目送足球入网。





　　goal！





　　瓦尔迪疯狂的冲向莱斯特城球迷看台下。





　　奋力滑跪，起身挥拳。





　　...





　　约翰国英超电视转播。





　　“又是莱斯特城前场三人的一次进攻。”





　　“楚枫将球分边，给了无人看管的马赫雷斯。”





　　“马赫雷斯吸引注意后，将球横穿中路，可惜楚枫速度太快跑过了。”





　　“啊！楚枫脚后跟传球给了瓦尔迪。”





　　“有了！瓦尔迪射门得分！”





　　“通过楚枫的助攻。”





　　“莱斯特城客场5比2领先曼彻斯特联！”





　　...





　　老特拉福德球场。





　　曼联球员们还没有放弃，还在继续进攻。





　　卡里克中场持球。





　　马赫雷斯向前逼抢。





　　卡里克长传找到。





　　曼联前场马夏尔。





　　马夏尔侧生拿球，当辛普森上前逼抢时。





　　顺势传给了中路的马塔。





　　马夏尔传球时，鲁尼已经开始从禁区边缘向着禁区内插入。





    ... ..... 





　　马塔直接一脚出球，将球向着鲁尼前方敲去。





　　鲁尼接球后起脚抽射。





　　被卡斯帕神勇扑出。





　　卡斯帕用脚将球捅出。





　　鲁尼上前补射。





　　但是力度不够。卡斯帕直接伸手拿下。





　　比赛第56分钟。





　　坎特在曼联半场持球。





　　经过马塔时被拉扯。





　　但是坎特已经将球传出。





　　球来到了中路的德林克沃特脚下。





　　德林克沃特身边有两名曼联球员防守。





　　楚枫迅速中路前插。





　　在路过德林克沃特身边时。





　　德林克沃特直接将横穿给了楚枫。





　　楚枫带球向着禁区靠近。





　　吸引了三名曼联后卫的注意力。





　　楚枫突然送出直塞。





　　可以突然冲出的马赫雷斯用尽全力。





　　也没有哦追上足球。





　　足球滚出了底线。





　　比赛第61分钟。





　　楚枫左路突破进入曼联半场后。





　　边卫达米安在楚枫后方疯狂连续拉拽。





　　不让楚枫加速。





　　中卫面对速度不快的楚枫直接一脚断掉了楚枫额球。





　　但是裁判克雷格哨声响起。





　　达米安获得一张黄宝石卡。





　　德林克沃特快发任意球。





　　足球分边到了左边路。





　　楚枫在曼联右路连续突破两人。





　　面对四名曼联球员的防守中。





　　楚枫直接下底传中。





　　中路的马赫雷斯轻松吃到了饼。





　　比分扩大至6比2。





　　马赫雷斯冲向看台，不停挥动这右手。





　　和远征的莱斯特城球迷们打招呼。





　　然后拥抱了赶过来的楚枫和瓦尔迪。





　　...





　　“曼联球员达米安的连续拉拽犯规，莱斯特城获得了一个任意球机会。”





　　“德林克沃特快发任意球，找到楚枫，楚枫连续在边路的突破过掉了两两名防守球员。”





　　“楚枫下底传中，中路的马赫雷斯原地不动，吃饼成功！！”





　　“莱斯特城在一次扩大了比分！！！”





　　“让比分来到了6比2！！！”





　　“曼联主场2比6大比分落后莱斯特城！！”





　　“这是老特拉福德球场曼联很少能有的比分。”





　　约翰国电视里的解说激动的评价着这一场比赛才.





第七十六章 划过梦剧场的圆月弯刀（跪求订阅！）





　　约翰国观看转播的球迷们也被楚枫惊呆了。





　　对！进球的是马赫雷斯，但是球迷们震惊的是助攻的楚枫。





　　“我人傻了！！楚枫又来个一个助攻！？”





　　“没错！你没看错，楚枫一场独造6球！！完成了进球大四喜！加助攻没开二度！！”





　　“楚枫我的神！！我的超人！！！”





　　“我看楚枫的体能还相当不错，楚枫不会今天会第一次来个五子登科吧！？”





　　“楚枫让整个老特拉福德球场成为了他的梦剧场！！”





　　“楚枫真是一个全能进攻手，助攻也尼玛厉害！！”











　　老特拉福德球场。





　　看台上曼联的球迷们。





　　都变得无精打采起来。





　　在梦剧场他们的主场60分钟被人进了6个球！？





　　是所以曼联球迷无法想像的？





　　或许在楚枫降临老特拉福德的那一刻，就已经注定了吧。





　　但是比赛还未结束。





　　比赛第65分钟。





　　范加尔选择换人。





　　用曼联的新7号德佩，换下了鲁尼。





　　范加尔已经发现鲁尼的体能已经严重下降了。





　　多次进攻跟不上节奏了。





　　楚枫望向了正走下场的鲁尼。





　　他还在不断的跟队友们说着什么。





　　然后鼓了鼓掌。





　　换“三六零”上了7号的德佩。





　　楚枫认识德佩，一个也中了后曼联时代七号诅咒的球员。





　　3400万欧元转会曼联，仅仅一个半赛季后身价就爆降到了1600万欧元。





　　直接腰斩。











　　比赛第67分钟。





　　楚枫左路带球突破。





　　曼城后腰斯魏因斯泰格、前锋马夏尔、前腰马塔。





　　都在楚枫后面疯狂追击。





　　面对曼联禁区外围密集防守。





　　楚枫慢慢降速。





　　进入禁区。





　　斯魏因斯泰格顶住楚枫背后。





　　楚枫强行突破麦克奈尔。





　　麦克奈尔伸脚踢到了楚枫的支撑脚。





　　楚枫直接倒在了禁区。





　　曼联所有禁区内的球员全部高举双手。





　　回头看向主裁判。





　　除了德赫亚，非常机警的控制住足球。





　　裁判克雷格没有任何表示。





　　无视了莱斯特城球员的申述。





　　楚枫起身看到队友的申述没有收到裁判的任何回复。





　　楚枫也就没有任何表示。





　　比赛第72分钟。





　　曼联中前场球员已经攻入莱斯特城禁区左侧。





　　马夏尔边路带球。





　　莱斯特城中场施卢普、边卫辛普森。





　　正在协防马夏尔的攻击路线。





　　马夏尔在禁区左侧缓慢向着禁区内推进。





　　马夏尔右脚向着左脚一拨。





　　吸引了协防他的两名球员重心也向左倾斜。





　　然后右脚切球。





　　直接把球传给了之前就在左路推进的后腰斯魏因斯泰格。





　　斯魏因斯泰格冲向足球。





　　直接凌空抽射！











　　足球划出美妙的弧线。





　　划过了莱斯特城禁区内防守球员的头顶。





　　直奔球门死角！





　　足球飞过门前时。





　　卡斯帕奋力一跃。





　　稍稍够到足球。





　　但是足球力量太大。





　　还是飞入死角。





　　goal！！！





　　世界波！！！





　　曼联球迷们又开始欢呼起来。





　　为了庆祝进球，也为了鼓励这群没有放弃的红魔球员。





　　在比分落后四分后。





　　还敢于出击的精神。





　　斯魏因斯泰格没有疯狂庆祝。





　　只是个妙传的马夏尔鼓掌拍击了双掌。





　　在比分落后4分的情况下。





　　斯魏因斯泰格真的没有心情来疯狂的庆祝。





　　他只需要告诉球员你做的很好。





　　告诉球迷我们还没有放弃！！！











　　约翰国英超转播。





　　解说员非常激动。





　　“马夏尔突入禁区送出妙传！！”





　　“斯魏因斯泰格迎球兜射！”





　　“足球划出美妙的弧线直奔球门死角！！”





　　“goal！！”





　　“斯魏因斯泰格为曼联扳回一分！！”





　　“红魔曼联3比6落后于莱斯特城。”





　　“曼联他们还在进攻，而且还得分了！”





　　“红魔没有放弃！”





　　“接下来的比赛一样精彩！”





　　约翰国的球迷们。。





　　“这个配合真的挺不错啊。”





　　“我们红魔可以被击败！不会被击溃！”





　　“无逆转不红魔！”











　　老特拉福德球场。





　　莱斯特城球员不仅点球没判。





　　还被打了一个反击。





　　城门还被攻破。





　　比赛第76分钟。





　　德林柯沃特在曼联半场右路发起进攻。





　　马夏尔直接向着德林柯沃特脚下的足球滑铲。





　　德林柯沃特左脚一抹，将球抹向左边。





　　然后加速重新控球。





　　马夏尔铲了一空。





　　斯魏因斯泰格继续拦截德林柯沃特。





　　德林柯沃特一脚直塞。





　　球向着瓦尔迪移动。





　　瓦尔迪吸引了周围所有曼联后防的注意。





　　然后再球来到瓦尔迪脚下时。





　　瓦尔迪脚下一漏。





　　直接把球漏了过去。





　　楚枫从中路加速。





　　从布林德背后穿过。





　　布林德都没有意识到，转身很慢。





　　唯一发现楚枫进攻意图的斯莫林一起加速。





　　但是和楚枫在同一起跑线，速度比楚枫慢的他，直接被楚枫甩开。





　　楚枫追上足球。





　　右脚瞄准远角射门。





　　德赫亚倒地能力太强。





　　瞬间倒地。





　　右手将球脱出。





　　面对楚枫终于完成了一次神勇扑救。





　　赶上的斯莫林赶紧大脚将球开出边线。





　　化解了这次德林柯沃特，和瓦尔迪的精妙配合下楚枫完成的终结。





　　比赛第80分钟。





　　施卢普左路带球。





　　斯魏因斯泰格上前逼抢。





　　施卢普左脚外脚背抽击足球。





　　足球划出一道弧线。











　　来到了中路的瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪右脚停球。





　　瓦尔迪左脚直塞。





　　马赫雷斯接球后。





　　带球向着禁区突破，马赫雷斯抬脚抽射。





　　但是没有打出角度。





　　德赫亚直接将球没收。





　　德赫亚连续几次的精彩扑救让曼联球迷们也开始为德赫亚鼓掌。





　　比赛第84分钟。





　　曼联前场四人的进攻！





　　拉什福德右路控球。





　　在莱斯特城形成的防守线时。





　　一脚直塞直接穿透了莱斯特城的防线。





　　德佩快速强插。





　　冲向滚入禁区的足球。





　　福克斯不停的拉扯着德佩。





　　德佩突入禁区起脚低射偏出近门柱。





　　比赛第87分钟。





　　楚枫中路带球突进。





　　楚枫面对前腰球员马塔时。





　　突然转身，右脚向左一抹。





　　左脚控制住过来的足球向曼联球门方向带去。





　　楚枫摆脱防守，继续带球推进。





　　斯魏因斯泰格卡住楚枫的前进路线。





　　楚枫变向二段加速晃开角度0 ......





　　但是曼联后防线已经密集的防守在禁区。





　　此时楚枫还离球门30多码的距离。





　　楚枫晃开斯魏因斯泰格后。





　　尽力扭转全身。





　　右脚内脚背与足球几乎形成零度角。





　　然后抽击到足球内侧。





　　足球在高速在空中飞行。





　　划出巨大的弧度。





　　然后直直的射入死角。





　　德赫亚在小禁区外围。





　　飞升扑向足球。





　　但是速度太快，角度太刁。





　　德赫亚落地，回头目送足球入网。





　　goal！！





　　球进了！





　　楚枫完成了五子登科！！





　　整个老特拉福德球场的球迷们全部都惊呆了。





　　不是因为被攻破球门。





　　而是那一道弧线也曾在他们的记忆中划动过。





　　在同一个地方。





　　一个叫做贝克汉姆，和楚枫一样一个俊朗帅气的男人。





　　是圆月弯刀！！





　　是贝氏弧线！！





　　突然有曼联球迷站起来鼓掌。





　　随着有人曼联球迷站起来鼓掌带动了越来越多的人。





　　然后整个老特拉福德球场所有曼联球迷都起身鼓掌。





　　为了楚枫今天的出色表现。





　　为了在老特拉福德球场重新看到了贝克汉姆的圆月弯刀。











　　夏国。





　　英超转播室。





　　“楚枫晃开角度。”





　　“楚枫选择直接打门！！足球划过一道弧线直挂！死角！！”





　　“这，这，这是贝氏弧线！！！”





　　“楚枫用贝氏弧线在老特拉福德完成了五子登科！！”





　　“楚枫帮助莱斯特城客场7比3领先！！！”





　　“我们看到全场曼联球迷竟然站起来为楚枫鼓掌！！！”





　　“曼联球迷是为楚枫今天的精彩表现，还是贝氏弧线！？”





　　“这是罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、伊涅斯塔、哈维等球权才获得的荣誉。”





　　“而且曼联球迷在3比7的惨败的情况下为楚枫鼓掌！！”





　　詹军激动的解说着，无法想像楚枫今天完成的记录！！





　　直播间的弹幕疯狂了。





　　“楚枫牛逼！！！不仅要进球，还打服了曼联球迷，还获得了尊重！！”





　　“楚3.0枫真的牛逼阿！在老特拉福德还有谁能完成五子登科吗！？”





　　“贝氏弧线是真的牛逼！！楚枫还有什么不会的足球技巧吗！？”





　　“楚枫一场比赛一个人制造了全队7个进球，他是球神！！”











　　随着补时时间的结束。





　　主裁判克雷格吹响了比赛结束的哨响。





　　球员离场时曼联球迷们全部起身鼓掌。





　　为奉献了一场精彩比赛的球员们。





　　为了从来没有被击溃的曼联球员们。





　　楚枫也鼓掌走向了更衣室。





　　更衣室内楚枫查看的比赛奖励。





　　【完成系统成就：五子登科】





　　【成就奖励：反弹伤害卡*1】





　　【反弹伤害卡：赛场上受到伤害时可以大幅度将伤害转移给对自己制造伤害的人】





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（3/6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第三拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄3（减少受伤几率）】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】.





第七十七章 一场疯狂的比赛，震惊世界的楚枫！！（跪求订阅！）





　　比赛结束。





　　赛后采访。





　　范加尔身前一堆话筒，不仅仅是约翰国的媒体，还有许多其他国家的媒体。





　　“范加尔主教练，你对今天这一场比赛怎么看。”





　　“你对球队被轰七球有什么想法吗？”





　　“范加尔教练你对莱斯特城有什么想说的吗？”





　　“请问你对楚枫这么球员有什么评价吗？”





　　面对记者们不间断不停的问题。





　　范加尔只好简便的回答。





　　“这是一场疯狂的比赛，我的球队一直战斗到最后一刻！”





　　“七球只是因为我们没有放弃过反击！！”





　　“今天对莱斯特城可能算得上一个美妙的夜晚。”





　　“楚枫毫无疑问，已经成为了世界最佳球员之一，就算是梅西，C罗来到老特拉福德他们没做不到楚枫这样的发挥！！”





　　如果没有楚枫，莱斯特城今晚不会美妙。





　　回答完后范加尔就转身离开了。






　　范加尔离开后，媒体们又将话筒全部递往拉涅里。





　　“拉涅里主教练你对今晚的比赛怎么看？？”





　　“你认为轰入七球是因为曼联太弱么？”





　　“你对今晚楚枫的表现有什么评价么？”





　　“你本赛季的不买经历过14轮不败后，有没有做出改变呢？”





　　比起强颜玩笑的范加尔，拉涅里脸上的笑容要灿烂的多。





　　“嗯，今晚是一场经常的比赛，我想所有看过比赛的人都会这么认为。”





　　“显而易见曼联并不弱，在上半场我们三球领先后，他们迅速的追赶了过来，可能今天他们欠缺了一点运气把。”





　　“楚枫的表现？我向不用多说，你只需要知道，今晚进的七球，都是楚枫创造的就可以了。”





　　“本赛季的目标的话，我想或许我们有机会去试一试冠军了。”





　　拉涅里说完笑着转生离开。





　　此时刚刚走下场的楚枫又被记者们叫住。





　　“楚枫对于今天这次比赛怎么看？”





　　“怎么看待曼联这一支球队？”





　　“对于拉涅里主教练本赛季冠军的目标你怎么看？”





　　楚枫取掉了发带，将头发向后抄去。





　　“今天的比赛很精彩，不管是我们的发挥还是对手的发挥。”





　　“曼联是一支顽强的球队，不管面临什么困境他们都没有放弃，我很荣幸与这样一支球队作战。”





　　“我认为主教练终于不低调了，一开始我的赛季目标就是冠军，只是我怕太多人接受不了，毕竟我一开始说去欧战区，都被人嘲讽了。”





　　“还要说一下老特拉福德是一座漂亮的球场，在这踢球我很开心，谢谢。”





　　...





　　比赛结束后第二天一早，莱斯特城客场7比3战胜曼联的消息就传遍了整个欧洲，继续往世界各地传递着。





　　欧洲的新闻媒体的头版头条全部给了这场比赛。





　　-【楚枫带领莱斯特城血洗红魔曼联！！！】





　　-【夏国球星楚枫，梦剧场完成独中五元！！！】





　　-【圆月弯刀重现梦剧场，来着夏国天才楚枫！！！】





　　-【莱斯特城主教练拉涅里剑指冠军！！！】





　　-【曼联主教练亲口承认楚枫世界最佳！！？】





　　-【楚枫如神一样降临梦剧场！获得所有曼联球迷的尊重！！】





　　随着新闻在欧洲的广泛转播。





　　引起了许多原本不关注英超或者不关注莱斯特城这一支小球队的球迷们的讨论。





　　-“我尼玛！！曼联是踢假球还是怎么的？怎么被一个夏国的少年进了五个球？？”





　　-“卧草！！曼联是向进军夏国市场了么？这么开阔市场的？让一个名不见经传的夏国少年随便轰门？”





　　-“莱斯特城不是英冠球队吗？剑指英冠冠军也能上头版了吗？”





　　-“楚枫何许人也？一场比赛独造七球！？是我太久没看比赛了么？”





　　-“楚枫不认识！？前段时间豪门疯抢不去，签了一个小球队，现在这个小球队在英超榜首！十四轮英超不败！”





　　-“楚枫现在英超射手榜助攻榜，双榜首！！全能进攻手！！”





　　...





　　新闻传回夏国国内。





　　清晨早起的人们，打开电视。





　　早间新闻，就插播了楚枫昨晚作战梦剧场的比赛新闻。





　　“昨日夏国时间凌晨一点半，曼彻斯特联俱乐部3比7打败与做客的莱斯特城俱乐部，我国球员楚枫，一人创造了莱斯特城所有进球，完成了五子登科，加两助攻，在梦剧场重现了圆月弯刀！获得了全场比赛MVP，打破了梦剧场的记录！！”





　　“楚枫是夏国所有球员学习的榜样...”





　　所有不管看不看球的夏国人都惊呆了383。





　　就算不看球的人大部分也知道曼联，就是因为不看球，曼联还是他们记忆里别人传的那么强大！！！





　　但是今天有一个夏国球员在梦剧场大败曼联。





　　在梦剧场进了五个球！！！





　　很快就引起了他们的兴趣。





　　-“卧槽！！我们夏国什么时候有这种球员了！！！？”





　　-“卧草！！这个楚枫好帅！！”





　　同时楚枫对战曼联的进球集锦和精彩集锦也在网络上广泛传播。





　　《楚枫圆月弯刀到底有多帅？》





　　《楚枫一场比赛到底打破了多少记录？》





　　《楚枫五球超清集锦！！！》





　　《细数楚枫队友吐饼合集！！》





　　这一次许多不看球的夏国网民，也被楚枫的新闻吸引。





　　-【卧草！！麻麻这个足球会转弯！！】





　　-【楚枫这么强和梅西、C罗比怎么样？】





　　-【楚枫踢球可惜了，踢球有当明星开直播带货赚的多吗？】





　　一时之间楚枫的新闻因为7比3大胜曼联这场疯狂的比赛，真正的让整个世界都认识了他.





第七十八章 楚枫再战曼彻斯特！！（跪求订阅！）





　　不管外界因为莱斯特城大胜曼联吵成什么样。





　　但是莱斯特城内部又开始为下一场的对手头疼起来。





　　拿下曼联仅仅两天后莱斯特城就要对战曼市双雄的另一个。





　　曼彻斯特城俱乐部！！





　　曼城也是一家百年俱乐部。





　　曼城经历过早期的辉煌过后，后又进入了长期的低谷。





　　直到被中东阿尔扎比财团收购才真正开始重新走回巅峰。





　　2011-2012赛季时隔44年重夺约翰国顶级联赛冠军！！





　　至2015-2016赛季曼城获得过四次约翰国顶级联赛冠军。





　　五次足总杯冠军，三次英联杯冠军。





　　是当今英超拥有争冠实力的球队。





　　十二月二日英联杯的比赛。





　　拉涅里的想法一直都是放弃其他杯赛。





　　全力征战联赛。





　　但是楚枫却想征战杯赛。





　　楚枫除了想看看约翰国内杯赛冠军的成就奖励是什么。





　　还有一个原因就是，下个赛季他可能就要离开英超了。





　　再回英超不知道是什么时候了。





　　楚枫希望可以趁现在还在英超踢球。





　　能拿的荣誉都拿到。





　　而拉涅里的想法是，莱斯特城没有能力多线作战。





　　莱斯特城板凳厚度太薄弱了。





　　只要有一个主力受伤。





　　替补只能去青训找了。





　　实力差距太大。





　　可能会影响联赛的成绩，而且拉涅里刚刚才豪言壮语的说出了。





　　我们可以试一试获得冠军了。





　　如果联赛后半段崩盘。





　　甚至可能掉入降级区。





　　这是拉涅里不愿意看到的。





　　但是楚枫的想法现在已经不是球队能够忽视的了。





　　如果楚枫认为球队没有争夺冠军的决心。





　　在即将来临的冬窗期选着转会。





　　虽然可能给球队经济上带来巨大收益。





　　但是莱斯特城就算有钱，对球场球星的吸引力也太小了。





　　可能会溢价很多才能买来一个不错的球员。





　　到时候也许本赛季会保级成功，但是欧战席位也会非常困难。





　　最后只能答应楚枫的请求。





　　但是最后拉涅里决定，英联杯的阵容中马赫雷斯轮换，主力后卫门将全部轮换。





　　马赫雷斯由冈崎慎司轮换。





　　主力后卫辛普森、福克斯门将卡斯帕全部轮换。





　　最后莱斯特城英联杯的阵容成为了





　　前场三名球员，冈崎慎司居右，瓦尔迪居中，楚枫左路。





　　中场从左到右依次是，德林柯沃特，因勒，坎特。





　　四名后卫从左到右，奇尔维尔，摩根，胡特，德拉埃特。





　　门将是施瓦泽。





　　确定阵容后。





　　使用4-3-3这样一种纯进攻类型的足球阵型。





　　因为主力后卫轮换，后场防御能力减弱。





　　所以要用更加犀利的进攻压制对面。





　　让对面的进攻变得拖拉。





　　对面进攻时，楚枫和冈崎慎司回撤协助中场边路防守，三名中场球员中坎特与中后卫形成中路屏障。防止对手远射，前插或配合进攻。





　　但是对于防守，进攻才是这个阵型的主色调。





　　要以攻代守，掩盖防守短板。





　　所以作为球队最强进攻手的楚枫就要更大限度的发挥作用。





　　在两天后的比赛阵容和阵形讨论完毕后。





　　拉涅里还是单独的和楚枫谈了一次话。





　　“楚枫，我知道你很要强，从你一开始不远万里一个人跑来莱斯特城试训，我看着你一个人站在场边时的样子，我就知道々｀ 。”





　　拉涅里缓了缓继续说道:“你拥有无与伦比的天赋，而你的天赋正在被你一一兑现，这让你无比的骄傲，让你拥有了一颗渴望冠军的心，但是你要知道人是有极限的，太过疲劳会让你变得非常容易受伤，在你现在这个年龄如果守到了大伤，会影响你的整个职业生涯你知道吗？”





　　楚枫点了点头说道:“我知道教练，以后我会注意的。”





　　“不！你不知道，你不知道那些追捧着你的人，其实都在等着你跌倒，等着你受伤，那时候他们就可以出来可怜你，嘲笑你！不管多么美好的语言，也无法掩盖他们心中不愿意被一个夏国人压倒想法。”





　　楚枫点了点头。





　　其实楚枫并不担心，只要他能继续的打败BIG，那么自己受到伤病的可能性也会越来越低，而且还有一个系统给的保命卡，再自己受到大伤那瞬间，将伤害转移给施加伤害的那人。





　　但是还是感谢了教练的忠告，不管拉涅里是不是为了他的成绩，但是至少他是在关心自己。





　　楚枫对拉涅里表示感谢后就离开，继续训练去了。





　　随着时间来到了约翰国十二月二日。





　　楚枫乘坐着球队大巴。





　　时隔两天在一次来到了曼彻斯特市。





　　前往了曼城主场伊蒂哈德球场。





　　莱斯特城还在路上时。





　　就有媒体对这一次即将开始双蓝大战进行了报道。





　　-【楚枫时隔两天再次降临曼彻斯特市，远征蓝月亮。】





　　-【楚枫是否能够在伊蒂哈德球场取得进球！？(好钱赵)？】





　　-【楚枫经历曼联大战后，体能储备是否充足！？】





　　-【蓝月亮以逸待劳迎战莱斯特城！！！】





　　-【莱斯特城是否会轮换？楚枫能否上场？屿】





　　新闻引起了球迷们的广泛讨论。





　　-“｀ ˇ我认为楚枫应该不会首发了，上一场比赛楚枫体能消耗太大了！”





　　-“不管今天谁输谁赢，曼彻斯特的天空还是蓝色的！！”





　　-“四天之内两站战曼市双雄！！莱斯特城现在是真滴猛。”





　　-“楚枫答应我，至少进曼城三球，成为我的英雄！！”





　　当球迷们还在讨论楚枫会不会进入首发时，莱斯特城的大巴已经驶入了伊蒂哈德球场外。





　　迎着路边不停闪烁的闪光灯，楚枫走进了伊蒂哈德球场.





第七十九章 伊蒂哈德球场的欢迎仪式(跪求订阅)





　　楚枫站在球员通道内。





　　曼城阵中的球星阿圭罗、斯特林、德布劳内、亚亚-图雷等等。





　　都在偷偷瞟着这个才刚刚闪耀曼彻斯特的少年。





　　年轻的楚枫让他们不敢相信。





　　就是他在梦剧场独中五元？





　　当楚枫的眼神瞟过他们时。





　　都一一点头向着楚枫表达问候。





　　楚枫也一一回礼。





　　随着球场工作人员的提示。





　　两队走向了伊蒂哈德球场。





　　当楚枫走向伊蒂哈德草坪，抬头望去。





　　曼城球迷们手持蓝色白色的旗帜。





　　让所有看台蓝白相间。





　　他们疯狂摇动着旗帜，进行这开场仪式。





　　这是一场欢迎仪式，来迎接刚刚血洗了曼联的楚枫。





　　也表达了曼城球迷对楚枫的喜爱。





　　不管是那一家有可能拥有楚枫的俱乐部，他们的球迷们都对楚枫表示着他们的友好。





　　这一场欢迎仪式，就是再告诉楚枫。





　　“欢迎来到伊蒂哈德球场！！”





　　也是他们给莱斯特城的一个下马威，让他们感受到曼城热烈的主场氛围。





　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们387大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2016英联杯的比赛。，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和和蓝月亮曼城！！！。”





　　“我们看到整个伊蒂哈德球场开始了他们的欢迎仪式，欢迎楚枫的到来，看来楚枫上场对阵曼联的比赛完成独中五元让曼城球迷也非常高兴啊。”





　　“双方的球员已经踏入了伊蒂哈德球场。”





　　“莱斯特城携着7比3大胜曼联之势而来，曼城也以逸待劳主场迎接莱斯特城到来。”





　　“比起上一轮的阵容，莱斯特城进行了部分主力球员的轮换，更改了阵形变为了4-3-3偏进攻的阵形，曼城还是保持以阿圭罗为单箭头，斯特林、大卫-席尔瓦、德布劳内三个攻击性中场的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头一直给到了楚枫，因为在梦剧场独中五元彻底名满世界的我国少年。”





　　“让我们期待本场比赛球员们的精彩表现吧。”





　　直播间弹幕纷纷为楚枫加油。





　　-“我第一次看楚枫比赛，楚枫今天会进球吗？”





　　-“楚枫已经连续十场英超破门，你说呢？”





　　-“今天曼彻斯特的天空是蓝色的，但这这个蓝是蓝狐的蓝！！”





　　-“加油楚枫争取夺得英联杯冠军！！”





　　...





　　随着主裁判哨响。





　　比赛开始。





　　比赛开始仅仅才一分钟。





　　因为楚枫变相过掉曼城后腰亚亚-图雷。





　　亚亚-图雷，为了防止楚枫长驱直入。





　　直接背后出脚，绊倒了楚枫。





　　光速的领取了一张黄宝石卡。





　　也给了楚枫一个下马威。





　　3分钟后。





　　楚枫在亚亚-图雷、大卫-席尔瓦的包夹下。





　　送出妙传。





　　直接一脚挑传穿透了两人的封锁。





　　将球送到了左路前插的德林克沃特身前。





　　曼城两名球员感觉向着德林克沃特补防。





　　德林克沃特横敲中路。





　　与中路的瓦尔迪做撞墙配合。





　　足球将身边曼城防守球员的重心吸引过去后。





　　瓦尔迪没有停球，一脚出球。





　　又传到前场的德里克沃特身前。





　　德林克沃特挑球人球分过，过掉了禁区左侧的边卫萨尼亚。





　　从禁区左侧直插禁区。





　　在曼城中卫奥塔门迪的干扰下摔倒到底。





　　德林克沃特坐在地上申述。





　　主裁判没有理会。





　　在观(agda)众回防中可以看到奥塔门迪动作相当干净，直接踢到了足球。





　　比赛第7分钟。





　　曼城中卫曼加拉。





　　中场头球摆渡。





　　将球送入莱斯特城的半场。





　　曼城后腰费尔兰迪尼奥控球向前两步后。





　　送出一记妙传。





　　足球直塞穿过了呆在莱斯特城中场的边卫奇尔韦尔，中卫胡特。





　　斯特林加速穿过了边卫奇尔韦尔。





　　高速从禁区左侧，突入禁区。





　　在边卫奇尔韦尔赶上封堵之前。





　　斯特林起脚低射。





　　可惜稍稍偏出远门柱。





　　这次进攻虽然没有得分，还是极大的鼓舞了场边的曼城球迷。





　　疯狂挥舞着旗帜，欢呼着。





　　毕竟谁碰到刚刚创造老特拉福德惨案的莱斯特城都会有点害怕。





　　但是仅仅过了6分钟。





　　楚枫持球在曼城禁区左侧。





　　曼城边卫科拉罗夫，中卫曼加拉正在一起协防。





　　楚枫假传真扣。





　　骗的两门后卫伸脚挡住去路。





　　楚枫瞄准空当。





　　横传给了禁区内的瓦尔迪。





　　瓦尔迪背身拿球，中卫奥塔门迪卡在他身后。





　　不让瓦尔迪舒服的完成转身射门。





　　瓦尔迪强袭转身。





　　左手抵住奥塔门迪。





　　左脚支撑，右脚挑射足球。





　　门将乔-哈特飞身挡出。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼惊出一声冷汗。





　　佩莱格里尼庆幸，自己排出了主力阵容迎战莱斯特城。





　　原本佩莱格里尼在一个月前知道了对手是莱斯特城后就打算这轮比赛轮换的。





　　他认为莱斯特城不会双线作战。





　　但是莱斯特城上一轮比赛血洗曼联后，为了以防万一，佩莱格里尼还是改变了首发名单，他可不希望在伊蒂哈德球场也出现一场惨案。





　　比赛刚刚开场，莱斯特城就发动了数次具有威胁的进攻。





　　佩莱格里尼不敢想象，如果轮换主力，现在是不是已经被莱斯特城攻破大门了！？





　　另一边的拉涅里，脸上透入出一丝担忧，他惊讶于，曼城为什么会排出这样全主力阵容。





　　在拉涅里的考虑里他现在这套轮换阵容是可以和曼城轮换阵容扳扳手腕的。





　　现在佩莱格里尼的排兵布阵却让他陷入了对胜利担忧。





　　拉涅里怎么也想不到就是因为他们刚刚血洗了曼联，佩莱格里尼才选择用主力阵容来迎战他们.





第八十章楚枫体能如魔先下一城！阿圭罗倒地要判点球？（跪求订阅）





　　伊蒂哈德球场。





　　“呼…”





　　“呼…”





　　亚亚图雷呼吸沉重。





　　眼前的楚枫就像不知道疲倦一样疯狂的加速减速，二次加速~变向。





　　连续的变速让防守楚枫的亚亚-图雷体能消耗严重。





　　亚亚图雷不敢相信楚枫前几天还经历过那么激烈的比赛。





　　身上已有一张黄宝石卡的亚亚图雷也不敢有过多的多余动作。





　　比赛第23分钟。





　　莱斯特城半场。





　　莱斯特城中场因勒断球。





　　因勒一脚直塞，穿过了曼联中场大卫席尔瓦，后腰费尔南迪尼奥。





　　送到了中路瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪被还在莱斯特城半场的曼城两名中卫曼加拉和奥塔门迪，一前一后卡在中间。





　　此时莱斯特城两名边锋楚枫和冈崎慎司。





　　已经开始启动。





　　两翼齐飞。





　　瓦尔迪没有粘球，直接分边把球给到了右路的冈崎慎司。





　　足球滚向冈崎慎司是曼城边卫科拉罗夫已经开始上前干扰。





　　冈崎慎司控球两步走。





　　楚枫在左路不停的挥手。





　　此时不敢上手的亚亚图雷，已经被楚枫加速甩开。





　　楚枫面前已经一马平川。





　　为了防止越位，楚枫开始减速。





　　冈崎慎司横传中路。





　　楚枫重新开始加速插入中路。





　　后面追赶的亚亚图雷终于又重新追来。





　　楚枫带球强突禁区，亚亚图雷一直向前想卡住身位。





　　楚枫左脚一扣，骗过亚亚图雷。





　　拉开角度直接将足球射线球门远角。





　　门将乔哈特扑了一下未能阻止足球入网。





　　goal！！！





　　伊蒂哈德球场随队出征的莱斯特城球迷，和曼联球迷。





　　全都站起来欢呼，手中的食物饮料洒的到处都是。





　　楚枫也冲向莱斯特城球迷台下，高举右手，握拳摇晃着。





　　然后被后面跑来的队员们跳上后背庆祝。





　　...





　　夏国。





　　英超转播室。





　　詹军语气中充满了兴奋。





　　“瓦尔迪中路拿球！将球分给边路的冈崎慎司。”





　　“楚枫左路快速加速甩开了亚亚图雷已经空了，快传啊冈崎慎司！！在不传越位了！！”





　　“楚枫为了防止越位减速。”





　　“冈崎慎司横穿中路。”





　　“楚枫控球，突入禁区，左脚一扣打门！！”





　　“有了！！有了！！”





　　“门将乔哈特尝试扑了一下，没有成功。”





　　“球进了！！”





　　“楚枫在曼城主场伊蒂哈德球场为莱斯特城建功！！”





　　“一次加速减速再加速的进攻！！”





　　“比分来到了0比1！！”





　　“曼城主场落后于莱斯特城！！”





　　直播间的弹幕又疯狂了！！





　　“楚枫牛逼阿！！在老特拉福德闪击打曼联，又到伊蒂哈德球场快速攻破曼城球门！！！”





　　“这个冈崎慎司不早点传球，早一点传楚枫早杀入禁区了，怎么会因为减速被后面补防的球员卡住身位？”





　　“楚枫连战曼市双雄，连战得分，楚枫英超的神！！！”





　　“楚枫牛逼，这一场比赛至少来个帽子戏法吧！！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼重新坐回了椅子。





　　还是被楚枫他们快速得分了，佩兰格里尼开始有所焦虑。





　　比赛一开始就交代了亚亚图雷要把楚枫盯死。





　　可是上半场才刚刚过半，亚亚图雷体能就开始下滑。





　　刚刚直接被楚枫启动就甩开了三个身位。





　　但一时之间他又没有想出什么应对的办法。





　　另一边的拉涅里正双手握拳摇晃着。





　　自己的球员又快速的打开了局面，上半场才开始没多久，就攻破了曼城的大门。





　　楚枫的攻击能力果然相当的恐怖。





　　场上曼城球员们摆脱了丢球的低落，重新投入比赛。





　　比赛第26分钟。





　　曼城推进到莱斯特城禁区左侧。





　　中场费尔南迪尼奥在面对边卫德拉埃特的逼抢时。





　　将球横传回中路的中卫曼加拉。





　　曼加拉送出直塞。





　　直接穿透了左路的两名中场因勒、坎特，和边卫德拉埃特。





    0 ······求鲜花··· 





　　斯特林高速前插。





　　在面对补防的中卫胡特伸脚阻挡射门路线时。





　　斯特林直接选选择横穿。





　　可惜后点的德布劳内稍稍的晚了几步。





　　足球滚出了底线。





　　“喔...”





　　曼城球迷们纷纷发出失望的叹息声。





　　约翰国英超转播解说员。





　　“曼加拉一脚大师级直塞，穿透了莱斯特城的防线”





　　“斯特林快速插入禁区。”





　　“面对后卫防守，斯特林横穿中路！！”





　　“有了！！”





　　“啊！可惜阿！！德布劳内慢了一点点。”





　　“曼城这一次的进攻打的相当的好阿”





    ... ......... 





　　“节奏快，迷惑性高。只是欠缺了一点点运气”





　　电视机前的曼城球迷们也纷纷感到可惜。





　　“德布劳内前插的太慢了啊！！！要是早一点点就是一个必进球！”





　　“曼城加油不用怕，莱斯特城不是主力阵容，就一个楚枫，我们阵容整体强度要远远高于他们！！”





　　“曼城加油！曼彻斯特的天空是蓝色的！！！是莱斯特城的蓝！！”





　　“我看楚枫一直在跑，他都快把亚亚图雷溜死了，还那么精神，把我看傻了”





　　...





　　比赛第30分钟





　　莱斯特城半场。





　　德布劳内中路挑球送出妙传。





　　阿圭罗顺势前插。





　　莱斯特城球员四名后防球员注意力不集中。





　　直接让阿圭罗冲向禁区外围。





　　边卫奇尔韦尔，中卫摩根加速回防。





　　阿圭罗在禁区左侧控制住足球。





　　边卫奇尔韦尔此时已经补防到位。





　　在左侧禁区边缘阻挡在阿圭罗。





　　阿圭罗往左倾斜。





　　右脚往左一扣，边卫奇尔韦尔重心也向阿圭罗左边。





　　阿圭罗然后右脚再把球往右一抹身体突然转向。





　　直接往禁区中路插入。





　　中卫摩根从阿圭罗后面补防。





　　摩根就位时，阿圭罗突然倒地。





　　摩根高举双手，表示无辜才.





第八十一章 楚枫弯道超车！曼城城门再次失守！





　　曼城教练在场边不停的向着助理裁判申述。





　　主裁判并没有表示。





　　主裁判的视角看清楚了。





　　是阿圭罗的脚向后抬腿时，踢到了摩根。





　　重心不稳倒地。





　　裁判示意比赛继续。





　　两分钟后，莱斯特城再次发起进攻。





　　胡特中路把球分给右路坎特。





　　面对封堵的曼城后腰费尔南迪尼奥。





　　坎特控球两步走后。





　　直接右路起脚传中。





　　曼加拉跳跃冒顶，瓦尔迪身高不够连续后退。





　　等待足球高度下降，瓦尔迪头球攻门。





　　但是用时太久已经被门将乔哈特判断方向。





　　乔哈特直接将球没收。





　　随后曼城发起反击。





　　比赛第39分钟。





　　曼城在本方半场发动快“四三零”速反击。





　　大卫席尔瓦从中路直接分到了左路空当。





　　左路的斯特林疯狂加速。





　　终于在莱斯特城中场控球。





　　斯特林控球后带球向着莱斯特城禁区左侧移动。





　　边卫德拉埃特在进去左侧边缘，压低重心阻拦这斯特林。





　　斯特林左脚把球向底线敲去后强突德拉埃特。





　　德拉埃特跟着斯特林往底线加速。





　　斯特林下到底线一个倒三角传球。





　　给到了中路前插无人看防的大卫席尔瓦。





　　大卫席尔瓦拔腿就射。





　　被身前快速倒地的中卫摩根成功封堵。





　　德布劳内后面插上直接凌空抽射弹禁区的足球。





　　足球直接被德布劳内踢飞。





　　飞向了看台。





　　造成了一阵惊呼。





　　第42分钟。





　　还是曼城的进攻。





　　曼城前场四人推进到莱斯特城半场。





　　德布劳内在右边路面对奇尔韦尔疯狂拉拽。





　　将球送往底线。





　　甩开奇尔韦尔后疯狂追击足球。





　　中卫摩根也从禁区内冲向足球滚落的方向追去。





　　德布劳内加速追上足球。





　　观察到中路无人盯防的阿圭罗。





　　和在两门后卫中间的斯特林。





　　然后后右脚横穿中路。





　　足球飞向阿圭罗。





　　中卫胡特和边卫德拉埃特迅速向着阿圭罗关门。





　　可以来不及了。





　　但是无人盯防的阿圭罗竟然将球扫除了底线。





　　迎来了伊蒂哈德球场球场主场球迷的一阵哀嚎。





　　约翰国英超转播电视台解说员。





　　“德布劳内甩开防守，冲向足球！！”





　　“面对莱斯特城后卫的包夹，德布劳内一脚横穿中路。”





　　“阿圭罗无人盯防！！”





　　“莱斯特城后卫根本来不及！”





　　“有了！！有了！！”





　　“什么！？阿圭罗竟然直接将足球扫除了底线！！？”





　　解说员语气中充满诧异！？





　　电视机前的约翰国球迷们也表示对阿圭罗吐饼的诧异。





　　“阿圭罗:有饼！！？我不吃，我不仅不吃我还要踢走。”





　　“我人傻了多好的扳平机会啊！！！！”





　　“这一球就不能说曼城缺点运气了，只能说曼城的射手们都没带射门靴。”





　　“阿圭罗今天这个状态，这场比赛难了啊！！！”





　　...





　　赛场上阿圭罗也很无奈，面对两名球员的包夹。





　　突然有点慌乱，没踢中角度，直接将球扫出了底线。





　　阿圭罗只能跟德布劳内竖了竖大拇指。





　　表示了德布劳内传了一个好球。





　　希望德布劳内能不怪我吧。





　　比赛第44分钟。





　　德林克沃特后场断球后。





　　大步向前推进。





　　随后将球分给了左路的楚枫





　　楚枫原地节奏变换。





　　连续过掉曼城边卫萨尼亚和奥塔门迪。





　　然后提速。





　　冲向曼城禁区。





　　曼城禁区内剩余的两门后卫赶快赶来封堵射门路线。





　　楚枫不做调整。





　　在两门后卫补防成功前瞄准球门近角。





　　直接射门。





　　门将乔哈特普飞身扑救。





　　虽然没有扑到。





　　但是足球稍稍擦过近门柱。





　　楚枫这次是真的欠缺了一点运气。





　　楚枫减速后原地摇了摇头。





　　上半场补时4分钟。





　　补时第2分钟。





　　曼城前场攻入莱斯特禁区外围。





　　德布劳累禁区外围起脚。





　　准备将球兜入禁区。





　　被奇尔维尔挡出。





　　就当伊蒂哈德球场所有球迷以为比赛就要结束时。





　　莱斯特城中场德林柯沃特将球控住。





　　亚亚图雷上前逼抢。





　　德林柯沃特将球塞给因勒。





　　因勒从德布劳内和亚亚图雷中间冲出。





　　再要被德布劳内追上时。





　　因勒送上一脚直塞。





　　足球划过边卫萨尼亚。





　　飞向左边路的楚枫。





　　楚枫观察到前方曼城中卫奥塔门迪已经要贴身上来。





　　楚枫一脚将球向着曼城半场方向提出。





　　准备用速度追上足球。





　　但曼城中卫奥塔门迪不依不靠。





　　疯狂的撞击楚枫侧面。





　　想把楚枫撞离球更远的方向。





　　因为奥塔门迪知道自己已经是最后一道防线了。





　　如果楚枫超过自己。





　　楚枫将直面门将。





　　以楚枫的射门能力，直面门将等于得分。





　　楚枫不愿意于奥塔门迪纠缠。





　　变顺着奥塔门迪的方向移动两步。





　　然后二次提速。





　　重新转向足球方向。





　　奥塔门迪直接被速度全开的楚枫甩开。





　　楚枫重新接到自己传出的球。





　　重禁区左侧插入禁区。





　　在曼城后卫回防前。





　　直接右脚抽射。





　　足球飞向球门死角。





　　在近角的门将无力扑出。






　　只能回头目送足球入网？





　　goal！！！





　　楚枫梅开二度！！！











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“因勒送出直塞！！”





　　“楚枫接球！！曼城中卫贴近防守。”





　　“楚枫一脚出球将球向着前方送去。”





　　“楚枫面对奥塔门迪的干扰直接让开身位弯道超车！！！”





　　“楚枫控球射门！！！”





　　“有了！！”





　　“球进了！！”





　　“楚枫再一次为莱斯特城建功！！！”





　　“楚枫在伊蒂哈德球场完成梅开二度！！！”





　　“楚枫帮助莱斯特城2比0领先于曼城！！！”





　　詹军激动的评论着楚枫的进球！！！.





第八十二章 激烈的反击，极致的对攻（求订阅！）





　　伊蒂哈德球场。





　　楚枫进球后冲向场边。





　　面对着随队出征的莱斯特城球迷们。





　　滑铲，起身，挥拳。





　　冲过来的队友们也跑过来拥抱楚枫。





　　瓦尔迪说道：“我就知道楚枫你能行！！！！”





　　德林柯沃特也说着：“楚枫你那个弯道超车真帅阿！！”





　　其他球员也纷纷表示了对楚枫的祝贺。





　　场边曼城教练佩莱格里尼非常的郁闷，双手摊开不停的对着旁边的助教说着什么





　　佩莱格里尼对被楚枫超车的奥塔门迪很不满





　　认为奥塔门迪多次身体对抗楚枫后，为什么不直接拉倒楚枫！





　　可以用一张黄牌阻止楚枫一个进球，佩莱格里尼认为很值得。





　　上半场结束后佩莱格里尼对奥塔门迪和亚亚图雷都有所训斥。





　　下半场开始。





　　阿圭罗在中路制造了一个位置比较远的任意球。





　　06德布劳内决定主罚。





　　德布劳内冲刺左脚抽射足球。





　　可惜太过最求力量，没有压住。





　　足球直接坐飞机飞向了看台。





　　引起了一阵惊呼。





　　比赛第五十分钟。





　　莱斯特城半场。





　　曼城中场费尔南迪尼奥一脚直塞送向阿圭罗。





　　就在要穿透莱斯特城的防线时。





　　莱斯特城中卫胡特突然提速拦截了阿圭罗。





　　然后胡特疯狂加速。





　　直接从费尔南迪尼奥和边卫科拉罗夫中间冲了出去。





　　胡特带球冲入曼城半场。





　　就在要路过曼加拉时。





　　中路的楚枫也在不断加速准备接应胡特。





　　但是曼加拉直接伸脚踢向了胡特。





　　主教练佩莱格里尼中场休息时就要他们要铁血一点，不要害怕犯规，如果犯规能够获得利益时就要果断犯规！！





　　胡特由于速度过快，腿部突然受到伤害，重心不稳，失去平衡直接倒地。





　　而过快的速度让胡特倒地后还被惯性带着向前滚了几圈。





　　主教练毫不犹豫的直接向曼加拉出示了黄宝石卡，判罚了曼城前场的一个任意球。





　　任意球由德林柯沃特主罚。





　　德林柯沃特直接一脚远传，将球吊入禁区。





　　禁区外围的曼城球员莱斯特城球员在开球的瞬间就向着禁区冲去。





　　奥塔门迪在大禁区高高跃起将球顶出了禁区。





　　冈崎慎司又在禁区外围顶回禁区。





　　曼加拉又将球顶出。





　　瓦尔迪在中路禁区外围守株待兔，胸部停球。





　　一记凌空怒射。





　　乔哈特单掌将球托出球门。





　　完成了一次精彩的扑救。





　　落地后乔哈特对着瓦尔迪怒吼。





　　表现自己的强大。





　　希望对瓦尔迪以后射门造成心里影响。





　　瓦尔迪双手抱头不敢相信这一球被托出。





　　曼城的防守球员们也在为球员的精彩表现鼓掌。





　　伊蒂哈德球场的曼城球迷们也纷纷鼓掌表示对乔哈特精彩扑救的赞赏。





　　比赛第五十四分钟。





　　莱斯特城主教练拉涅里用安迪金换下了因勒。





　　因勒参与进攻回防让他的体能消耗严重。





　　然后德布劳内开出右侧角球。





　　足球在空中划出一道彩虹飞向了禁区。





　　阿圭罗力压了身边的中卫胡特和中场安迪金头槌攻门。





　　可惜角度太正施瓦泽轻松将球收下。





　　施瓦泽手抛球快发安迪金发动反攻。





　　可惜阿圭罗前场反抢安迪金成功。





　　又从安迪金和胡特中间将球带出。





　　带球冲向禁区。





　　禁区外围的摩根面对迎面而来的阿圭罗。





　　且战且退，不断靠向禁区内。





　　阿圭罗攻入禁区面对摩根内切射门。





　　摩根伸出左脚挡住了阿圭罗的射门，足球飞出了底线。





　　曼城再一次获得了角球机会。





　　费尔南迪尼奥再一次将球高高吊入禁区内。





　　阿圭罗和奇尔维尔安迪金撞在一起三人在禁区里一起人仰马翻。





　　大卫席尔瓦控球后一脚将球横传中路。





　　德布劳内插入禁区外一脚远射，再度高出横梁。





　　曼城一波连续的进攻节奏结束了。





　　第六十分钟。





　　莱斯特城发起进攻。





　　瓦尔迪带球进入曼城半场。





　　面对曼城紧密的防守，直接选择打门被乔哈特直接没收。





　　不到两分钟胡特前场一脚直塞送到了德林柯沃特脚下。





　　费尔南迪尼奥在背后加速追击。





　　德林柯沃特没有继续突袭禁区外围。





　　而是直接送出妙传。





　　足球从边卫科拉罗夫和中卫曼加拉中间穿过。





　　瓦尔迪冲入禁区低射近角被乔哈特扑出底线。





　　乔哈特再一次上演精彩扑救。





　　瓦尔迪今天的射门状态好像被乔哈特克制住了！！！





　　莱斯特城获得角球。





　　德林柯沃特主罚角球。





　　直接左脚兜弧线将球送入禁区。





　　摩根在禁区内争顶。





　　撞倒了门将。





　　出球飞出。





　430　楚枫直接将球又送回给摩根。





　　摩根二次起跳头球破门！！！





　　门将乔哈特双手摊开看向主裁判。





　　主裁判判罚进攻犯规在先。





　　吹掉了这一球。





　　曼城门球。





　　这一次曼城推进很快。





　　费尔南迪尼奥左路带球来到了莱斯特城禁区外围。





　　控球向中路一步走，吸引了中场安迪金，边卫奇尔维尔，中卫摩根三人的重心后。





　　直接将球传入底线。





　　斯特林转身接球，已经来到大禁区左侧。





　　在面临摩根，德林柯沃特两人贴身防守封锁所有角度后。





　　斯特林将球踢向了德林柯沃特的腿部，弹出的底线。





　　获得了一个角球机会。





　　德布劳内弧线球罚入禁区。





　　大卫席尔瓦在安迪金面前用一记强而有力的甩头。





　　将球撞向了球门死角。





　　施瓦泽尽力跳跃单手尽力伸向死角。





　　可惜没有够着。





　　直接被大卫席尔瓦洞穿了大门。





　　大卫席尔瓦单手握拳不挺的摇晃着奔向了场边的主场球迷们。





　　曼城的球员们也疯狂的奔向了大卫席尔瓦。





　　疯狂的拍打他。





　　希望也能分享自己的喜悦.





第八十三章禁区内的tike-take，一个疯狂的进球（跪求订阅）





　　随着大卫席尔瓦的进球。





　　整个伊蒂哈德球场都沸腾了！





　　曼城球员久攻之下终于得分。





　　曼城球迷们起身。





　　疯狂跳跃着，挥舞双手。





　　曼城球迷的吼叫声回荡在伊蒂哈德球场。





　　伊蒂哈德球场在这一瞬间好像发生了地震。





　　...





　　约翰国英超转播台解说员。





　　正在激动的解说者。





　　“德布劳内一脚弧线球将球罚入禁区。”





　　“找到了大卫席尔瓦，大卫席尔瓦跃过安迪金，一记强而有力的甩头！！”小





　　“足球飞向球门死角，门将施瓦泽尽力扑救。”说





　　“球进了！！！”群





　　“大卫席尔瓦终于为球队建功！！”





　　“在比赛第六十五分钟的时候。”





　　“经过双方激烈的对攻之后。”





　　“大卫席尔瓦头球得分，将分差拉回一分。”





　　“曼城主场1比2落后于前来做客的莱斯特城”





　　约翰国的曼城球迷们又开始兴奋起来。





　　“我就说我们整体实力是要高过莱斯特城的！！一开始只是被楚枫利用速度打蒙了而已！！”





　　“就是你看我们适应了楚枫的速度后，楚枫还有进球吗？？”





　　“楚枫就根本不可能带领这这些替补球员战胜我们曼城！！！”





　　“让楚枫知道知道什么叫真正的豪门，曼联已经落寞，现在曼彻斯特的天空是蓝色的！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　莱斯特城发起反攻！！





　　德林克沃特中场持球，面对身边德布劳内的尝试抢断。





　　德林克沃特观察场边局势。





　　楚枫此时正被亚亚图雷贴身防守。





　　阻止楚枫启动。





　　瓦尔迪中路无人看防。





　　德林克沃特直塞空当。





　　将球送到了瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪接球转身，亚亚图雷放弃楚枫冲向身前控球的瓦尔迪。





　　瓦尔迪持球后，开始长途奔袭，冲向曼城禁区。





　　面对楚枫跑出来的空当。





　　瓦尔迪选择自己打门。





　　冲入小禁区左侧。





　　一个小角度的打门。





　　被门将乔哈特直接没收。





　　场边主教练拉涅里，双手摊开，嘴里不停的念叨着什么，对瓦尔迪这一次不团队的选择感到气愤！！





　　比赛第70分钟





　　德布劳内在莱斯特城禁区外围接到队友传球。





　　面对密集的防守，和被盯防的队友。





　　德布劳内控球向前两步走。





　　调整身体，右脚一记势大力沉的射门，可惜又没压住足球，足球在一次被德布劳内踢向看台。





　　紧接着莱斯特城的反击。





　　曼城半场。





　　德林克沃特接球后，将球轻轻的磕向了前方的楚枫。





　　楚枫接球后面对身边和左前方已经加速向着自己奔跑过来的曼城后卫。





　　直接在离球门30多码的中路，带球两步走后，直接一脚远射将球送向曼城球门。





　　可惜乔哈特表现神勇，迅速反应卧倒，稍稍托到了足球，足球最后沿着门柱滚出底线。





　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫带球突破，直接选择远射打门！！々｀ ！”





　　“被门将乔哈特托出底线！！”





　　“可惜啊！楚枫这一脚精彩的远射，如果进了的话就能够完成帽子戏法了！”





　　解说员对楚枫这一脚精彩的远射没有得分表示遗憾。





　　约翰国楚枫的球迷们也为楚枫感到可惜。





　　-“这一脚这么高质量的远射，竟然没有得分！！今天乔哈特表现是真的神勇啊！！”





　　-“神勇什么还不是被楚枫进了两个？楚枫牛逼！！”





　　-“谁说楚枫体能不足？？？今天楚枫的冲击还是那么有力！！楚枫今天必帽子戏法！！”





　　-“真看不出楚枫是个亚洲人，体能那么好，前两天刚刚踢完那么高强度的比赛，今天还能一直不停的冲击！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　第74分钟。





　　莱斯特城在一次在曼城半场发动攻击。





　　冈崎慎司在右路控球。





　　曼城边卫科拉罗夫上前拦截。





　　冈崎慎司在边路传中将球传给了中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪控球后中卫曼加拉后腰费尔南迪尼奥开始转身靠去。





　　瓦尔迪转身背对着中卫曼加拉。





　　将球敲给身边的楚枫。





　　楚枫禁区边缘持球吸引了身边曼城所有球员的目光和步伐。





　　然后瓦尔迪再次转身向前前插。





　　楚枫一脚出球。





　　在禁区内穿透秘籍的防守，又将球送到了瓦尔迪的脚下。





　　禁区内的后防球员和门将注意力又转移回了瓦尔迪脚下，开始封堵射门路线。





　　瓦尔迪又右脚回传给楚枫。





　　曼城后卫在一次重复动作关注楚枫。





　　就在曼城所有球员以为楚枫要射门的时，密集的防守纷纷抵挡着楚枫的射门路线。





　　楚枫没有停球直接一脚出球，又还给了瓦尔迪。





　　此时瓦尔迪已经进入了小禁区。





　　直面门将了。





　　瓦尔迪面对门将身体向友倾斜，欺骗门将。





　　然后右脚将球磕向左脚。





　　乔哈特现在身体已经倾斜到瓦尔迪右边。





　　面对瓦尔迪的左脚射门，根本无力防守。





　　倒地目送足球入网。





　　goal！！！！





　　楚枫和瓦尔迪在曼城禁区(吗吗赵)内。





　　连续精准的短传配合。





　　一次又一次的戏耍着曼城的后防线。





　　精彩的配合看呆了伊蒂哈德球场所有的观众。





　　就连禁区外的球员们也被这禁区内连续的传递惊叹。





　　这就是在禁区内的tiki-taka！！！





　　让禁区的防守球员在一次又一次的精准短传中，晕头转向负。





　　瓦尔迪也疯狂的围绕场边奔跑着。





　　宣泄着被乔哈特无数次扑出射门后的郁闷





　　直到来到莱斯特城球迷看台下，滑跪，握拳起身。





　　然后转身拥抱一起来庆祝的队友们。





　　楚枫跑来时。





　　瓦尔迪对着楚枫表示感谢，





　　面对密集防守下楚枫放弃射门，选着传球给瓦尔迪。





　　让瓦尔迪对之前面对楚枫空当时的自己感到愧疚.





第八十四章 脚腕破坏者楚枫！连续的牛尾巴过人（跪求订阅）





　　约翰国英超转播。





　　面对楚枫和瓦尔迪在禁区内精彩的tike-take进球。





　　让解说员感到非常兴奋。





　　“楚枫和瓦尔迪先是一个漂亮的撞墙配合，然后连续的精准短传，拉扯这曼城的防线。”





　　“然后瓦尔迪面对门将时冷静处理，将球打进。”





　　“这真是一场完美的视觉享受。”





　　“随着瓦尔迪的得分。”





　　“曼城主场落后莱斯特城两分！！”





　　电视机前的球迷们也讨论起来。





　　-“这个进球把我看傻了，楚枫和瓦尔迪不怕在禁区内被断球么？他们之间防守那么密集”





　　-“怎么断球，中间的所有曼城球员都还怕他们射门，拿球的一瞬间都是下意识的去抵挡射门路线，没有太关注传球路线！！”





　　-“楚枫是真的牛逼啊，本来倒数第二叫的时候我已经楚枫要打门了！。没想到楚枫竟然选择在一次短传给瓦尔迪。”





　　-“楚枫牛逼，楚枫就是一个进攻机器，总能做出最好的选择！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　曼城后防球员们被楚枫和瓦尔迪戏耍过后，显得比较沉闷。





　453　阿圭罗也只能稍稍鼓励队友还有机会不要放弃。





　　场边的曼城主教练佩莱格里尼，对于这一个进球也表现的很无奈。





　　责怪不了后防球员，他们在禁区内不停的转身阻拦进球线路。





　　但是还是被精准的短传不停的穿透着防线，他们不敢去赌楚枫不会射门。





　　比赛第79分钟





　　楚枫左路带球。





　　又是亚亚图雷拦截楚枫。





　　楚枫身体重心向左脚方向前倾。





　　制造向左方向盘带的假象。





　　然后楚枫左脚外脚背把球向着左边扫去。





　　足球要向左前方滚去时。





　　亚亚图雷身体重心立刻向着楚枫左边倾斜。





　　楚枫左脚又在一次把球勾回了右边。





　　楚枫身体的重心同时也以圆弧状移动到右边方。





　　亚亚图雷下意识的调整重心回到楚枫右边。





　　亚亚图雷失去平衡。





　　亚亚图雷连续的重心转移对他的支撑脚脚腕照成了一定的不适。





　　楚枫在一次在比赛中(agda)使用牛尾巴，比起上一次熟练度上已经有了不晓得提升。





　　楚枫晃过亚亚图雷，继续带球突进。





　　面对前方两名就位的曼城防守球员，楚枫假过真传。





　　将球送到了中路德林克沃特的脚下。





　　德林克沃特背身拿球。





　　后腰费尔南迪尼奥贴近德林克沃特后背。





　　将其撞倒。





　　莱斯特城获得了一个任意球。





　　德林克沃特一脚弧线球将球吊向禁区内。





　　禁区内的所有球员们都向着足球的落点移动。





　　阿圭罗高高跃起将球解围出底线。





　　两分钟后。





　　有事楚枫左路持球。





　　亚亚图雷贴身防守。楚枫身体重心向左脚方向前倾。





　　表现出向左方向盘带的假象。





　　然后楚枫左脚外脚背把球向着左边扫去。





　　足球要向左前方滚去时。





　　亚亚图雷身体重心立刻向着楚枫左边倾斜。





　　楚枫左脚又在一次把球勾回了右边。





　　这一次亚亚图雷立刻转向了右边。





　　楚枫却顺势又把球勾了回来，从左边突破过去





　　亚亚图雷下意识的调整重心想回到楚枫左边。





　　但是脚腕连续剧烈的转向，加上体能下降严重。





　　脚腕突然传出一阵剧痛。





　　亚亚图雷的脚腕竟然被楚枫的过人动作导致扭伤了。





　　亚亚图雷尝试起身，用右脚尝试走了几步。





　　剧烈的疼痛让他难以支持。





　　向着场边的教练打起了换人手势。





　　楚枫的进攻也停止了。





　　亚亚图雷在医疗人员的搀扶下走下了球场。





　　主教练佩莱格里尼换上了61号球员霍斯菲尔德。





　　楚枫看着下场的亚亚图雷，并不感到抱歉，毕竟一开场亚亚图雷就对自己下脚犯规。





　　楚枫只是给力他一点教训。





　　比赛重新开始。





　　安迪金在曼城禁区外持球被新上场的霍斯菲尔德贴身防守。





　　安迪金一个转身，灵巧的摆脱了霍斯菲尔德的纠缠。





　　起脚抽射偏出的远门柱。





　　曼城发起反击。





　　乔哈特手抛球传给了左路的斯特林。





　　斯特林加速在身后的坎特和右手边的德拉埃特的包夹下。





　　发起了冲锋。





　　坎特和德拉埃特两人根本追不上斯特林。





　　斯特林就沿着左路好像要直接杀入禁区。





　　好在吃时胡特及时出现。





　　一记在斯特林右前方的铲射直接将球铲出了底线。





　　斯特林快速捡起球，大力向着中路前插的阿圭罗丢去。





　　阿圭罗在莱斯特城禁区内胸部停球。





　　但是在快速回防而来的中卫摩根的干扰下没有打出力量。





　　被门将施瓦泽轻松将球收下。





　　一分钟后，莱斯特城后场坎特一脚大力的长传。





　　直接找到了左路已经启动的楚枫。





　　楚枫控球后向着禁区奔去。





　　对着迎面而来的中卫奥塔门迪。





　　楚枫一个突然的变向杀入禁区。





　　可惜禁区内楚枫被禁区内补防的另一名中卫曼加拉直接卡到底线。





　　最后还干扰了射门。





　　楚枫一脚抽射打在了边网上。





　　比赛第85分钟。





　　坎特右路气球。





　　一脚长传将球送如禁区。





　　楚枫加速向着足球赶去。





　　可惜坎特这叫传球有点大了。





　　就在大家以为这球要飞出底线的时候。





　　楚枫飞身跃出。





　　一个鱼跃冲顶将球摆渡会中路。





　　右路的冈崎慎司插上。





　　高高跃起将球送入了球网！！！！





　　goal！！！





　　球进了！！





　　楚枫在一次助攻没开二度。





　　在大家以为进攻就要结束的时候，





　　楚枫没有放弃，能够奋力跃出。





　　为队友送出一个妙传。





　　而冈崎慎司也没有辜负楚枫的努力。





　　稳稳的将这一分收下！！.





第八十五章 圆月弯刀再一次划破曼彻斯特的天空（跪求订阅）





　　冈崎慎司面对自己在英联杯的第一球。





　　开始了疯狂的庆祝。





　　冈崎慎司先是冲向场边跳跃握拳。





　　落地后又抱向楚枫。





　　对楚枫表示感谢。





　　“谢谢你楚枫！！”





　　楚枫也回复道：“当大家都放弃时，你还没有放弃跑位，这就就是你应得的。”











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“坎特一脚长传将球吊向禁区，楚枫开始向球冲~锋！！”





　　“可惜啊坎特一脚传大了，楚枫虽然速度快，但-也不会飞啊！”





　　”“啊！！楚枫飞了起来，鱼跃冲顶将球摆渡回中-路。”





　　“冈崎慎司插上摆头，将球送入网中！！”





　　詹军中语气带着震惊，詹军没想到楚枫会用鱼跃冲顶的方式来处理这个坏球。





　　只能说楚枫对进攻的渴望太强了。





　　直播间的弹幕也被瞬间铺满。





　　-“卧草，麻麻你看楚枫会飞！！！”





　　-“楚枫牛逼啊！！！这个球都能救回来，可惜让脚盆鸡混了一个球”





　　-“楚枫的意志力也太强了，这种球是我就两手叉腰，望着坎特摊手了。”





　　-“楚枫牛逼啊，面对曼城进球助攻双梅开二度！！！”





　　-“楚枫快点多近几个球啊！！！今天至少也要完成一个帽子戏法把！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼在这一粒进球后双手晤面。





　　比赛没有多少时间了，佩莱格里尼已经放弃了，自己派上了主力阵容，不仅没战胜楚枫带领的轮换阵容，还被人轰了四个球，佩莱格里尼已经找不到借口了。





　　只能说都他喵怪楚枫，为什么会这么强，大场面先生，好像越是遇见强队楚枫的表现就越好进球就越多。





　　比起佩莱格里尼的一脸颓废与之相反的另一边拉涅里满脸的春风得意，比赛马上就要进入加时了，这场他派出轮换阵容的比赛，已经胜利在握了。





　　球场上比起曼城球员的沉默不语，莱斯特城球员们刚刚结束了庆祝，有说有笑的回到了自己的位置。





　　比赛第89分钟。





　　在球场内所有人以为曼城球员们已经放弃时。





　　曼城对莱斯特城发起反击。





　　经过前场球员的来回传递。





　　曼城终于渗透进莱斯特城半场。





　　攻到了莱斯特城腹地。





　　阿圭罗中路带球，面对莱斯特城中卫摩根和中场安迪金的前后包夹。





　　阿圭罗将球分到了左路。





　　左路斯特林控球。





　　斯特林进入大禁区向着底线突进。





　　但无法完全突破卡位的中卫胡特。





　　斯特林只能选着小角度抽射，为球队博得了一个角球机会。





　　斯特林开出左侧角球。





　　足球划出一道弧线划入禁区。





　　最前点的中卫摩根将球解围出禁区。





　　德布劳内禁区外将球停好后。





　　选择远程发炮。





　　大力抽射下，打出了一记质量非常高的轰击。





　　门将施瓦泽奋力扑击，可惜没有扑准。





　　门将从手臂旁冲入球网。





　　goal！！！





　　德布劳内一记势大力沉的远射，轰开了莱斯特城的城门。





　　为曼城建功！！！





　　德布劳内没有疯狂庆祝，只是冲到看台下握紧了双拳。





　　他只是像告诉主场球迷们，虽然我们可能无法取胜了。





　　但是我们不会被击溃，我们还会反击。





　　伊蒂哈德球场内的曼城球迷们，也感受到了他们的球员所表达的精神，





　　纷纷站立起来会他们的精神鼓掌，不是为了这一粒进球。





　　其余曼城球员也跟着球迷们一起鼓掌，表达着对球迷们的感谢。





　　下半场补时最后后的两分钟。





　　楚枫左路带球突破，德布劳内上前阻拦。





　　楚枫先是一个节奏变换向晃过德布劳内。





　　但是德布劳内注意力比较集中的盯着楚枫，没有被骗过。





　　然后楚枫直接出脚，足球从德布劳内穿裆而过。





　　楚枫直接提速从德布劳内右边穿过。





    0 ······求鲜花··· 





　　然后快速的从左路加速，开始向着禁区冲锋。





　　中场霍斯菲尔迪不停的向着禁区外围回防，还不停的回头看向楚枫。





　　就在他转头再回头的瞬间，楚枫已经要处于和他并排的位子了。





　　霍斯菲尔迪没有犹豫果断下脚。





　　楚枫直接被绊倒，在草坪上滑出一段距离。





　　主裁判果断响哨吹停了比赛。





　　向霍斯菲尔迪出示了黄牌。





　　莱斯特城获得了一个距离球门快40码的任意球。





　　楚枫和德林克沃特走向了罚球点。





　　楚枫站在了里球很远的地方，所有人都以为这球会又德林克沃特发的战术球。





    .... ....... ...





　　“吸...”





　　“呼...”





　　楚枫开始调整自己的呼吸频率。





　　随着裁判清脆的哨声。





　　德林克沃特站在原地不动。





　　楚枫开始助跑，来到足球偏坐侧时。





　　楚枫开始尽力扭转全身。





　　右脚内脚背抽向足球。





　　在与足球几乎形成零度角，抽击到足球内侧。





　　足球在高速在空中飞行。





　　超长的距离让它划出巨大的弧度。





　　然后弧线划入向着球门划去。





　　乔哈特站在大禁区内。





　　面对飞升扑向足球。





　　因为球刚刚飞出时，并没有向着禁区划来。





　　乔哈特没有动。





　　但是那道弧线开始往禁区而来时。





　　乔哈特一步一步后退着。





　　但是球的速度太快了。





　　乔哈特还没完全站到小禁区，球已经来到他的头顶。





　　乔哈特奋力一跃，没有够着球。





　　足球直接入网。





　　乔哈特跪坐在草坪上，脸上没有懊恼，而是双目睁大，倒吸了一口气。





　　摇了摇头，对于这一个超远距离的远射他只有震惊，和惊叹。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成了帽子戏法！！！





　　比分来到了5比2！！！





　　而那道巨大的圆月弯刀在一次划破了曼彻斯特的天空！！！！才.





第八十六章 神奇进球，征服曼城！！（跪求订阅！）





　　整个伊蒂哈德球场在经历短暂的寂静后。





　　爆发出了剧烈的鼓掌声。





　　就连莱斯特城球迷的欢呼声都被曼城球迷的鼓掌声所掩盖。





　　球场内曼城球迷被楚枫这一脚划破天际的任意球所折服。





　　也为楚枫整场的表现表示尊重。





　　而所有的球员也被楚枫这一脚恐怖的远射所折服。





　　楚枫为了表示对曼城球迷掌声的尊重，没有疯狂庆祝。





　　也只是右手拍击左手手臂。





　　表示对曼城球迷的尊重。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“因为霍斯菲尔迪的犯规，莱斯特城获得了一个前场的任意球。”





　　“楚枫和德林克沃特走向了罚球点，楚枫离球“四七三”距离较远，是选着德林克沃特来罚么？”





　　“楚枫开始助跑，是楚枫来开这脚任意球。”





　　“不对！！！！楚枫是在射门！！！”





　　“又是一个标准的圆月弯刀，划过了大半个曼城半场。”





　　“球进了！！！！”





　　“门将乔哈特根本就没准备扑救，意识到时已经来不及了！！”





　　“楚枫在离球门40码的距离一脚任意球，用圆月弯刀直接破门得分！！！”





　　“楚枫在一次为莱斯特城建功！！”





　　“绝世宝刀圆月弯刀啊！！”





　　“楚枫也在伊蒂哈德球场完成了帽子戏法。”





　　“楚枫本场比赛独造五球，完成进球帽子戏法，和助攻梅开二度！！”





　　“帮助莱斯特城客场5比2战胜曼城！！！”





　　“而且因为这一脚惊天远射，让楚枫在一次获得了主场球迷的掌声，获得了曼城球迷的尊重！！”





　　直播间内弹幕在一次刷屏。





　　“卧草，这一脚射门，可能没有谁不会震惊把，这么远的射门，还是弧线球！！”





　　“楚枫的圆月弯刀技术现在可真够熟练的，这么远的距离都能稳稳控住足球”





　　“真羡慕你们又这么多话，我就一局牛逼走天下，楚枫牛逼！！！”





　　“楚枫面对曼市双雄一人独造12球，彻底征服了曼彻斯特市所有的球迷们，是真的牛逼！！”





　　“楚枫我的超人，你是球神！！！！”





　　...





　　伊蒂哈德球场。





　　随着掌声的熄灭。





　　莱斯特城与曼城英联杯比赛结束的哨音也响起。





　　球员们陆续告别球迷。





　　球迷们也为球员们再次献出掌声。





　　德布劳内向着楚枫跑了过来。





　　“楚枫，你今天可真厉害，我能和你换一下球衣吗？”





　　楚枫看着这个未来的世界第一中场。





　　德布劳内现在还处于上升期，很快他就会以1.5亿的身价，成为世界第一中场。





　　楚枫看着眼前这名未来的巨星没有拒绝。





　　“好的，你今天也踢得不错。”





　　楚枫客气到。





　　然后脱下了自己的球衣，收下了德布劳内的17号球衣。





　　转身向着球员通道走去。





　　赛后采访。





　　记者对着面无表情的佩莱格里尼采访到。





　　“佩莱格里尼主教练，你对莱斯特城用轮换阵容完胜曼城主力怎么看？”





　　“你对楚枫这名选手怎么看？”





　　佩莱格里尼回答道:





　　“我们因为开始缺少对楚枫的针对，让他过早的进了两个球，对我们的状态照成了很大的影响。”





　　“楚枫毫无疑问现在的世界最佳选手之一，楚枫现在没有和约翰国以外的队伍较量过，是哪些人的运气好。”





　　记者们马上又拦住了主教练拉涅里。





　　“拉涅里主教练你为什么会选择用一套轮换阵容来对战曼城？是认为仅靠轮换阵容就能战胜曼城吗？”





　　然后佩莱格里尼无视记者们继续的问话转身离开了。





　　拉涅里满脸笑意





　　“因为我以为曼城会轮换球员，所以我才会选着轮换，毕竟我们是小球队，如果球员受伤使我们承担不起的，曼城是一个拥有强大竞争力的球队，这一次他们缺少了一点运气0 ......”





　　然后面对记者们其他的刁难问题，拉涅里摆了摆手，转身回到更衣室。





　　更衣室内楚枫正查看着比赛奖励。





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（4/6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第四拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄4（减少较高受伤几率）】





　　【获得英联杯比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：80万欧元。】





　　毫无疑问又是一场完美的比赛，看来英联杯的一场比赛比英超要的奖金更高。





　　而这一场比赛的结果第一时间就登上了各大新闻媒体的头版头条。





　　【英联杯四分之一决赛莱斯特城5比2大胜曼城！！！】





　　【楚枫体能看不到极限，持续奔跑全场！！！】





　　【楚枫独造五球，让曼城重现梦剧场惨剧！！！】





　　【楚枫一如既往发挥稳定，伊蒂哈德球场完成帽子戏法！！！】





　　【楚枫在一次征服曼城球迷，他的极限到底在哪里！！！】





　　理所当然的又引起了约翰国球迷3.0的广泛讨论。





　　“果然曼彻斯特的天空是蓝色的，不过是蓝狐的蓝！！！”





　　“楚枫现在在英超是真的BG,连续作战那么多场，每场都疯奔跑，但是每场数据都很好！！”





　　“我发现了楚枫就是一个豪门杀戮机器，你看他的对手他越是豪门数据越好，热刺，阿森纳，曼城，都获得了帽子戏法，曼联更是独中五元！！”





　　“是因为豪门面对楚枫时才敢出击，才敢打对攻，你看其他球队面对楚枫刚刚开始就摆大巴了，怎么刷数据？？”





　　随着这场比赛的录像在欧洲范围内的广泛传播，而冬窗期也越来越近，越来越多的俱乐部对楚枫趋之若鹜.





第八十七章 单骑闯关，一条龙破门（跪求订阅！）





　　楚枫带队英联杯四分之一决赛5比2大胜曼城的热度还没有完全结束。





　　仅仅四天过后莱斯特城就要客场作战斯旺西。





　　斯旺西城足球俱乐部是一家位于威尔士斯旺西的足球俱乐部，在2010-2011赛季首次升入英超联赛。





　　斯旺西城足球俱乐部历史上取得的最大荣誉就是2012-2013赛季的英联杯冠军。





　　是一家实力较弱的足球俱乐部，这对于楚枫他们连连大战后算的上是一个好消息。





　　莱斯特城最近八场比赛要面对四个BIG6球队。





　　可以算的上是死亡赛程。





　　幸好已经连斩两队。





　　现在面对弱队又可以好好的缓一缓了。





　　约翰国十二月五日。





　　楚枫随着球队大巴来到了威尔斯斯旺西。





　　在数量明显减少的闪光灯下，走入了斯旺西城足球俱乐部的主场白石球场。





　　约翰国媒体对这一场比赛的关注度并不高。





　　甚是热度还不如四天前结束的英联杯四分之一决赛。






　　这一场比赛媒体唯一关注的只有楚枫是否会轮换。





　　如果楚枫上场是否会继续进球。





　　关于这一场比赛的新闻标题只有。





　　【莱斯特城终遇弱旅，楚枫是否选择轮换？】





　　【楚枫首遇斯旺西，能否继续十一轮联赛破门！！】





　　就连球迷都认为这场球赛不会有什么意外，最多是楚枫能进几个的问题。





　　“刚刚战胜曼市双雄的热度都还没结束，这一场比赛可以说索然无味。”





　　“楚枫肯定能连续十一轮联赛破门，斯旺西这个俱乐部真不行。”





　　...





　　白石球场。





　　楚枫已经和队员们站在了白色球场的草坪上。





　　比起梦剧场，伊蒂哈德球场，白石球场这种只能容纳两万名观众的球场就显得比较小了。





　　但是长方形的球场修建的还是非常现代化的。





　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十五轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是莱斯特城和斯旺西。”





　　“斯旺西可能许多观众朋友们并不认识，这是一家11-12赛季才加入英超的俱乐部，首个赛季获得了联赛第11名的成绩，是一家常年游走在保级边缘的俱乐部”





　　“双方的球员已经踏入了白石球场，经过英超十四轮的比赛，莱斯特城12胜2平积38分，继续领跑英超榜首！！斯旺西3胜5平6负排积14分，排在在了联赛的降级区。”





　　“值得一提的是，斯旺西在面对英超BIG时，平切尔西，托特纳姆热刺，胜曼联，可以算的上强队杀手，所以莱斯特城今天还是不能大意啊”





　　“比起上一轮的阵容，双方都没有改变阵形，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，斯旺西还是保持以戈米为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，刚刚在与曼市双雄的较量中创造12球的惊人表现。”





　　“比赛开始，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间内弹幕开始疯狂轰炸，





　　“我先说明我不是来看比赛的，我就是来看楚枫的，哇楚枫好帅！！”





　　“詹军怎么也开始攒人品了？楚枫题斯旺西不是随便踢踢就赢了么？”





　　“我赌五毛钱，楚枫今天必进球有没有人接！！？”





　　...





　　随着主裁判麦克-奥利弗吹响比赛开始的哨音。





　　斯旺西中锋戈米中圈开球，回传给左边锋安德烈-阿尤。





　　斯旺西沿用了其他球队对战莱斯特城时使用的战术。





　　因为莱斯特城薄弱的中场控制权。





　　利用中前场的来淮传递渗透进入莱斯特城的半场。





　　后腰布里顿在莱斯特城前场持球。





　　面对瓦尔迪的逼抢，直接分边给了右边前锋劳特里奇。





　　劳特里奇持球加速，向着底线前进。





　　坎特从劳特里奇身后回防追击。





　　劳特里奇在来到禁区右侧时。





　　边卫福克斯上前拦截。





　　劳特里奇正想变相强行突破时。





　　后方赶来的坎特已经将球抢断，坎特面对劳特里奇的反抢。





　　直接一脚长传将球送到了左路的楚枫身前。





　　楚枫启动疯狂加速，直接甩开了身旁的中场西于尔兹松。





　　西于尔兹松再想加速追赶楚枫时，已经来不及了。





　　楚枫带球从左路向着中路前进。





　　中卫巴特利赶紧从禁区外围冲出，想在楚枫路线上进行拦截。





　　迫使楚枫减速。





　　但是楚枫面对迎面而来的巴特利不仅没有减速。





　　在要靠近的时候把球往右轻轻一拨。





　　二473次加速。





　　直接就将巴特利甩开了。





　　面对禁区外围的中卫威廉斯和边卫尼尔的关门。





　　楚枫放慢速度。





　　突然转身，右脚向左一抹。





　　左脚控制住过来的足球向斯旺西门方向带去。





　　楚枫直接用马赛回旋摆脱防守中卫威廉斯。





　　然后楚枫内切，直面门将射门！！！





　　门将法比安斯基反应不及。





　　goal！！！





　　足球入网！！





　　比赛刚刚开始莱斯特城的第一次进攻。





　　就获得了进球。











　　...





　　夏国。





　　英超转播室。





　　“楚枫又用他招牌式的告诉盘带过人，然后面对门将射门，完成他的一条龙破门”





　　“开车仅仅2分钟，楚枫就帮助莱斯特城得分。”





　　“楚枫在一次为我们表现什么叫飒沓如流星。”





　　“莱斯特城客场1比0领先斯旺西。”





　　“楚枫也完成了英超联赛联系十一轮破门，可惜啊第四轮联赛楚枫没有取得进球，要不然现在就是连续十五轮了。”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的比赛.





第八十八章被撕裂的防守，楚枫梅开二度（跪求订阅）





　　楚枫获得进球后出了跟上跑位的马赫雷斯。





　　和中路的瓦尔迪





　　其他所有莱斯特城球员还在本方半场没有推进到斯旺西半场





　　楚枫已经庆祝接球了，球场队友才赶到。





　　场边斯旺西的教练蒙克一脸无奈，早就知道楚枫厉害。





　　但没想到这么轻易的就一个人撕开了他们的防线。





　　他叫过场边的后腰布里顿。





　　要布里顿整场比赛都跟着楚枫。





　　楚枫去哪里他就去哪里。





　　布里顿点头表示收到了。





　　布里顿心里想着，不管楚枫去哪，他都要跟着，就算楚枫去上厕所也跟着。





　　比赛第十分钟。





　　莱斯特城后场发起进攻。





　　门将卡斯帕手抛球快发给中场坎特。





　　坎特短传给中路瓦尔迪。





　　瓦尔迪带球中路发起冲锋。





　　楚枫也启动策应瓦尔迪，布里顿也跟着楚枫发起冲锋。





　　瓦尔迪把球一扣过掉了戈米。





　　继续沿着中路突破。





　　斯旺西中场西于尔兹松后腰奇诚庸不断向着禁区回防。





　　瓦尔迪冲向禁区外围后，将球分到了左路。





　　楚枫控球，被甩开布里顿还在后面追击。





　　楚枫也不减速直接下底，拉扯到边卫诺顿上前拦截，中卫巴特利也在禁区内阻挡进攻路线。





　　楚枫直接倒三角传球，传给了中路跟进的瓦尔迪。





　　中卫巴特利赶快转向中路，阻挡瓦尔迪射门线路。





　　瓦尔迪控球后，调整后。





　　直接打门，门将法比安斯基高高跃起。





　　将球托出了横梁，完成了精彩扑救。











　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫接球后直接下底，拉扯斯旺西后卫后，倒三角传球。”





　　“瓦尔迪接球，控球两步走，直接打门！！々｀ ！”





　　“阿！！可惜门将法比安斯基发挥神勇将球托出横梁！！”





　　解说员语气中充满遗憾。











　　白石球场。





　　布里顿减速后开始调整呼吸，楚枫速度太快，跑动距离长，变速多





　　布里顿就跟了10分钟，就感觉体能消耗相当严重了。





　　比赛第二十三分钟。





　　斯旺西半场。





　　马赫雷斯右路带球突破下底，在后腰奇诚庸的干扰下，将球带出了边路。





　　斯旺西发界外球。





　　尼尔泰勒将球发向中场。





　　胡特将球断下。





　　胡特将球向前传递给坎特。





　　斯旺西前锋劳特利奇将球断下。





　　但是在坎特的干扰下。





　　劳特利奇有点控制不住足球。





　　足球不断向着中路滚动。





　　摩根在西于尔兹松的干扰下。





　　将球向前捅向德林柯沃特。





　　德林柯沃特带球突进。





　　中场西于尔兹松后腰奇诚庸一左一右包夹着德林柯沃特在加速回防。





　　中卫巴特利、威廉斯在德林柯沃特前方拦截。





　　四人将德林柯沃特移动路线封堵。





　　德林柯沃特在无法传球后直接沿着两名中卫中间空隙中打门。





　　足球快速飞向球门。





　　法比安斯基跳跃握拳，没够到足球。





　　但是可惜足球稍稍滑过横梁。





　　德林柯沃特深深地叹了一口气，对没有破门相当遗憾。





　　场边的拉涅里也是无奈的摇头，今天莱斯特城球员射门好像都差了一点运气。





　　斯旺西一直被莱斯特城压着打，难以发起进攻，但莱斯特城一直差点运气。





　　每次射门不是偏出了一点，就是被门将判断对方向扑出。





　　知道三十三分钟。





　　斯旺西半场。





　　莱斯特城发起进攻。





　　足球被斯旺西后卫破坏出边线。





　　莱斯特城边卫福克斯发球，发给身旁的胡特后。





　　吸引了边卫诺顿，胡特直接敲会给福克斯。





　　福克斯直接回传给楚枫。





　　楚枫一脚远传传给左路的马赫雷斯。





　　然后继续前插。





　　后腰奇诚庸上前逼抢马赫雷斯。





　　马赫雷斯回传将球送到中路德林柯沃特脚下。





　　奇诚庸再次逼抢德林柯沃特。





　　德林柯沃特一脚直塞。





　　中路的楚枫接球，在拉扯防守球员的注意后，又将球回传给德林柯沃特。





　　足球吸引了斯旺西前场逼抢的球员们。





　　德林柯沃特将球敲回给了楚枫。





　　楚枫接球转身。





　　和瓦尔迪来回传球做了一个撞墙配合。





　　但是斯旺西三名后卫和两名后腰还是对楚枫形成包围之势。





　　楚枫右脚磕给右手旁的马赫雷斯。





　　在足球吸引五名防守球员的瞬间。





　　直接从后腰布里顿，中卫巴特利中间突出。





　　中卫巴特利向球冲去。





　　楚枫直接向禁区插入？





　　马赫雷斯直接将球挑入禁区。





　　斯旺西中卫威廉斯倒地伸脚想破坏足球。





　　但是判断错足球高度，倒地。





　　楚枫直接右脚凌空抽射。





　　直接打远角。





　　足球快速飞向球门左下角。





　　门将法比安斯基飞身扑救。





　　可惜球速太快。





　　扑空，只能回头目送足球入网。





　　goal！！！





　　楚枫完成了梅开二度！！！





　　这一次莱斯特城通过多名球员在斯旺西复地连续多脚传递。





　　直接拉扯着斯旺西中路多名防守球员形成的密集防守。





　　这是一次全队默契的表现。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　(吗赵赵)“｀ ˇ莱斯特城多名球员在斯旺西复地多脚传递不断拉扯着斯旺西中路的防守球员”





　　“楚枫又将球敲给马赫雷斯选择前插，马赫雷斯控住球后停了一下，然后挑入禁区。”





　　“楚枫插入禁区，直接选择凌空抽射！！汗！”





　　“门将扑救不及，球进了！！”





　　“楚枫再一次完成了梅开二度！！”





　　“莱斯特城客场2比0领先斯旺西！！”





　　詹军的话音未落





　　直播间弹幕又开始滚动起来。





　　“楚枫牛逼阿！！！完成连续十一轮破门后，再一次换成梅开二度！！！”





　　“楚枫牛逼！！楚枫再进一个，完成帽子戏法！！！”





　　“卧草现在莱斯特城球员之间的默契是真好阿，在高位逼抢和密集防守下，还能精准的完成多脚传递完成破门！”.





第八十九章 楚枫禁区戏耍后卫门将，足球冲入空门（跪求订阅）





　　楚枫进球后。





　　所有莱斯特城参与了这一次进攻的球员都涌向正在现在场边的楚枫。





　　之前大部分时候进球都是楚枫个人能力的体现，或者是和一两个人之间的小配合有关。





　　这一次是团队的配合取得的进球，让他们都感到很开心。





　　场边斯旺西的主教练蒙克相当郁闷，都已经让让布里顿跟着楚枫了。





　　但是楚枫没有受到多大的影响，而布里顿好像体能已经消耗严重。





　　疯狂的喘着粗气。





　　而且还让莱斯特城在那么密集的中路防守中杀出重围，取得进球。





　　就算面对英超big6时蒙克都没有这么绝望。





　　楚枫强大的进攻能力会让他一拿球时就会吸引周围所有防守球员。





　　而精湛的脚下控球技术又让他摆脱防守能力突出，再加上传球也相当精准。





　　只要给他机会，就能完成自己或者帮助队友完成致命一击。





　　蒙克现在唯一能做的就是在场边拍拍手，鼓舞一下球员气势，如果气势彻底蹦了，不知道今天又要被进几个。





　　比赛第三十五分钟。





　　龟缩许久的斯旺西终477于发起了一次进攻。





　　西于尔兹松直塞莱斯特城前锋身后。





　　前锋劳特利奇在莱斯特城前场接球。





　　坎特在身旁盯防。





　　劳特利奇想一脚直塞将球送到莱斯特城前压的后防线身后。





　　到发现队友中锋戈米越位了。





　　只好控球向前两步走，错过了一次直接打穿莱斯特城防线的机会。





　　但是随着时机的错过，劳特利奇带球向前走时，坎特伸脚，将球踢向门将。





　　足球被断后，劳特利奇没有放弃，开始加速起来，追击滚向门将足球。





　　门将也迅速出击，从禁区内跑出来，在劳特利奇要重新控球时，一脚将球铲飞。





　　楚枫通过劳特利奇的这次追球，就可以看出来斯旺西没有放弃。





　　楚枫也微微一笑，只有对手不放弃才有意思，如果完全摆大巴，就算楚枫再强也很难取得进球，或者取得较多进球。





　　安德烈阿尤来发这一次界外球。





　　安德烈阿尤将球丢给禁区左侧的中场西于尔兹松。





　　西于尔兹松回传给安德烈阿尤。





　　足球吸引了莱斯特城后防线两名球员，中卫摩根，和边卫辛普森。





　　安德烈阿尤再次将球敲回给西于尔兹松。





　　莱斯特城两名后防球员回头拦截。





　　西于尔兹松直接下底传中。





　　足球被胡特高高的顶飞。





　　但是没有将球解围出禁区。





　　禁区内的所有球员都望着顶飞的足球。





　　在莱斯特城禁区不停的进行身体对抗，争夺着足球的落点。





　　斯旺西中锋戈米抢到了第一点！！！





　　但是由于起跳时身下福克斯和施卢普的干扰。





　　戈米的头球虽然瞄准了球门方向，但是没有打出力道。





　　被门将卡斯帕轻松拿下。





　　场边斯旺西主教练蒙克在足球被顶上高空时，已经从座椅站起。





　　在戈米顶到足球时就握紧了双手，但是门将卡斯帕没收足球后又是一阵颓废。





　　另一边的莱斯特城教练拉涅里就显得不动如山了，左在座椅上双臂交叉在胸口，好像对斯旺西这一球是否能进并不关心。





　　场上斯旺西的球员们也相当失望。





　　这一次靠劳特利奇拼抢出来的机会，已经结束了。





　　比赛第42分钟。





　　上半场结束的时间已经快到了。





　　莱斯特城再一次发起了进攻。





　　德林柯沃特在斯旺西前场带球。





　　后腰奇诚庸和西于尔兹松在他(agda)身前拦截。





　　德林柯沃特一脚直塞将球送到了奇诚庸身后瓦尔迪脚下。





　　奇诚庸和西于尔兹松快速转身。





　　瓦尔迪接球后，被后方两名刚刚转身的斯旺西球员追击。





　　前方是中卫巴特利的拦截。





　　瓦尔迪没有带球，直接将球分到了边路。





　　左路的楚枫侧身接球，不转身，直接右脚将球挑过中卫巴特利的头顶。





　　瓦尔迪已经从巴特利身边穿过。





　　奔向足球。





　　瓦尔迪控球冲向禁区。





　　后方中卫巴特利追击补防，右方斯旺西另一名中卫威廉斯也贴身过来。





　　伸脚拦住了瓦尔迪的射门路线。





　　瓦尔迪将球抹到左脚。





　　左脚假射吸引威廉斯伸脚拦截。





　　左脚真扣，扣到了右脚。





　　虽然骗过了两名中卫，但是瓦尔迪的身体重心已经不稳，失去了平衡。





　　瓦尔迪在倒地前，右脚将球兜射球门远角。





　　但是此时射门角度已经太小了。





　　门将法比安斯基轻松判断对瓦尔迪的射门的路线。





　　法比安斯基飞身扑救，虽然没扑中球，但是足球还是偏出了门柱，滚出了底线。





　　瓦尔迪一脸懊恼。





　　上半场还没结束。





　　两分钟后莱斯特城再次发起进攻。





　　德林柯沃特左路传球，将球踢向了同样在左路的楚枫。





　　楚枫加速带球甩开布里顿后，向着斯旺西禁区突进。





　　边卫诺顿拦截。





　　楚枫在大禁区左侧侧晃倒了诺顿。





　　面对小禁区内封堵的门将，和左侧中卫巴特利封锁的远角。





　　楚枫假射远角真传中路，巴特利赶紧倒地伸脚封堵射门路线。





　　足球从巴特利头顶飞过。





　　后点姗姗来迟的瓦尔迪，飞身头球，将球顶进了空门。





　　goal！！！





　　球进了！











　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫带球突入向禁区！！！楚枫晃倒了诺顿，杀入禁区！！”





　　“门将法比安斯基阻挡了球门近角，巴特利向着远角防守。”





　　“楚枫假射真传！！吸引巴特利防守，将球送向中路。”





　　“瓦尔迪飞身头球！将球送入空门！”





　　“球进了！！”





　　“瓦尔迪在上半场快要结束时取得了进球！！”





　　“现在莱斯特城客场3比0斯旺西！！”





　　“莱斯特城已经胜券在握了！！”





　　解说员快速的评论着进球.





第九十章 翩若惊鸿，婉若游龙！（跪求订阅）





　　瓦尔迪冲向角球区。





　　踢了一脚角旗。





　　然后兴奋的对着莱斯特城球迷看台挥拳庆祝。





　　莱斯特城前场其他球员也跑来和瓦尔迪击掌，拥~抱庆祝。





　　庆祝接球后。





　　斯旺西开球。





　　门将法比安斯基将球长传给-右路的劳特利奇。





　　劳特利奇带球向着莱斯特城半场移动。





　　面对瓦尔迪的逼抢，将球横传给中路戈米。





　　戈米刚刚接球，就被莱斯特城中场坎特，一脚将球破坏出边线。





　　裁判麦克奥利弗也吹响了上半场结束的哨音。





　　更衣室内斯旺西主教练没有启用吹风机。





　　蒙克没有过多的苛责球员上半场丢三球，而是语气比较平淡的说着下半场的战术。





　　“下半场防守为主，不要再丢球了，毕竟作为保级队来说足够净胜球也许能帮球队一把。”





　　“发起进攻后，后场球员不要前压，前场球员已经打快速反击，如果丢失球权后赶紧回防。”





　　现在的斯旺西球队虽然虽然还没有崩溃但是也已经没有多少斗志了。





　　莱斯特城更衣室就更和谐了，上半场打的挺不错的。





　　主教练拉涅里只是说了一句下半场继续努力就结束了中场的训话。





　　随着中场休息的时间结束。





　　下半场继续。





　　比赛第五十分钟。





　　莱斯特城在斯旺西半场发起了进攻。





　　斯旺西后腰奇诚庸将德林柯沃特脚下的球抢断后。





　　莱斯特城球员开始加速回防。





　　奇诚庸直接大脚将球送向莱斯特城左路空当。





　　奇诚庸左路的安德烈阿尤也启动。





　　开始疯狂加速。





　　在加速奔跑50米后终于追上了足球。





　　在莱斯特城中路防守球员摩根即将就位前。





　　直接选择了射门，可能是刚刚加速奔跑50米后，腿有点软。





　　直接一脚将球射向了看台。





　　安德烈阿尤瘫坐在草坪上。





　　两分钟后。





　　莱斯特城从右路开始发起进攻。





　　德林柯沃特在右路带球，进入斯旺西腹地。





　　斯旺西边卫尼尔泰勒在禁区外围拦截。





　　德林柯沃特控球向前两步走逼近尼尔泰勒。





　　面对逐渐靠近的德林柯沃特，尼尔泰勒也慢慢降低重心，防止被强行突破。





　　就在尼尔泰勒重心放低的瞬间，德林柯沃特一脚直塞将球向前送入大禁区右侧。





　　马赫雷斯也从一旁加速冲入禁区，将球控住。





　　马赫雷斯顺着足球的轨迹下到了底线，已经没有了射门角度。





　　马赫雷斯直接一个倒三角传球想要将球送给中路的瓦尔迪。





　　但是被瓦尔迪身前的中卫巴特利抢先出脚将球解围。





　　比赛第57分钟，莱斯特城城门迎来了惊魂一刻。





　　西于尔兹松在莱斯特城半场控球。





　　观察场上站位后，在莱斯特城中场坎特，德林柯沃特上前逼抢前。





　　一脚长传直接穿透了整个莱斯特城的后防线。





　　又是左路的安德烈阿尤从莱斯特城后防线中穿出。





　　向着足球落点前进，在足球落下的瞬间凌空抽射。





　　面对门将卡斯帕再一次将球踢向了看台。





　　安德烈阿尤痛苦的跪坐在草坪上。对于这一次直面门将的射门竟然射飞。





　　门将卡斯帕却对着防线上的队友大声怒吼着，发泄队友连续被斯旺西一脚传球就穿透了防线，让自己每次都直面险情的的怒火。





　　斯旺西主教练蒙克，坐在座椅上一脸懊恼，显然是对安德烈阿尤这个每次都能出色跑位，却每次都打飞足球的前锋表示郁闷。





　　比赛第七十八分钟。





　　德林柯沃特右路带球，在想要强行突破奇诚庸时，被奇诚庸一脚放倒。





　　裁判哨音响起。





　　斯旺西球员冲向裁判申述着，他们明白这个位置的任意球交给楚枫来踢，和点球又有什么区别。





　　但是主裁判麦克奥利弗不予理会。





　　莱斯特城还是获得了一个禁区外围的任意球机会。





　　面对这个任意球。





　　楚枫肯定是当仁不让的站在了罚球点上。





    0 ······求鲜花··· 





　　在斯旺西球员排正排人墙。





　　门将法比安斯基不停的观察着楚枫的射门角度，指挥者排做人墙的队友不停移动着。





　　楚枫站在球后用步伐丈量着于足球的距离。





　　目光望向球门，瞄准。





　　“吸…”





　　“呼…”





　　控制着自己的呼吸频率。





　　“嘟嘟…！”





　　裁判一声清脆的哨响。





　　楚枫助跑。





　　腿部用力。





　　右脚用力抽击着足球中心。





　　右脚触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直直的向人墙。





　　边卫尼尔泰勒摆动着头，想撞向头边飞过的足球。





    .... ........ 





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　然后极速的下坠。





　　斯旺西门将法比安斯基还没有判断方向。





　　足球就已经飞入球网。





　　法比安斯基整个人呆站在原地。





　　面对这样速度极快，下坠迅速的任意球。





　　法比安斯基毫无办法。





　　goal！！！





　　楚枫再一次任意球完成了破门！！！





　　身边的队友和楚枫一起冲向场边，疯狂的向着莱斯特城球迷庆祝着。











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“莱斯特城获得了一个禁区外围的任意球，这一球的位子虽然不是非常之好，但是也处于楚枫的射程范围之类阿。”





　　“楚枫开始调整呼吸，助跑，射门！！”





　　“有了！！有了！！！”





　　“球进了！！”





　　“楚枫再一次用一个落叶球，完成了直接任意球破门！！”





　　“翩若惊鸿，婉若游龙！”





　　“楚枫再一次完成了帽子戏法！！”





　　“莱斯特城客场4比0领先西布朗！！”





　　直播间的弹幕又被弹幕满满盖住。





　　“卧草！！！楚枫的任意球太帅了！！任意球大师！！”





　　“果然我不是来看比赛的，我就是来看楚枫进球秀的！！！”





　　“楚枫牛逼！！！连续多场完成了帽子戏法！！”才.





第九十一章 迎战狂人穆里尼奥！！！（跪求订阅）





　　随着楚枫的任意球破门后。





　　斯旺西的抵抗斗志已经全部失去。





　　在本方半场摆起了大巴。





　　莱斯特城主教练也换下了一批球员，并告诉场上的球员不要再强行进攻了，以免斯旺西球员报复性犯规。





　　拿到三分就够了。





　　然后接下来的比赛就形成了莱斯特城不断远射球门。





　　斯旺西球员来回倒脚的比赛了。





　　白石球场的斯旺西球迷们也都开始了提前离场，不愿意再在球场看着球员受辱。





　　最后下半场常规时间结束。





　　主裁判吹响了比赛结束的哨音。





　　莱斯特城球员们都有说有笑的离开了球场返回更衣室。





　　斯旺西球员们却都垂头丧气的离开了。“四九零”





　　斯旺西主教练蒙克路过记者们时，记者们不停的对他进行提问。





　　蒙克推开记者，直接选择离开。





　　而拉涅里走过时面对记者们的提问。





　　“拉涅里主教练请问你对今天的比赛有什么想说的么？”





　　“你有对斯旺西最后时间的表现有什么看法吗？”





　　拉涅里微笑的一一回答。





　　“今天的比赛是相当精彩的，斯旺西球员也表现出一定的竞争力。”





　　“斯旺西比赛最后那段时间的选着可能有他们自己的考虑吧，我就不做评价了。”





　　回答玩记者们的问话后，拉涅里也转身离开。











　　赛后，媒体们对这场碾压的英超比赛进行了报道。





　　【楚枫在对战斯旺西的比赛中再次完成帽子戏法！！！】





　　【楚枫状态依然火热，英超连续连续十一轮破门！！！】





　　【楚枫再现落叶球，无解射门让门将呆落木鸡！】





　　【面对强大的莱斯特城，斯旺西球员被迫紧缩半场近二十分钟！！！】





　　约翰国球迷看到新闻后也纷纷表示。





　　-“这场我不用看就知道楚枫会进球！！！”





　　-“楚枫连续多少场帽子戏法了！？这算超越梅罗了么！？”





　　-“楚枫进球机器！！！超越梅罗！！”





　　-“我都开始考虑楚枫下个赛季会去那了？”











　　刚刚结束了与斯旺西比赛的莱斯特城。





　　体能保持还行。





　　但是英超第十六轮又将迎来新的强敌，狂人穆里尼奥所带领的蓝军切尔西！！！





　　拿下这一轮胜利后。





　　莱斯特城将提前三轮获得半程冠军！！！





　　虽然本赛季切尔西表现的不如人意，到切尔西的实力还是谁都不能忽视的。





　　切尔西作为英超big6之一，作为现任英超big6之一它的建立时间比较晚。





　　比起英超球场十九世纪就创建的球队来说。





　　切尔西20世纪初才创立就显得相对晚了一些。





　　在罗曼·阿布拉莫维奇收购切尔西之前，切尔西一直是在英超中下游徘徊。





　　而罗曼·阿布拉莫维奇收购切尔西后斥巨资引援，球队逐渐成为豪门。





　　球队以稳如磐石的防守和铁血精神著称，也以过于防守的“摆大巴”战术而蜚声足坛。





　　球队在本赛季之前已经获得过5比约翰国顶级联赛冠军。





　　并在上个赛季刚刚获得过英超联赛冠军。





　　七座足总杯冠军，五座英联杯冠军。





　　两座欧洲优胜杯冠军，一座欧洲超级杯冠军，一座欧洲冠军联赛冠军，一座欧罗巴联赛冠军。





　　切尔西球队的荣誉室里都是满满的奖杯。





　　这一场比赛不仅引起拉涅里的重视。





　　更引得欧洲所有媒体们的关注，关注楚枫再一次面对英超big6的表现。





　　纷纷对这场即将开始的比赛做了报道。





　　【莱斯特城再战big6，能否再现惨案！！？】





　　【夏国球星楚枫，能否保持连续破门记录！！？】





　　【穆里尼奥有何针对楚枫的战术！？】





　　【楚枫面对切尔西铁血防守能否再次完成帽子戏法！！？】





　　【莱斯特城主场迎战切尔西，拉涅里与穆里尼奥的对决！！！】





　　比起莱斯特城上一场比赛较低的关注度，这一场对战蓝军切尔西的比赛，就引起了广泛的讨论0 ......





　　-“楚枫豪门杀手！！！！目测楚枫完成帽子戏法！！！”





　　-“比起现在状态不佳的切尔西，我更看好15轮不败的莱斯特城！！”





　　-“穆里尼奥的切尔西铁血防守，楚枫就算能赢也不一定能进多少球！！”





　　-“楚枫加油完成面对big6全胜的成就！！！”





　　-“莱斯特城加油！！莱斯特城的王子加油！！！”





　　随着球迷们的讨论中。





　　时间已经来到了。





　　约翰国十二月十四日。





　　随着切尔西的大巴停在王权球场外。





　　媒体们剧烈的闪光灯开始闪烁。





　　现在或未来的球星们一个一个走下了大巴。





　　阿扎尔、库尔图瓦、迭戈科斯塔、奥斯卡…











　　比赛赛前采访。





　　记者们纷纷对狂人穆里尼奥提问，面对穆里尼奥记者们的问题中有些许刁难。





　　记者问道。





　　“穆里尼奥主教练你好，请问你对即将开始的比赛有什么准备吗！？”





　　“我已经准备好了带领自己的队伍取得胜利！！”





　　穆里尼奥的回答略显狂傲。





　　又3.0有记者问道。





　　“请问你对之间曼市双雄的惨案有什么想说的么。”





　　“他们的防守过于松垮，随便一冲就会破碎。获得惨败没有什么好奇怪的。”





　　穆里尼奥回答到。





　　一名记者问道：“请问你对楚枫这个面对曼市双雄之战创造12个进球的楚枫有什么看法吗！！？”





　　穆里尼奥略带思索后，回答道：“我不得不承认楚枫是一名非常优秀的球员，我看过他的几场比赛，他拥有很强的进攻能力，进了很多球，但是那是他没有遇见我。”





　　面对穆里尼奥的狂妄记者们早已习以为常，只要穆里尼奥说的话能够引发热点就可以了.





第九十二章撕碎狂人穆里尼奥所谓的铁血防守（跪求订阅！）





　　随着球员陆续从球员通道走向草坪。





　　王权球场爆发出了巨大的欢呼声！！





　　莱斯特城的球迷们疯狂在主场为刚刚战胜曼市双雄的莱斯特城球员们庆贺。





　　旗帜挥舞，整个球场成为了蓝色的海洋汹涌起来。





　　所有球迷都在欢呼着楚枫的名字。





　　为这个面对曼市双雄打进八球送出四次助攻的天才球员，欢呼。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　比赛还没有开始就让切尔西球员感受到了王权球场浓烈的主场氛围。





　　切尔西欢迎来到王权球场！！











　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十六轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和蓝军切尔西的双蓝对决！！！。”





　　“我们可以看到王权球场已经座无虚席，三万多名莱斯特城球迷开始他们对于06球员战胜曼市双雄的庆祝活动。”





　　“可以看出莱斯特城球迷对楚枫是很喜爱的，听说球迷们将楚枫称为莱斯特城的王子”





　　“双方的球员已经踏入了王权，经过英超十五轮的比赛，莱斯特城13胜2平积41分，继续领跑英超榜首！！曼联3胜3平9负排积12分，排在在了联赛降级区。”





　　“莱斯特城不仅状态极佳，还具有主场优势，切尔西本赛季表现不佳，但是也可能反戈一击。”





　　“比起上一轮的阵容，双方都没有改变阵形，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，切尔西还是保持以迭戈科斯塔为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，这名在英超已经证明自己的夏国球员！！！”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧！！！”





　　直播间内弹幕开始疯狂的滚动。





　　-“卧草切尔西战绩怎么这么差？，上赛季不是冠军么？”





　　-“太多原因了，伤病阿，还有转会失误，因为技术流的引入不仅没有获得提升，更是影响了原本的铁血防守。”





　　-“我不管，楚枫牛逼！！！多进几个球！！！”





　　-“卧草楚枫又要踢切尔西了！？楚枫是要开始制造豪门惨案了么！？”





　　-“楚枫少进几个，穆里尼奥都要下课了，轻一点踢吧！！”











　　随着主裁判克拉滕伯格的哨音比赛开始。





　　迭戈科斯塔中圈开球。





　　将球回传给后来到中国踢球，年薪排巴西第二名的中场奥斯卡。





　　切尔西前场向莱斯特城半场推进。





　　奥斯卡将球带到中圈，面对身边瓦尔迪的干扰。





　　将球分到了右路的阿扎尔脚下。





　　在球飞往阿扎尔脚下时，就已经吸引了中场德林柯沃特，和后腰坎特的靠近。





　　阿扎尔并不停球，直接将球直塞给迭戈科斯塔。





　　在吸引莱斯特城中路五名球员后，迭戈科斯塔又将球撞回给了阿扎尔。





　　完成了一次撞墙配合。





　　阿扎尔观察到场上队友的位子。





　　直接一脚长传将球送到禁区。





　　给了反越位成功的威廉。





　　创造了一个单刀机会。





　　不愧是未来以1.15亿欧元转会皇马的扎球王，送出了一个妙传。





　　虽然到皇马三年出场66次贡献6球10助攻。





　　身价年年腰斩还不够，3年身价只有原来的十分之一。





　　莱斯特城后防球员们纷纷往禁区回防。





　　门将卡斯帕更是选择从小禁区内出击。





　　威廉选择直接挑射。





　　足球跃过门将卡斯帕撞倒了横梁上，弹回禁区。





　　被补防过来的中卫摩根解围出去。





　　现在吧莱斯特城球迷们长舒一口气。





　　以为开场仅仅一分钟就要被切尔西攻破大门。





　　场边的穆里尼奥也单手捂脸，表达了对这一球的郁闷。





　　而另一边的拉涅里被这差点运气的一球，脸都吓白了。











　　约翰国英超转播台。





　　“切尔西前场三人发起了一次进攻。”





　　“奥斯卡将球分给边路的阿扎尔，阿扎尔和中路的迭戈科斯塔完成了一次漂亮的撞墙配合”





　　“阿扎尔一脚妙传，传给了反越位成功的威廉。”





　　“威廉面对补防的防守球员，和出击的门将果断挑射！！”





　　“有了！？”





　　“唉，足球击中横梁，弹回禁区，被摩根大脚解围出禁区。”





　　“这一球相当的可惜阿，原本切尔西差一点就能闪击莱斯特城。”





　　“如果完成这一次闪击，莱斯特城可能被切尔西给拖死阿！！”





　　解说员非常可惜的评价着这次进攻。





　　电视机前的切尔西球迷们也纷纷表示可惜。





　　“我靠！！！这一球没进！？威廉的运气怎么这么差啊！！！”





　　“切尔西这开场的闪击打的非常漂亮阿！！一个撞墙配合后直接将球送到禁区，490对莱斯特城球门照成威胁！！”





　　“我原本对切尔西踢莱斯特城不报信心了的，这一球把我的信心打回来了好吧！！！”





　　“切尔西加油！！！至少不能输啊！！！”











　　场上楚枫也被这差点就闪击的一球惊了一下。





　　但是不用怕，改轮到莱斯特城反击了！！





　　比赛第21分钟。





　　莱斯特城进攻。





　　切尔西半场。





　　阿尔布莱顿高速带球。





　　拉米雷斯在身旁不停的用手干扰加速。





　　阿尔布莱顿直接将球直塞给了左路的楚枫。





　　楚枫侧身接球用后背顶开贴身防守的边卫伊万诺维奇。





　　然后转身向着禁区奔袭！！





　　原本在禁区边缘的祖玛也贴向楚枫，不停用手阻挡楚枫，希望降低楚枫的速度。





　　楚枫用右手不断的抵挡住祖玛的干扰。





　　但是身体重心已经不断向着左边倾斜。





　　就在楚枫要倒地的瞬间，楚枫直接选着的打门。





　　然后自己也摔倒在禁区之内。





　　门将库尔图瓦飞身扑救，但是扑救不及，足球还是飞入了球门近角.





第九十三章楚枫超级世界波，看傻门神库尔图瓦！（跪求订阅）





　　当足球滚入近角的那一刻。





　　整个王权球场爆发出了巨大的欢呼声。





　　莱斯特城的球迷们又活跃起来了。





　　疯狂的在看台上蹦跳嘶吼着。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　整个王权球场回荡着楚枫的名字！！！





　　楚枫也和队友们冲到场边和球迷们一起庆祝！！！











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“阿尔布莱顿在拉米雷斯的干扰下，将球直塞给了楚枫！！”





　　“楚枫顶开伊万诺维奇后接球向着禁区冲锋！！”





　　“在祖玛不停干扰下高速移动下的楚枫开始失去了平衡！”





　　“楚枫射门倒地！！！”





　　“库里图瓦扑救不及，目送足球入网！！！”





　　“楚枫再一次用出色的盘带速度在进攻防守球员的干扰下，打出了一脚高质量的射门！！！”





　　“楚枫在王权球场建功！！！”





　　“比分来到了1比0”





　　“帮助莱斯特城主场领先蓝军切尔西！！！”





　　“完成了连续十二轮联赛的进球记录！！”





　　直播间的弹幕又开始疯狂滚动起来。





　　-“我就说！楚枫这场比赛会进球吧！！”





　　-“什么铁血防守！？在我楚枫面前一样轻松拿下！！！”





　　-“楚枫牛逼阿！！我都以为要在祖玛的干扰下倒地了，没想到倒地之前还能完成射门！！？”





　　-“楚枫已经完成了连续十二轮联赛破门，已经创造了英超连续破门记录吧！？”





　　-“不知道，不过除了楚枫应该没有谁能在英超连续十二轮联赛破门的！！！”











　　王权球场。





　　场边穆里尼奥面无表情的看着场庆祝的莱斯特城球员。





　　这个不顺的赛季早已经让他能够承受住率先被攻破球门的打击。





　　球队管理层已经告知他，如果这场比赛失败，那么穆尼里奥将再次被下课。





　　所以这场比赛其实对穆里尼奥相当的重要。





　　另一边的拉涅里悬起的心终于落下。





　　长时间没有攻破切尔西球门，让熟悉了能够快速破门的拉涅里，有点不适应。





　　害怕这一次比赛会一直这样持续下去，久攻不下之后就很有肯定被人反击得分。





　　随着莱斯特城庆祝的结束。





　　比赛重新开始。





　　比赛第32分钟。





　　莱斯特城本方半场断球后。





　　发起反击。





　　楚枫中路带球高速推进，吸引了五名切尔西防守球员的包围后。





　　送上妙传。





　　左边的瓦尔迪高速插上。





　　控制住了禁区内的足球。





　　在四名防守球员放弃楚枫后，向着瓦尔迪贴去。





　　瓦尔迪右脚轻轻一挑，足球跃过门将，向着门线滚去。





　　就在这个时候马蒂斯拍马赶到，直接在门线上，一脚将球解围出边线。





　　不愧是称的上铁血防守的切尔西，在门将都放弃的时候，还有人不顾一切的将球解围。





　　比赛第38分钟。





　　瓦尔迪带球进入切尔西半场。





　　拉米雷斯将球断下后。





　　原本莱斯特城半场准备回防的切尔西前场球员。





　　纷纷转头冲向莱斯特城腹地。





　　高速推进的拉米雷斯一脚长传。





　　送到了同样高速插上的阿扎尔身前。





　　阿扎尔加速甩开了右手旁的中卫摩根。





　　带球向着禁区冲锋。





　　莱斯特城另一名中卫胡特，和边卫福克斯，也在拼命回防。





　　在吸引了三名防守球员的注意后。





　　一名防守球员在阿扎尔右手边干扰。





　　阿扎尔直接脚后跟将球横敲回中路。





　　后点插上的迭戈科斯塔轻松插上推射破门得分。





　　goal！！！





　　迭戈科斯塔冲向场边握拳摇晃，表达着进球后扳平的兴奋。





　　后面赶来的球员们也纷纷跳上他的后背。





　　和他一起庆祝！！！











　　约翰国英超转播台。





　　“阿扎尔接到传球后向着禁区冲锋，吸引了三名防守球员的回防々｀ 。”





　　“胡特已经在阿扎尔右方干扰了，阿扎尔后脚跟将球横敲回中路，然后摔倒了。”





　　“迭戈科斯塔中路插上推射轻松破门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“通过迭戈科斯塔的进球，切尔西扳平了比分！！！”





　　“｀ ˇ比赛重新回到了起跑线上了！！”





　　电视机前的球迷们。





　　“卧草！！！什么叫做铁血防守加防守反击！！？惨案！不存在的！！！”





　　“阿扎尔的处理真的完美，我原本以为他要强行打门了，没想到送出一记妙传阿！！”





　　“我们切尔西有钢铁的意志，根本不可能会被随意的击败！！”





　　“你们就得意一会吧，楚枫马上就要进球了，到时候你们又要哭了！！！”











　　场边穆里尼奥也单手握拳，用力摇晃着。





　　站起身来看向王权球场的球迷们。





　　好像再说看见没有，才过了一会，我就已经扳平了比分！！！





　　另一边的拉涅里单手扶额，连续几场顺仗过后，突然间面对这种有所焦作的比赛让他有点不适应了。





　　但是没过多久莱斯特城的反击就开始了。





　　比赛第三十九分钟。(吗诺的)





　　莱斯特城攻入了切尔西半场。





　　德林柯沃特带球在右路。





　　切尔西奥斯卡和马蒂奇两名球员在他身前拦截他。





　　楚枫插入中路，不停的向着德林柯沃特挥手示意。





　　德林柯沃特右脚一兜，将球兜向中路军。





　　楚枫向前几步走后，右脚脚背将球卸下。





　　调整身体直接一脚禁区外的远距离射门。





　　面对这一脚突然的射门。





　　门将库尔图瓦站在小禁区线上一动不动。





　　直到足球入网，才回过头去看向落地的足球。





　　goal！！！





　　世界波，一脚超远距离的世界波！！！





　　直接穿透了切尔西禁区边的四名防守球员，穿过了门将库尔图瓦，直入球网。





　　楚枫在王权球场完成了没开二度！！！.





第九十四章 双人连续撞墙配合，撕碎密集防守破门！！！（跪求订阅）





　　随着楚枫的超级世界波进球。





　　整个王权球场再一次爆发出了了巨大的欢呼声。





　　王权球场的主场球迷们，终于又在主场看到了楚枫的精彩表现。





　　整个球场又陷入楚枫，楚枫的回荡之中。





　　楚枫也冲向场边，向着球迷张开双手，好像在拥抱他们。





　　后面赶来的队友们也开始跳向楚枫。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“德林柯沃特在切尔西两名防守球员阻拦下，将球传给插入中路的楚枫。”





　　“楚枫将球断下选着继续突…射门！！！”





　　“楚枫选择一脚远射！！”





　　“有了！！！球进了！！”





　　“门将库尔图瓦完全没有反应！！”





　　“只能回头看向足球落地。”





　　“楚枫再一次为莱斯特城建功！！”





　　“在王权球场用一记超级世界波完成了梅开二度！！！”





　　“莱斯特城主场2比1领先蓝军切尔西！！！”





　　詹军激动的解说着。





　　直播间的弹幕们又又又爆了！！！





　　-“卧草真看傻了，楚枫的远射是真的牛逼阿！！！”





　　-“楚枫的远射独一档！！过了半场随便射！！！”





　　-“刚刚我还看国外论坛在吹切尔西的铁血防守，吹493他们扳平比分，我去看看他们现在再说什么！”





　　-“恭喜楚枫完成梅开二度！！！只要楚枫进球我都爱看嘿嘿嘿！”





　　-“楚枫真的好帅，好想做他女朋友！！”





　　-“建议直接老婆！！！”











　　场边的穆里尼奥刚刚从楚枫这一记超级世界波中缓过来。





　　虽然已经对楚枫的定位已经相当高了，但是面对楚枫这样的进球，穆尼里奥还是被震惊到了。





　　另一边的拉涅里站起身来，看向球迷，拍击着双手。





　　与球迷们一起庆祝。





　　楚枫庆祝结束回到了球场。





　　比赛第四十四分钟。





　　切尔西在莱斯特城半场的进攻。





　　边卫伊万诺维奇一脚直塞穿过了马赫雷斯和德(agda)林柯沃特中间的间隙。





　　直接送到禁区外围的威廉脚下。





　　威廉侧身接球，在德林柯沃特的逼迫下。





　　传递给了中路的阿扎尔。





　　阿扎尔吸引了莱斯特城禁区外六名参与防守的球员后。





　　直接将球挑进了禁区。





　　威廉加速插入禁区。





　　威廉胸部将球卸下。





　　威廉基本上形成了单刀。





　　在威廉准备打门时，被左侧方的中卫摩根直接将球铲出了底线。





　　错失了一次绝佳的射门机会。





　　场边穆里尼奥一脸无奈的摇着头。





　　随着上半场结束的哨音。





　　球员们回到了更衣室。





　　穆里尼奥着重的再次提到要注意防守楚枫，楚枫是莱斯特城的攻击爆破手。





　　许多莱斯特城的攻击都是楚枫制造或者完成终结的。





　　随着中场休息结束，下半场继续。





　　比赛第48分钟。





　　切尔西发起进攻。





　　拉米雷斯从右路推进到莱斯特城半场。





　　将球向前传递给威廉。





　　威廉带球向着中路插入。





　　莱斯特城右路四名球员被威廉吸引。





　　威廉一脚直塞将球送入禁区。





　　禁区内迭戈科斯塔被两名中卫摩根和胡特一左一右前后包夹。





　　迭戈科斯塔突然向右一突吸引了摩根和胡特同时向右倾斜。





　　迭戈科斯塔脚后跟将球传到中路。





　　摩根看到后向转变方向，重心突然的变向，导致失去平衡，倒在了草坪上。





　　阿扎尔在中路也开始前插。





　　就在阿扎尔要形成单刀时。





　　中卫胡特铲向了足球。





　　胡特力量不够没有铲飞足球。





　　只是上足球向着禁区左侧滚去。





　　马蒂奇从迅速从左路插入禁区。





　　直接抬腿瞄准远角射门。





　　卡斯帕迅速倒地，伸长左手，将球脱离了线路。





　　足球击中立柱弹向了禁区。





　　奥斯卡又冲向足球。





　　此时门将已经倒地。





　　奥斯卡进行补射，也没射入球门。





　　直接将球打向了看台。





　　禁区内的马蒂奇看到奥斯卡空门射飞了，抱头跪坐在禁区之内。





　　就连场边的穆里尼奥都一拳砸向座椅。





　　约翰国英超转播台。





　　“迭戈科斯塔脚后跟将球传向中路。”





　　“阿扎尔插上准备射门！！胡特将球铲向了禁区左侧！！”





　　“马蒂奇很上将球射向远角！！”





　　“门将卡斯帕倒地完成了精彩扑救！！”





　　“奥斯卡冲向足球！！已经是空门了！！”





　　“阿！！！奥斯卡将球打向了看台…”





　　“切尔西在莱斯特城禁区内照成了多次险情，在最后英超空门的情况下，奥斯卡将球射向了看台。”





　　“真的很可惜啊，本来是切尔西扳平的机会！！”





　　电视机前的球迷们也纷纷吐槽起来。





　　“卧草，切尔西围着莱斯特城球门发起了一轮猛烈的攻势竟然没破门！？”





　　“有一个奥斯卡演员吧，我在他那个位子都不会射飞！！！”





　　“真把我吓坏了。以为要破门了…”





　　“前面那么多队友完成的铺垫，给他制造的空门，都射不进，奥斯卡难当大用！！！”





　　比赛第53分钟。





　　莱斯特城发起进攻。





　　坎特从中圈位子将球直塞给中路的楚枫。





　　足球穿过马蒂奇和奥斯卡。





　　来到了楚枫脚下。





　　在奥斯卡追来，伸脚断掉足球时。





　　楚枫将球敲给身旁的德林柯沃特。





　　边卫阿斯皮利奎塔伸脚断球时，德林柯沃特又将球敲回给了楚枫。





　　周围五名球员都围向楚枫时。





　　楚枫又用右脚敲还给德林柯沃特。





　　两人近距离的连续撞墙，直接撕开了切尔西的防线。





　　德林柯沃特已经带球冲向禁区，不做犹豫，直接起脚劲射。





　　足球飞入近角，门将库尔图瓦没有扑救成功。





　　goal！！！！





　　球进了！！





　　德林柯沃特终于完成了本赛季的首球。





　　兴奋的冲向了场边，握紧拳头疯狂摇晃着，表达着自己的兴奋.





第九十五章 神勇的封堵与超级补射！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　场边穆里尼奥也被这一次楚枫和德林柯沃特两人近距离的撞墙配合惊愕了。





　　两人每次传球的时机都相当的恰当，在切尔西球员伸脚封堵之前就已经将球传给对方。





　　就只看到包围两人的切尔西球员在不断伸脚但是没有将球断下。





　　但是穆里尼奥没有放弃，他在等着奇迹发生。





　　另一边的拉涅里坐在座椅上，双手握拳摇晃，为这次进球感到喜悦。





　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫持球被切尔西多名球员包围！！”





　　“楚枫与德林柯沃特的一次撞墙配合暂时拉扯了一下切尔西的防线，但是切尔西的球员马上又再一次包围了~楚枫。”





　　“阿！！？楚枫和德林柯沃特两人多次的撞墙配合，直接将-球直塞入禁区！！”





　　“德林柯沃特起脚射门！！-！！”





　　“库里图瓦扑救不及。”





　　“球进了！！！”





　　“德林柯沃特本赛季的首球！！！”





　　“随着这次楚枫和德林柯沃特两人的精彩配合。”





　　“莱斯特城主场3比1领先切尔西！！”





　　解说员为楚枫德林柯沃特两人之间的配合感到惊叹。





　　电视机前的球迷们。





　　“我靠！！楚枫和两人在这么密集的防守下能够连续完成多脚传递，真的牛逼！！”





　　“这次配合打的是真漂亮！！就是从你防守最密集的地方，两个人就打穿了！！”





　　“在楚枫的配合下，德林柯沃特终于完成了赛季首球，楚枫牛逼！！！”





　　“楚枫牛逼！戏耍防守球员，切尔西的防守球员就像无头苍蝇一样在楚枫和德林柯沃特两人之间不停的转向。”











　　王权球场。





　　比赛第五十八分钟。





　　楚枫带球组织进攻。





　　进入切尔西半场后奥斯卡上前贴身防守。





　　面对拉米雷斯在身前的拦截。





　　楚枫突然将球塞入拉米雷斯身后。





　　阿尔布莱顿侧身在拉米雷斯身后接球。





　　阿尔布莱顿也不停球，顺势将球继续向着禁区内赛去。





　　原本冲向阿尔布莱顿的四名防守球员，和禁区外围内盯防着他的两名后卫也转身向着球追去。





　　瓦尔迪从两名后卫中间突然穿出。





　　追上足球。





　　瓦尔迪左脚碰到球后，灵活的一扣球。





　　原本向前冲刺的中卫祖马忽然急停，想着把重心转过来。





　　但是原本速度过快的他，突然的朝向反方向的急停转向，导致他平衡彻底失去，倒在了禁区之内。





　　瓦尔迪转身再次将球控住。





　　瓦尔迪在大禁区左侧控球两步走抬脚准备射门。





　　被切尔西边卫伊万诺维奇的飞铲将球封堵，足球弹出了底线。





　　仅仅两分钟后。





　　德林柯沃特在后场的一记超远距离的长传。





　　将球直接向着切尔西的禁区外吊去。





　　瓦尔迪和切尔西两名中卫特里和祖马，都在疯狂追击这一球。





　　足球落地后，又弹向了禁区。





　　瓦尔迪战在足球的落点下准备胸部停球后，在直接打门。





　　可惜，库里图瓦不愧是未来成长起来的世界顶级门将。





　　直接选着出击，在足球落下来之前，就高高跃起，一拳将球砸出了边线。





　　而瓦尔迪和祖马两人都被库里图瓦助跑跳跃时的冲击力撞倒在地。





　　三人在禁区内痛苦的翻滚着。





　　比赛第六十二分钟。





　　切尔西发起进攻。





　　将球推进到莱斯特城半场。





　　马蒂奇持球在莱斯特城中场。





　　面对前方阿尔布莱顿和坎特的拦截。





　　马蒂奇一脚直塞将球推进到了莱斯特城腹地的威廉脚下。





　　威廉背身拿球，身后的中卫胡特卡住身位，不让威廉快速转身。





　　威廉并没有直接转身，而是带球向前有了两步。





　　吸引了五名莱斯特城的防守球员后。





　　利用两步拉出来的身位转身。





　　在坎特伸脚破坏球时，将球横敲给了中路的阿扎尔。





    0 ······求鲜花··· 





　　阿扎尔持球后面对莱斯特城中路的密集防守。





　　将球传给了站在莱斯特城禁区边缘的迭戈科斯塔。





　　迭戈科斯塔背身拿球因为莱斯特城中路的密集防守，他接球的瞬间，两边就都有一名莱斯特城的后卫贴身防守。





　　迭戈科斯塔在无法完成转身时，选择左脚把球往后一抹，让球进入禁区。





　　阿扎尔跟上。





　　在右边已经被中卫摩根封锁射门角度时，选着了打近角。





　　卡斯帕迅速倒地将球捅出了禁区。





　　禁区左侧后面插上的切尔西边卫阿斯皮利奎塔赶紧跟上。





　　阿斯皮利奎塔一记大力远射。





    .... ......... ...





　　足球飞向球门，莱斯特城两名中卫一个用脚挡向球，一个用胸口封堵球门。





　　但是都因为太突然，反应不及，没有将球挡出。





　　足球还是飞入网中。





　　goal！！！





　　阿斯皮利奎塔冲向场边滑跪。





　　然后起身开始挥拳。





　　庆祝着进球。





　　身后的队友也赶来纷纷拥抱他来庆祝。





　　场边的穆里尼奥也站起身来，一只手握拳不挺摇晃的，穆里尼奥为突然出现的希望兴奋起来。





　　约翰国英超转播台。





　　“阿扎尔和迭戈科斯塔的一次配合，阿扎尔已经杀入禁区将球控住！！”





　　“阿扎尔抬腿劲射，被门将卡斯帕倒地捅出。”





　　“足球弹出了禁区，阿斯皮利奎塔插上无人盯防的情况下一脚大力远射！！”





　　“球进了！！！！”





　　“阿斯皮利奎塔一脚补射在王权球场为切尔西立功！！”





　　“切尔西客场2比3落后于莱斯特城！！”





　　解说员为这一粒能够带来扳平希望的进球感到了兴奋。





　　电视机前的球迷也讨论起来。





　　“我超，门将卡斯帕已经发挥很好了，没想到会被一记远射攻破球门！！”





　　“原本以为这场比赛又要陷入屠杀，没想到切尔西这么坚挺。”才.





第九十六章楚枫双重梅开二度！！（跪求订阅！）





　　随着切尔西扳回一分。





　　比赛又开始变得有悬念起来。





　　场边的拉涅里不停的对着场内的后防球员吼叫着，注意防守。





　　楚枫带领莱斯特城中前场球员进行反攻。





　　比赛第六十五分钟。





　　楚枫持球在切尔西半场，面对切尔西两名中场球员的拦截。





　　将球分到了正在右边路的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿控球后，向着中路插入。





　　楚枫高速向着禁区前插，吸引了边卫阿斯皮利奎塔和中卫特里的注意。





　　到阿尔布莱顿并没有将球直塞给楚枫，而且右脚将球兜入禁区。





　　瓦尔迪背身顶开背后的伊万诺维奇，但伊万诺维奇顺势后退，让原本身体向后仰“四九三”的瓦尔迪向后倒去，一起砸倒了伊万诺维奇。





　　此时德林柯沃特从后点也高速插上。





　　德林柯沃特跟进抽射，被左边的中卫左边倒地后奋力挡出了底线。





　　仅仅两分钟后莱斯特城又开始围攻切尔西禁区。





　　阿尔布莱顿将球敲给了禁区左侧的楚枫。





　　楚枫吸引住禁区内三名切尔西防守球员后。





　　将球横敲中路，马蒂奇倒地伸脚拦截失败。





　　德林柯沃特又将球敲回楚枫身前，完成了这一次撞墙配合。





　　楚枫控球后离禁区底线已经很近了，中路还有防守球员阻拦根本没有好的射门角度。





　　楚枫便选择了下底传中。





　　足球划过了三名切尔西球员的头顶，往往中路飞去。





　　中路的瓦尔迪和马赫雷斯都准备争顶。





　　但是切尔西门将已经出击，一拳将球打回了中场。





　　紧接着比赛第六十九分钟。





　　楚枫左路带球突破了后腰拉米雷斯。





　　向着禁区突进，面对伊万诺维奇和祖马的封堵，楚枫选着和禁区边缘的瓦尔迪完成一个撞墙配合。





　　楚枫出球时，已经连续被楚枫依靠撞墙配合过掉多次的伊万诺维奇意识到了楚枫的意图。





　　终于在楚枫出脚的瞬间下意识的就伸出来脚。





　　将球击飞弹回了莱斯特城半场。





　　化解了这次进攻。





　　比赛第七十四分钟。





　　德林柯沃特持球在切尔西前场。





　　直接将球分边传给了右边路向前冲锋的马赫雷斯。





　　马赫雷斯冲进了禁区右脚将球卸下，在补防过来阿斯皮利奎塔的伸脚下，将球吊回中路。





　　中路的瓦尔迪头球，将球顶出了底线，浪费了这一次绝好的机会。





　　两分钟后莱斯特城中前场球员又推进到了切尔西半场。





　　足球被门将没收后，库尔图瓦将球送到了拉米雷斯脚下，切尔西准备发起反攻时。





　　楚枫从拉米雷斯背后杀出，左脚一抹就将球控住，转身发起进攻。





　　楚枫右手边两名切尔西防守球员阻拦着楚枫的进球路线。





　　楚枫将球分给了左路的阿尔布莱顿。





　　然后开始向前插入。





　　阿尔布莱顿控球向着禁区内两步走，在吸引了禁区内切尔西后卫们的注意后，将球抹向左边。





　　瓦尔迪从左边插入禁区。





　　控球瞄准远角，左脚打门。





　　但是被门将库里图瓦用身体挡出了底线。





　　这次进攻再一次无功而返。





　　约翰国英超转播台。





　　“阿尔布莱顿将球分给了左侧插上的瓦尔迪。”





　　“瓦尔迪调整过后抽射足球！！但是被门将库里图瓦破坏出底线！！”





　　“莱斯特城在这段时间内发起了一轮疯狂的进攻！！”





　　“就好像落后的是莱斯特城一样，可以面对切尔西的钢铁防御。”





　　“和门将库里图瓦的神勇发挥，莱斯特城这几次攻击最后都无功而返。”





　　解说员对莱斯特城这一次精彩的进攻节奏和切尔西的铁血防守的碰撞感到兴奋。





　　电视机前的球迷们也对切尔西的铁血防守开始讨论起来。





　　“我超！切尔西又守住了！？赶紧每一次都要被破门了，但是每一次都差一点点阿0 ......”





　　“切尔西也太会摆大巴了吧！！明明比分落后还是以防守为主真的看不懂！！”





　　“切尔西只是不想再失分罢了，一分的落后只需要切尔西找到一次机会就能扳平，现在切尔西就在等待这个机会。”





　　“楚枫怎么不进球了阿！！一直在组织策应进攻，但是队友们今天的终结能力不给力阿！！！”





　　比赛第八十二分钟。





　　切尔西发起进攻，终于攻入了莱斯特城半场。





　　马蒂奇左路将球分给了左边路的阿扎尔。





　　阿扎尔将球回传给中路奥斯卡，奥斯卡在莱斯特城两名中场球员坎特和德林柯沃特的包夹下将球直塞给了中路的迭戈科斯塔。





　　迭戈科斯塔带球向着禁区突进，在禁区外围面对三名防守球员的封堵下。





　　迭戈科斯塔，直接调整过后一脚劲射。





　　被中卫摩根飞身挡出了底线。





　　面对久攻不下的切尔西，莱斯特城的进攻终于迎来了转机，





　　比赛第八十五分钟。





　　莱斯特城攻入切尔西半场。





　　德林柯沃特在左路带球。





　　直接右脚长传，将足球分到了左边路的楚枫脚下。





　　楚枫胸部停球后，向前走了两步，边3.0走边在观察队友的前进路线。





　　观察完毕后楚枫右脚将球兜弧线，划入禁区。





　　原本禁区。马赫雷斯重新足球落点，提前起跳，力压了中卫祖马。





　　马赫雷斯头槌攻门。





　　因为足球离球门过近，门将库里图瓦反应不及，只能目送足球入网。





　　goal！！！！





　　球进了！！！





　　马赫雷斯疯狂冲向场边和球迷们开始了庆祝。





　　莱斯特城的其他球员也纷纷赶来和他一起庆祝。





　　王权球场又响起了巨大的欢呼声。





　　球迷们又开始摇动旗帜。





　　因为久攻不下，而产生的忧虑也随着这一粒进球消散了！！.





第九十七章 楚枫的帽子戏法，让切尔西绝望的点球！（跪求订阅！）











　　马赫雷斯还在和场上的队友庆祝着进球。





　　场边的切尔西主教练穆里尼奥满脸愁容，原本只落后一球。





　　而莱斯特城久攻不下之后状态和气势都会回落，而且阵型也会越来越靠前。





　　到时候只要切尔西球员们能够抓住机会，进行一次快速反击。





　　或许只要后场球员一个大脚就能为前场球员送出一个单刀球机会。





　　然而马赫雷斯进了这一球后，最后时间连上补时都没有十分钟，让莱斯特城不到十分钟的时间连续出现漏洞，可能性太低了。





　　穆里尼奥邹着眉头严肃的看着赛场上的球员。





　　另一边拉涅里终于从队伍久攻不下的阴影中走出，剩下来的比赛时间已经不多了，莱斯特城算的上胜券在握了。





　　但是比赛第八十八分钟。





　　切尔西发起反击，一味地防守已经没有了意义。





　　马蒂奇带球沿左路进入莱斯特城半场。





　　在边卫丹尼辛普森和中场德林柯沃特的包夹下。





　　将球传给了中路靠左一点的迭戈科斯塔。





　　迭戈科斯塔快速的蹚球突06进。





　　在中卫摩根和胡特的拦截下，迭戈科斯塔做了个变向动作，好像要开始强行突破了。





　　摩根，胡特就开始压低重心紧紧盯着迭戈科斯塔。





　　但是迭戈科斯塔只是假过真传。





　　将球横传到了中路。





　　中路的奥斯卡控球，在尝试突破无果后，吸引了莱斯特城所有后卫靠拢过来。





　　奥斯卡直接将球分向了右路无人看管的威廉。





　　威廉将球卸下后，带球从禁区右侧突入禁区。





　　莱斯特城边卫福克斯和中卫摩根开始回防拦截威廉的射门路线。





　　但是威廉选择横传中路。





　　前插的阿扎尔快速冲向门前，尽管阿扎尔已经快速倒地，滑像球门，想用脚捅射球门。





　　但是还是慢了一步，在他赶到之前，足球就已经划过门前了。





　　后场感到的切尔西边卫阿斯皮利奎塔在球划出边线前，将球回传给左路的队友。





　　马蒂奇再次在左路接球，面对德林柯沃特的贴身防守，他再将球回做给中卫特里。





　　特里再吸引防守球员后，一脚直塞将球送回阿斯皮利奎塔脚下。





　　足球滚向阿斯皮利奎塔，吸引德林柯沃特，和丹尼辛普森的补防。





　　阿斯皮利奎塔选择一脚出球将球敲回了禁区，让传球后前插的马蒂奇控住。





　　莱斯特城中卫摩根在马蒂奇后面不断回追。





　　马蒂奇把身前的球一扣，转身希望甩开后面纠缠的摩根。





　　但是速度太慢，加上摩根经验毕竟老道，没有甩开。





　　马蒂奇只能轻轻的将球往底线敲去，让后面跟上的阿斯皮利奎塔控球。





　　阿斯皮利奎塔控球后将球往中路一扫。





　　这一次在禁区右侧的阿扎尔没有浪费机会，直接跟上，把阿斯皮利奎塔扫来的足球，推入门线。





　　足球离门线太近，门将卡斯帕根本没时间反应，足球就已经过线了。





　　goal！！！！





　　补时第一分钟还没结束！！！





　　阿扎尔就攻入一球！！！





　　阿扎尔没有庆祝，迅速抱起足球向着中圈跑去。





　　场边的穆里尼奥单手握拳，不停摇晃，还有机会，补时5分钟，切尔西守住这次进攻后，还有一次反击的机会。





　　约翰国英超转播台。





　　“唉，阿扎尔慢了一步阿，可惜这次进攻！”





　　“这次进攻还没有结束，阿斯皮利奎塔将球救了回来！！”





　　“马蒂奇和阿斯皮利奎塔的一次配合，带球攻入禁区，可惜摩根的纠缠让他脱不开身。”





　　“马蒂奇将球传向底线，阿斯皮利奎塔跟上将球扫回门前！”





　　“阿扎尔跟上！！！推射得分！！！”





　　“goal！！！”





　　“阿扎尔在伤停补时的第一分钟帮助球队扳回一分！！”





　　“都是因为阿斯皮利奎塔的不放弃，才造就了这一次得分机会！！！”





　　“通过阿扎尔的进球。”





　　“切尔西客场对战莱斯特城的比分来到了3比4！！”





　　“切尔西还有扳平的机会！！！”





　　解说员激动的解说着这次进攻。





　　电视机前的球迷们也对切尔西不放弃的精神进行着讨论。





　　“我超！！？切尔西还没放弃么，不仅没放弃还又扳回一分！？”





　　“不得不说切尔西这场比赛踢的是真顽强！！面对莱斯特城那么强的进攻节奏下刚刚失分，马上就得分了！”





　　“蓝军切尔西加油！！！一定要扳平，我们切尔西永不放弃！！”





　　“胜利最后还是要属于莱斯特城，因为他们拥有楚枫！！！！”





　　莱斯特城中圈发起进攻，没有因为领先一分时间不多了，就开始拖延493时间。





　　瓦尔迪将球回传给德林柯沃特。





　　然后楚枫，瓦尔迪，马赫雷斯，就开始了前插。





　　德林柯沃特一脚长传将球分给了楚枫。





　　楚枫带球向着切尔西禁区突进。





　　面对拉米雷斯的拦截，楚枫带球连续的节奏变换，然后突然变向的二段加速。





　　直接甩开了拉米雷斯。





　　从禁区左侧开始冲向禁区。





　　面对大禁区内密集的防守，楚枫向着强行往底线突进，寻找是否有射门或者是助攻的角度。





　　但是中卫祖马在楚枫右侧伸脚原本想着断下足球，但是楚枫速度并没有快速减下来。





　　祖马一脚就踩中了楚枫的右脚。





　　楚枫吃痛直接倒在了了禁区。





　　主裁判直接判罚了黄点套餐。





　　切尔西球员们纷纷上前申述！！！





　　但是主裁判无视了切尔西球员们。





　　楚枫现在罚球点，哨响，助跑，右脚一蹴而就。





　　门将库里图瓦扑向了左边。





　　楚枫骗过了门将库里图瓦。





　　射入了球网！！





　　在切尔西球员们绝望的眼神中。





　　楚枫完成了帽子戏法！！！.





第九十八章穆鸟的欣赏，征服切尔西，阿扎尔（跪求订阅！）





　　楚枫完成了自己创造的点球后。





　　冲向了和队友们进行庆祝。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“楚枫从左路过掉拉米雷斯后，继续向着禁区冲锋。”





　　“面对禁区中路密集的防守，楚枫选择带球下底。”





　　“楚枫倒地了！！怎么回事？我们看慢镜头的回放中看到祖马一脚踩到了楚枫的右脚。”





　　“判断了点球！！判罚了点球！”





　　“主裁判克拉滕伯格给出了黄点套餐！！”





　　“楚枫主罚这个点球，楚枫助跑！！右脚一蹴而就！！”





　　“楚枫骗过了库里图瓦！！足球飞入网中！！”





　　“楚枫罚入了自己创造的点球！”





　　“再一次完成了帽子戏法！！”





　　“帮助莱斯特城主场5比3领先切尔西！！”





　　转播室内詹军激动的解说着比赛。





　　直播间的屏幕又开始被弹幕覆盖。





　　“楚枫牛逼！！！连续第十二轮联赛破门，多轮比赛帽子戏法！！！”





　　“楚枫的速度是真的快！！！每次都让防守球员被迫犯规！！”





　　“可惜了切尔西这场比赛踢的很好的，但是他们遇见了楚枫！！！”











　　“呜呜呜！！楚枫这么帅，踢球可惜了！”





　　“英超big6楚枫好像只有红军利物浦没有碰见过了吧？其他五个纷纷被楚枫斩于马下！！”











　　随着楚枫打进了点球，最后时间所剩无多。





　　切尔西发动的足够一次进攻被坎特破坏出边线后。





　　主裁判克拉滕伯格吹响了比赛结束的哨音。





　　随着莱斯特城球迷的掌声中球员们开始陆续向着球员通道离去。





　　“楚枫！楚枫！！”





　　阿扎尔叫着楚枫的名字。





　　楚枫回过头看向扎球王。





　　扎球王继续道：“嘿！楚枫，你今天踢的很精彩，可以跟你交换一下球衣吗！々｀ ？”





　　楚枫点点头，顺势脱下了自己的11号球衣。





　　阿扎尔也将自己的10号球衣脱下。





　　双方交换了球衣？





　　两人寒暄了一下就离开了。





　　楚枫原本想告诉扎球王，以后不要去皇马，但是想了想扎球王在皇马能躺一个欧冠，是福是祸谁说的了呢！？





　　楚枫走向球员通道时，路过了穆里尼奥，穆里尼奥主动把手伸向了楚枫。





　　楚枫见后也主动握住了穆里尼奥。





　　“你真是一个出色的球员，希望之后我们能有机会合作！！”





　　穆里尼奥对楚枫说到。





　　“谢谢，你也是一个出色的教练。”





　　两人寒暄完就离开了。





　　穆里尼奥路过记者，面对记者的刁难，穆里尼奥只说了一句。





　　“我只是输给了楚枫，并不是输给了莱斯特城！！”





　　然后面无表情的离开了。





　　然后记者们拦下了后面出来的拉涅里。





　　拉涅里瞬间被话筒包围了。





　　“拉涅里教练请问对这场比赛有什么想说的吗？”





　　“穆里尼奥说他只是输给了楚枫，并不是输给了莱斯特城，你有什么想法吗？”





　　拉涅里回答道：“这是一场精彩的比赛，切尔西有他们的韧性在，让我们一直无法拉开与他们的比分，直到比赛最后一刻，他们都没有放弃。”





　　“至于穆里尼奥的话，楚枫无疑是名世界级的球员，谁拥有他，确实可以让比赛变得简单，但是足球毕竟不是一个人的比赛对吗？”





　　然后拉涅里也转身离开了。





　　楚枫返回到了更衣室。





　　查看起了比赛奖励。





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（5/6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第五拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄5（极大的减少受伤几率）】











　　【获得英联杯比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　强健体魄已经来到5了，虽然楚枫没感觉自己有什么变化。





　　但是楚枫想到自己踢了这么多比赛，也没有受过什么较重的伤害，说明这个技能还是有点用的！！





　　想到这里楚枫还是挺高兴的，毕竟在足球领域，成为一时梅罗的有很多，但是一直在哪里的就那两个。





　　原因就是要防止身体的伤害，才能保持持久的参加比赛，保持自己的状态，和竞争力。





　　如果以后自己能少的，或者不受伤，让自己肯定能够超越梅罗。





　　楚枫离开了球场。





　　一声清脆的声音传来。





　　“｀ ˇ楚枫～”





　　楚枫望去林梓萱又一人站在马路边挥手。





　　是一身红色长裙，显得她的皮肤格外白皙，也让她站在街上更加的亮眼。





　　楚枫想到林梓萱竟然又一个人来看自己踢球，也没跟自己说一下。





　　楚枫向着林梓萱走去。





　　“怎么没跟我说一下来看球，我可以跟你给几张门票。”





　　“我明明跟你发薇信了！！”





　　林梓萱虽然刻意的提高了音量，但是还是可以听出有点委屈。





　　楚枫恍然，自己很少看薇信，便转开了话题





　　“今天我踢的还不错吧。”





　　楚枫打(吗诺赵)趣到。





　　“嗯，嗯，是挺不错的，进了三个球，还有两个助攻”





　　林梓萱一脸认真的说道。





　　“咦！林梓萱你什么时候知道助攻了？”





　　楚枫对林梓萱知道助攻觉得有趣寻。





　　“我当然知道！我也看了好多场比赛就好不！！还有上次不是说了，以后叫我梓萱么！”





　　林梓萱好像有点在意楚枫对她的称呼。





　　“好好好，梓萱。梓萱今天有什么事吗？”





　　楚枫问到。





　　“那个，那个，我这段时间又找到了一家好吃的餐厅，要不我请你去吃吧，上次说请你吃，最后还是你给的钱！！”





　　林梓萱一脸认真的看着楚枫。





　　“好吧，好吧美丽的女人请带路吧”





　　楚枫笑道。





　　然后两人离开了球场前的街道.





第九十九章豪门杀手楚枫，拥有楚枫让事情变简单（跪求订阅）





　　随着莱斯特城5比3战胜切尔西。





　　各路媒体也争相报道，将这场比赛放在了自己的头版头条。





　　【莱斯特城主场战胜切尔西！！完成联赛16轮不败！！！】





　　【莱斯特城战胜切尔西！！！提前三轮获得半程冠军！！！】





　　【楚枫对战big6再次送出精彩发挥！！独造五球！！！】





　　【豪门杀手楚枫五遇big6，全都完成帽子戏法！！！】





　　【莱斯特城遇切尔西顽强抵抗！！！！】





　　【最后时刻的点球！！绝望的切尔西！！！】





　　一时之间这场比赛也在欧洲球迷之间广泛讨论。





　　“楚枫现在是真厉害，超出同等时期的梅罗太多了！！现在开始场均造球都是三个以上！！！”





　　“别吹了好不好！？一个没踢过欧战的夏国人，不知道在哪里刷的数据，你们英超是不是很夏国有合作？”





　　“阿，对对对，怎么没见你面对曼联，曼城，切尔西等等这种队伍刷分？”





　　“楚枫如果单纯想踢欧战，他想去哪个队，谁会不要497？人家是为了报答莱斯特城的知遇之恩！！！”





　　“楚枫的牛逼还是假的？面对英超5个豪强，3个帽子戏法1个独中五元1个大四喜！总共创造了24球！！！不说了，牛逼就完事了！！！”





　　而楚枫提前三轮英超半程冠军的消息也传回了国内。





　　【夏国球星楚枫所在的莱斯特城俱乐部，提前三轮获得半程冠军！！！】





　　【夏国球星楚枫在莱斯特城俱乐部连续12场破门！！！！】





　　【夏国球星楚枫在16轮英超比赛中获得了35球17助攻的好成绩！！！】





　　就连ctv5都转播了这些新闻。





　　一时之间楚枫在国内又火了一把，讨论楚枫成为了夏国的时尚。





　　“楚枫真的帅！！踢球又厉害肯定赚的也多！可以听说楚枫又女朋友了，呜呜呜”





　　“楚枫的比赛我可是一场都没落下！！！次次都是乱杀。”





　　“话说楚枫为什么在英超踢球啊！？在国内都没他的消息！”





　　“被足协封杀了呗，不听足协高管的转会要求，直接贴上假赛的标签封杀！！”





　　“我超！？兄弟们我去冲足协了，再见！！”





　　于是足协的所有相关网站又被冲崩溃了，但是程序猿已经习惯了，现在的他唯一的反击办法就是让楚枫参加不了国家队比赛。











　　约翰国。





　　莱斯特城战胜切尔西两天后。





　　楚枫看到了穆里尼奥在切尔西下课的消息。





　　这个倔老头再一次被切尔西扫地出门，上个赛季带领切尔西获得联赛冠军。





　　这个赛季半程已经快结束了，切尔西排在第17名，一直在降级区徘徊。





　　俱乐部的高层也对他失去了耐性。





　　在对战莱斯特城之前就已经给他下了最后的通碟。





　　败给莱斯特城后这名拥有三座英超联赛冠军奖杯，两座欧洲冠军联赛冠军奖杯的水果牙老头也黯然离场。





　　而楚枫所在的莱斯特城又要迎来了新的对手。





　　英超联赛第十七轮。





　　‘太妃糖’埃弗顿主场迎战莱斯特城！





　　埃弗顿也是一家百年俱乐部。





　　是英超首支在顶级联赛出赛达100季的球队，同时也是是足球联盟的创立成员。





　　埃弗顿曾经9次夺得英格兰顶级联赛冠军。





　　获得过5次足总杯冠军，和1(agda)次欧洲优胜者杯冠军。





　　虽然现在埃弗顿只是一个中游球队，但是不可否认它也曾拥有过辉煌的历史。





　　约翰国十二月十九日。





　　楚枫乘坐球队大巴，来到了约翰国默西塞德郡利物浦市。





　　前往古迪逊公园球场。





　　楚枫下车后又是一阵猛烈的闪光灯。





　　还有一些随队出征的球迷不停呼喊着楚枫。





　　有一个小男孩坐在他父亲的肩膀上，高举着楚枫的11号球衣球衣，手中还拿着笔，大声呼喊着。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫看到后走上前去。





　　“你好小家伙，需要签名吗！？”





　　小男孩开心的将笔递给了楚枫。





　　楚枫在球衣上龙飞凤舞的签上了自己的名字，将球衣还给小男孩，拍了拍他的头，走进了球场。





　　赛前发布会。





　　发布会上记者们向着埃弗顿主教练马丁内斯这位本赛季过后前往欧洲红魔国家队执教。





　　“马丁内斯主教练你好，请问对战莱斯特城你有信心吗？”





　　马丁内斯做出一副苦笑的表情。





　　“是我问有信心少输几个球么？”





　　场内的记者们也发出一阵笑声。





　　笑声过后又有记者问道。





　　“马丁内斯主教练你是已经放弃莱斯特城的比赛取胜了么？”





　　这一次马丁内斯毕竟正经的回答道：“当然不是，我想现在英超任何球队面对莱斯特城都不敢说能够取胜，虽然希望渺茫但是我们会尽全力去踢的。”





　　最后记者问道：“你对楚枫这名球员有什么看法吗？”





　　马丁内斯笑道：“如果我拥有楚枫，我也敢去争取英超冠军！”





　　当记者采访拉涅里时将马丁内斯的回答转告了拉涅里。





　　拉涅里笑着回答道：“毫无疑问楚枫是一名顶级球员，但是没有楚枫我想我的队伍的成绩也会比马丁内斯要好，当然拥有楚枫让这一切变得更加简单了不是吗？”





　　发布会结束后，媒体就将采访内容发布了出去。羣





　　【埃弗顿主教练认为莱斯特城现在难以战胜！！】





　　【埃弗顿主教练表示会尽全力少输几个球！！】





　　【埃弗顿主教练认为莱斯特城能有现在这个成绩完全是靠楚枫！！】





　　【莱斯特城埃弗顿还未开战，双方主教练就已爆发冲突！！？】.





第一百章  楚枫直挂死角的无解远射（跪求订阅！）





　　球员通道内。





　　楚枫看到了旁边满脸笑容的黑大个卢卡库，卢员外。





　　未来会以8400万欧元转会曼联，然后以7400万状态国际米兰，再被切尔西1.13亿请回斯坦福桥球场。





　　仅仅一年后就租借回国际米兰，一来一回跟国际米兰赚了九千多~万欧元…





　　随着工作人员的-提醒双方球员入场。





　　楚枫也踏上了古迪逊公-园球场的草坪。





　　古迪逊公园球场已经坐满了埃弗顿的粉丝，毕竟现在莱斯特城也算英超的明星球队。





　　而楚枫更是英超顶流！！用和门前钱来看看大明星也不错。





　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十七轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是莱斯特城和埃弗顿。”





　　“可以看到埃弗顿主场古迪逊公园球场已经坐满了四万名球迷，看来球迷们也是很想看看半程冠军的莱斯特城阿”





　　“双方的球员已经踏入了古迪逊公园球场球场，经过英超十六轮的比赛，莱斯特城14胜2平积44分，继续领跑英超榜首！并且提前三轮获得了英超半程冠军，斯旺西5胜8平3负排积23分，排在在了联赛第八名。”





　　“埃弗顿本赛季也曾经平热刺，利物浦，战胜了切尔西，说明还是相当有实力的。”





　　“比起上一轮的阵容，莱斯特城中场德林柯沃特受伤换上了安迪金，中卫胡特也换成了瓦西莱夫斯基，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，埃弗顿还是保持以卢卡库为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，现场楚枫在英超也是明星选手，镜头长时间的给了这名俊朗的少年。”





　　“比赛即将开始，让我们期待楚枫今天的表现吧。





　　直播间的弹幕又开始讨论起楚枫。





　　“我超，埃弗顿那个黑大个可是又黑又高又壮阿！！”





　　“楚枫加油！！！这场先进个球保持记录啊！！”





　　“希望埃弗顿别摆大巴，多让楚枫刷几个进球！！！”





　　“楚枫帅耶！！！我要跟你生猴子！！！”











　　古迪逊公园球场。





　　埃弗顿开球。





　　卢卡库中圈开球，卢卡库一个金典的逆足开球。





　　将球传给了中场巴克利。





　　随着莱斯特城前场的压迫。





　　巴克利将球回传给了后腰巴里。





　　然后埃弗顿就开始了连续的传递渗透。





　　终于左边锋阿鲁纳科内带球沿着左路向着禁区左侧推进。





　　进入禁区左侧后，被莱斯特城边卫丹尼辛普森和中卫摩根的拦截。





　　阿鲁纳科内右脚往禁区边缘一扣，自己也往外走了一步。





　　将莱斯特城两名后卫拉扯之后。





　　将球传向底线。





　　后腰位子的巴里冲出来，控球，直接一个倒三角传向了中路的卢卡库。





　　卢卡库跳跃起来将球撞向了横梁，弹向了禁区右侧。





　　后面插上的右边锋德乌洛费乌，在莱斯特城后防球员补防前。





　　直接抬腿凌空抽射。





　　直接将球击向了观众席。





　　看台上传来了一阵惊呼。





　　门将卡斯帕手抛球快发。





　　将球送到中卫摩根，摩根传导给坎特。





　　这时莱斯特城的前场已经突进到了埃弗顿半场。





　　坎特观察过后，将球送到了左路的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿面对德乌洛费乌的贴身争抢，一脚直塞将球送到了同样左边路的楚枫脚下。





　　楚枫控球后，面对埃弗顿边卫科尔曼拦截。





　　楚枫身体重心开始向左脚方向前倾。





　　刻意制造向左方向盘带的假象。





　　然后楚枫左脚外脚背把球向着左边扫去。





　　足球要向左前方滚去时。





　　科尔曼身体重心立刻向着楚枫左边倾斜。





　　楚枫左脚又在一次把球勾回了右边。











　　然后楚枫身体重心回到右边后，楚枫直接踢球突破了科尔曼。





    0 ······求鲜花··· 





　　然后楚枫顶着埃弗顿剩余的三名后卫，不断向禁区逼迫。





　　三名后卫只能压低重心开始慢慢后腿。





　　楚枫逼近禁区外围后，连续内切后。





　　选择直接右脚打门！！！





　　足球直接飞向了球门右上死角。





　　埃弗顿门将霍华德飞身扑救，但是直挂死角的足球让他无力扑救。





　　goal！！





　　仅仅第一次反击。





　　就被楚枫一脚禁区外不讲道理的远射，埃弗顿就被攻破了球门。





　　楚枫直接冲向场边莱斯特城球迷看台下，跃起挥拳。





    .... ......... .......





　　发泄心中的兴奋。





　　随后跟来的队友也扑向楚枫，拥抱庆祝。





　　场边埃弗顿的主教练马丁内斯摇了摇，虽然早就知道楚枫会进球，但是他也没想到会这么快。





　　开场仅仅三分钟楚枫就攻破了埃弗顿的大门。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“楚枫控球，用牛尾巴过掉科尔曼后直接向埃弗顿禁区突进！！”





　　“楚枫被三名后卫拦截进入禁区的路！”





　　“楚枫选择禁区外远射直接打门！！”





　　“球进了！！！”





　　“足球直挂死角！！！，门将霍德华那这一球毫无办法！！”





　　“楚枫在古迪逊公园球场为莱斯特城建功”





　　“莱斯特城客场1比0领先埃弗顿！！！”





　　詹军激动的大声解说着。





　　直播间因为比赛开始后刚刚缓解的弹幕，又开始疯狂滚动起来。





　　-“我超！？我就去拿了一杯水，怎么就1比0了？？谁进球了？”





　　-“除了楚枫还能有谁？禁区外围的远射直挂死角！！！”





　　-“楚枫牛逼！！！连续十三轮英超比赛破门！！！还有谁！！？”





　　-“埃弗顿那三个后卫，和门将都傻了，看到这脚远射，哈哈哈！！”





　　夏国球迷们为楚枫的破门感到兴奋！！才.





第一百零一章 被楚枫撕裂的防线，与凌空抽射破门





　　卢卡库看了楚枫的远射。





　　心想卧草！这小子是真的猛阿，这都能蒙进去！？





　　然后卢卡库又是一个经典的逆足开局将球回传给了中场巴克利，开始了这次的进攻。





　　经过连续的传递，卢卡库已经在莱斯特城禁区内背身拿球。





　　但是摩根卡在卢卡库背后不让他转身。





　　卢卡放弃了容易丢失球权的强行转身。





　　而是将球回敲给禁区左侧的左边锋阿鲁纳科内。





　　阿鲁纳科内拿球后身边三名莱斯特城球员开始逼近。





　　阿鲁纳科内直接一脚长传冲吊将球送入禁区。





　　右边锋德乌费罗乌摆脱掉边卫福克斯后冲向足球。





　　但是阿鲁纳科内这一脚传的都点“四九七”大，德乌费罗乌拼尽全力也没有追上足球。





　　足球也滚出了底线。





　　随后。





　　门将卡斯帕将球送给摩根。





　　埃弗顿球员并没有回防，前锋阿鲁纳科内和中场巴克利开始逼抢摩根。





　　逼抢之下摩根将球传给了安迪金。





　　安迪金背身拿球，因为埃弗顿后腰巴里，在背后准备逼抢，不敢贸然转身。





　　只能将球挑传给后场边卫福克斯，福克斯右脚卸球，卸的有点大。





　　被德乌洛费乌伸脚断下，将球捅向禁区。





　　中锋卢卡库在禁区边缘，伸脚帮忙做了一下球，将球向着禁区右边拨了一下。





　　帮助前插德乌洛费乌能更好的接球。





　　德乌洛费乌在大禁区右侧，追上足球选择直接抽射打门。





　　后点追来的莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基直接滑铲希望将球拦截。





　　但是德乌洛费乌打的坚决，瓦西莱夫斯基慢了一步足球还是飞向了球门。





　　幸好门将卡斯帕反应及时直接将球扑中。





　　仅仅两分钟后，埃弗顿后腰巴里直接在埃弗顿后场开大脚，将球送入莱斯特城半场。





　　埃弗顿中场巴克利跃起争顶，将球敲给了右边的卢卡库。





　　卢卡库背身拿球后，直接将球直塞入底线。





　　前锋德乌洛费乌赶快下底控球。





　　追上足球后，直接倒三角传球。





　　埃弗顿高速前插禁区的后腰球员克莱维利吸引了其他球员的防守。





　　但是他把球从脚下漏了过去。





　　跑位到中路的卢卡库已经处于无人防守的位子，卢卡库直接起脚射门，足球被打向了看台。





　　传来了埃弗顿主场球迷的一阵惊呼。





　　卢卡库尴尬的站在原地，然后伸出大拇指跟德乌洛费乌点了个赞。





　　表示了德乌洛费乌这一脚倒三角传的不错。





　　马上埃弗顿又发起了一轮进攻。





　　埃弗顿后腰巴里持球，在和球友和莱斯特城防守球员的中路混战中。





　　直接一脚直塞冲吊，将球送入禁区。





　　中路的卢卡库开始加速奔跑，可以卢卡库已经尽力的伸长左脚，但是还是没有碰到球，球直接被门将卡斯帕没收。





　　卢卡库回头望着巴里，摇了摇头，好像在表示我又不是楚枫你传那么大，考虑到我这两百斤肉吗？





　　场边埃弗顿教练脸上有些许喜悦，埃弗顿这一波连续的攻势，好像打的莱斯特城没有出击的机会。





　　一直被埃弗顿球员压制在半场。





　　而埃弗顿球员每次进攻只是差了点运气，这样下去莱斯特城迟早玩被攻破大门。





　　另一边的拉涅里正好相反，感觉比赛节奏已经不对了，进了个球后，莱斯特城的基本上就没有发起过一次像样的进攻。





　　这样下去肯定会被扳平的。











　　约翰国英超转播台。





　　“巴里一脚长传冲吊将球送入禁区，卢卡库奋力追击还是有一定的距离，足球被门将没收。”





　　“短时间内埃弗顿发起了一轮又一轮的进攻，高位逼抢下，莱斯特城却没有发起过一次像样的进攻。”





　　“莱斯特城之前比赛中凶狠，犀利的进攻怎么都打不出来了。”





　　“这样下去比赛的发展对莱斯特城越来越不利啊！！”





　　解说员发表着对比赛的看法0 ......





　　电视机前的球迷们。





　　“莱斯特城怎么回事阿，都被埃弗顿围着进攻多久了？现在莱斯特城开始摆大巴了！？”





　　“莱斯特城肯定是体能出问题了！他们一套阵容打了多久了？现在肯定处于防守保证体能了！”





　　“卧草莱斯特城不会被埃弗顿破坏不败记录吧？不过好多强队的不败记录都不是强队破坏的！！”





　　“我不信！！！楚枫体能狂魔！！怎么可能没有体能了！！等着吧楚枫马上就要打你们的脸！！！”





　　电视机前的球迷们纷纷讨论着莱斯特城是否是因为体能不足所以选择防守。





　　比赛第二十分钟。





　　莱斯特城后场断球后，将球送阿尔布莱顿脚下。





　　面对埃弗顿两名球员的逼抢，将球直塞给中路的坎特。





　　坎特直接将球送到了左路的楚枫身前。





　　楚枫持球加速，冲入埃弗顿半场。





　　在楚枫前方的克莱维利背靠楚枫。





　　生出左脚希望能够将楚枫脚下的足球破坏掉。





　　楚枫左脚定住足球，然后转身，将球往左前方继续带去。





　　甩开跌倒的克莱维利继续向前。3.





　　后面跟上的科尔曼，用手扒拉楚枫，楚枫右手甩开后，继续前进。





　　但是楚枫的速度被破坏了，科尔曼继续扒拉楚枫，没有办法，楚枫直接将球横传中路。





　　科尔曼倒地想将这脚传球破坏掉，但是倒地慢了，足球已经飞向了中路。





　　中路后面插上的马赫雷斯也不调整，趁着埃弗顿防守球员还没有包围过来之前。





　　马赫雷斯直接凌空抽射打门！！！





　　埃弗顿门将霍华德飞身扑救，但是速度慢了，足球已经飞入了球网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！





　　马赫雷斯滑跪冲向场边，身后赶来的队友也过来拥抱庆祝.





第一百零二章 任意球射门！！ 楚枫进球变助攻！！（跪求订阅）





　　古迪逊公园球场。





　　马赫雷斯和队友庆祝着进球。





　　场边的埃弗顿主教练马丁内斯眼中透露着惊愕，埃弗顿发起了那么多地进攻，攻入了莱斯特城的腹地。





　　却没有获得过一次进球。





　　而莱斯特城仅仅攻入已经腹地两次，两次就都进球得分。





　　另一边拉涅里长舒了一口气，领先两分后，被扳平的可能性就很小了。





　　约翰国英超转播台。





　　“莱斯特城后场的一次抢断！”





　　“面对埃弗顿的反抢，阿尔布莱顿将球传给坎特。”





　　“坎特将球直塞给楚枫！！”





　　“楚枫带球开始加速，面对克莱维利的拦截，楚枫完成了一个马赛回旋，克莱维利倒地了。”





　　“楚枫继续带球向着禁区冲锋，在埃弗顿边卫科尔曼不停的干扰下楚枫难以加速。”





　　“裁判没有吹罚犯规。楚枫继续向前，楚枫06将球倒三角传的给了中路的马赫雷斯。”





　　“马赫雷斯抬脚怒射！！！”





　　“门将霍华德扑救不及，足球入网！”





　　“马赫雷斯为莱斯特城建功！！”





　　“莱斯特城客场2比0埃弗顿！！”





　　“楚枫这次突破虽然没有自己完成得分，但是还是撕开了埃弗顿的防线，帮助队友取得了进球！！”





　　解说员兴奋的解说着。





　　电视机前的球员也开始吹捧楚枫。





　　“刚刚谁说要危险了的？楚枫就一次出击，就一击必帮助队友取得了进球！”





　　“埃弗顿攻了10分多钟愣是没有攻破莱斯特城的大门，莱斯特城就攻入两次，两次都取得了进球，这就是强队和弱队的差距吧。”





　　“埃弗顿抓机会能力太差了，不是最后一脚传的不好，就是终结能力不行。”





　　“说到底还是楚枫牛逼！！！！”











　　比赛第28分钟。





　　埃弗顿给莱斯特城球门再造险情。





　　埃弗顿攻入了莱斯特城禁区。





　　中卫摩根一脚解围，但是解围不远。群





　　被禁区左侧的阿鲁纳科内将球卸下，准备射门时，被莱斯特城两名中卫摩根，瓦西莱夫斯基双手背在身后，阻挡射门线路。





　　阿鲁纳科内无奈，只有将球横传中路。





　　足球被莱斯特城禁区中路的球员安迪金破坏，挑出禁区。三





　　右路后点冲来的克莱维利直接一脚凌空抽射！！！





　　打向球门左侧远角。





　　门将卡斯帕在小禁区内飞身扑救失败。





　　可惜足球擦着立柱稍稍偏出。





　　面对自己运气不佳的克莱维利，双手叉腰，现在原地摇晃着脑袋。





　　场边的主教练马丁内斯，狠狠地拍打着座椅的扶手。零





　　原本他看着足球轨迹以为这球已经进了，但是没想到又是差了那么一点。





　　今天埃弗顿所有球员都没带射门靴吗？





　　埃弗顿的主场球迷们刚刚克莱维利射门时吵闹的欢呼声，也变成了一句叹息。





　　可能是因为被关着防守太久的原因，莱斯特城虽然两分领先，但是也开始了自己的一波攻击节奏。





　　比赛第32分钟。





　　楚枫带球从中路攻入了埃弗顿腹地，面对中路的多名防守球员制造的密集防守。





　　楚枫直接长传将球送到了禁区右侧边缘。





　　马赫雷斯插上，直接一记重炮射门。





　　将球送入了埃弗顿球迷看台，砸中了一名男士壮汉，那名装备赶紧抱住球后。





　　才扶住自己正在眩晕的头。





　　莱斯特城开始了高位逼抢。





　　埃弗顿边卫科尔曼将球传给了后腰克莱维利。





　　克莱维利面对楚枫的逼抢。





　　又将球回传给中卫莫里。





　　莫里在瓦尔迪的逼抢下将球传到了边卫贝恩施前方，原本虽然传的有点远，贝恩施也能将球控住。





　　但是贝恩施突然启动的时候左脚一滑，险些倒地，在他调整好身体平衡冲向足球时。





　　和他同时到达的马赫雷斯已经将球控住，向着禁区冲锋起来。





　　马赫雷斯被后腰巴里卡住，只能将球一漏，带着巴里下到了底线。





　　但是球传给了禁区边缘的安迪金。





　　安迪金将球横传中路。





　　瓦尔迪控球，调整身体后射门，中卫斯通斯伸脚将球挡出。





　　比赛第41分钟。





　　埃弗顿右路德乌洛费乌带球进入莱斯特城半场后，被楚枫将球断下。





　　楚枫带球向着中路开始加速，刚刚过了半场。





　　埃弗顿后腰克莱维利直接一脚将楚枫放倒，足球也被踢飞。





　　埃弗顿的球员们知道楚枫要是速度提起来，面对他们前压的后防线，很容易就会被楚枫用速度生吃。





　　然后形成单刀，所以犯规是最好的解决方法。





　　主裁判乔纳森莫斯毫不犹豫给克莱维利一张黄宝石卡。





　　阿尔布莱顿主罚这个任意球497，阿尔布莱顿直接长传冲吊将球送入禁区。





　　禁区内的瓦尔迪也在争抢足球的落点。





　　埃弗顿中卫莫里，跳起将球敲出禁区。





　　楚枫跳起用胸部停球。





　　然后向着禁区移动。





　　边卫科尔曼，再一次倒地将楚枫铲倒，似乎面对楚枫埃弗顿唯一的办法就是犯规，犯规。





　　毫无意外的科尔曼也收到了主裁判的一张黄宝石卡。





　　判罚了任意球。





　　楚枫站在球后，低着头。





　　慢慢调整呼吸。





　　楚枫直接大力轰门。





　　足球从人墙穿过，飞向球门右侧，门将霍华德飞身扑救。





　　但是差上的瓦尔迪肩膀蹭到了楚枫射向球门的足球。





　　足球发生折射改变了方向。





　　直接飞向球门中路，虽然门将霍华德倒地后，尽量抬高右脚。





　　但是足球还是飞入了球网！！





　　goal！！！





　　因为瓦尔迪这一次的前插，楚枫可能的进球变成了助攻…





　　不过门将扑对了方向，如果按原来的轨迹，也有可能被门将扑出。





　　所以楚枫从进球梅开二度，变成了助攻梅开二度了…





　　好你个瓦尔迪阿！.





第一百零三章戏耍门将，迟来的梅开二度！（跪求订阅）





　　瓦尔迪跑着跑着捡了一个进球。





　　整个人都有点蒙。





　　知道听到随队出征的莱斯特城球迷的欢呼才反应过来。





　　冲向场边开始庆祝。





　　楚枫跑过来拥抱过后说到。





　　“好你个瓦尔迪，我的进球变成了助攻！！！”





　　瓦尔迪有点不好意思说到。





　　“下次，下次，我助攻你！”





　　楚枫听罢，大声笑了起来，瓦尔迪为拍了拍楚枫的后背，表达了自己对他的感谢。





　　约翰国英超转播台





　　“埃弗顿球员再一次犯规，将楚枫铲倒！！莱斯特城获得了一个禁区边缘的任意球！！”





　　“这一球在楚枫的射程之类，楚枫站在了罚球点后。”





　　“楚枫助跑，直接大力轰门”





　　“门将扑向死角，足球发生了变向！！！球直入球门中门！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！！”





　　“原来是瓦尔迪肩膀撞进了球门！！”





　　“楚枫助攻完成了梅开二度！！”





　　“上半场还没结束，凭借瓦尔迪的进球”





　　“比分来到了3比0”





　　“莱斯特城客场领先埃弗顿！！”





　　解说员也被这戏剧性的一幕逗笑了。





　　观看比赛的球迷们也开始纷纷吐槽起来。





　　“我擦嘞，瓦尔迪真的贼阿！！！楚枫好好的梅开二度就这样没了！！”





　　“楚枫那球也不是必进的阿！！！瓦尔迪让这球变成了必进球！！！楚枫也完成了助攻梅开二度，都不亏！！”





　　“埃弗顿真的脏阿！！一分钟内连续铲倒楚枫！！！楚枫可千万不要受伤了啊！！”





　　“没办法楚枫的威慑力太强，第一次不犯规，楚枫速度起来，随便甩开埃弗顿后防线，形成单刀，第二个埃弗顿怕楚枫又来一脚远射，都没办法々｀ 。”





　　“话虽如此，但是楚枫要是受伤了，埃弗顿我黑一辈子！！！”











　　古迪逊公园球场。





　　埃弗顿主教练马丁内斯已经放弃了抵抗。





　　只希望之后的时间队员们能够进个球，不要让拉涅里零封自己，少被进几个，不要让比分太难看了。





　　一旁的拉涅里一脸得意的瞟了一眼苦闷的马丁内斯。





　　然后继续关注场上的比赛了。





　　随着主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　球员们回到更衣室休息。





　　马丁内斯把自己的想法告诉了球员们。





　　球员们没有反驳，既然已经确定要输，那输也要输的好看一点。





　　拉涅里就是在询问楚枫要不要紧，有没有受伤，毕竟被连续铲倒了两次。





　　下半场需不需要下场休息。





　　楚枫表示没事，和继续比赛的意愿后。





　　拉涅里也没有强求了。











　　下半场刚刚开始。





　　埃弗顿后场一记长传就穿透了整个半场，向着莱斯特城的禁区飞去。





　　卢卡库跳跃起来，头蹭了一下，降低了球速。





　　他身后的德乌洛费乌插入禁区将球控住后，看了一眼中路没有跟上的队友，便准备调整一下打门。





　　但是这一犹豫，就被莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基一脚铲断。





　　德乌洛费乌直接倒地，主裁判没有响哨。





　　回放后看到了瓦西莱夫斯基的铲断相当干净。











　　德乌洛费乌起身后，瓦西莱夫斯基上前和他击掌，表达了两名球员对对方的尊重。





　　比赛第55分钟。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿将球吊入埃弗顿半场。





　　楚枫胸部停球后，被埃弗顿中场克莱利亚和中卫斯通斯夹在中路，没有办法抬腿。





　　没有办法楚枫顺势用胸部将球带给中路安迪金。





　　安迪金在被拉扯的情况下，用头回做给后面插上的施卢普。





　　施卢普直接挑球，将球吊入了埃弗顿防守球员背后。





　　三名莱斯特城的前场包括楚枫都向禁区插入。





　　三名球员全部已经形成了单刀，可惜边裁已经举旗，莱斯特城已经越位在先了。





　　楚枫看向边裁摊开表示无奈，因为楚枫根本就没有越位，只是右边的马赫雷斯越位了，边裁举旗，裁判直接就吹停了比赛。





　　比赛第78分钟。





　　坎特将球送到了中路瓦尔迪身前。





　　瓦尔迪面对埃弗顿中场巴克利的贴身逼抢。





　　只能将球回传给插上的施卢普。





　　施卢普直接一脚直塞，穿透了阿鲁纳科内和后腰巴里。





　　直接送到了右路马赫雷斯脚下。





　　但是由于后腰巴里与马赫雷斯站位太近。





　　巴里开始不断的拉拽马赫雷斯，马赫雷斯一时间难以突破。





　　而其他埃弗顿球员也在向他补防过来。





　　马赫雷斯无奈只能将球横传给中路的瓦尔迪。





　　因为马赫雷斯的吸引，瓦尔迪身后此时无人防守。











　　四名后卫站成了一条线防御着禁区线。





　　瓦尔迪直接一脚直塞向着禁区内传去。





　　原本越位位子的楚枫，已经回到了和后卫线中，在瓦尔迪直塞时。





　　就想着禁区内插入。





　　直接形成了单刀。





　　门将霍华德直接出击。





　　楚枫面对门将出击，内切一步抬腿。





　　门将压低重心准备倒地拦截。





　　但是出现假射真扣，又将球扣(吗诺赵)会右脚。





　　门将快速向楚枫右边转移重心。





　　门将转换时掌握不了平衡，直接向后倒地了。





　　楚枫自己右脚将球挑从门将头上挑入球门。





　　倒地的门将伸长左手也没够到足球。





　　只能回头目送足球入网。





　　goal！！！！





　　楚枫迟来的梅开二度！！





　　楚枫一次精彩的反越位教学！！！





　　还有那个成为楚枫进球背景板的门将！！！





　　楚枫冲向场边为自己这迟来的梅开二度庆祝着。





　　后面的队友也开始跑过来拥抱，表示对楚枫进球的庆祝。





　　场边的埃弗顿主教练马丁内斯一脚无奈，面对楚枫他们还是太无力了。





　　另一边的拉涅里一脸轻松的看着比赛。





　　这场比赛已经胜券在握了寻.





第一百零四章 没有楚枫他们就会失败！！（跪求订阅！）





　　夏国。





　　英超转播室。





　　“楚枫和瓦尔迪一次精彩的反越位配合，直接甩开了埃弗顿的后防线，形成了单刀。”





　　“楚枫晃倒了门将！！！！”





　　“有了！！楚枫挑射球门！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！！”





　　“帮助莱斯特城客场4比0领先埃弗顿！”





　　“留给埃弗顿的时间不多了，也许他们也希望时间快到过去吧。”





　　詹军激动的解说着。





　　直播间弹幕也全是祝贺楚枫进球的弹幕。





　　-“楚枫牛逼！！再次双帽子戏法！！！”





　　-“楚枫牛逼阿这跑位戏耍了整条后防线！！”





　　-“楚枫牛逼！！”











　　比赛第八十二分钟。





　　埃弗顿围着莱斯特城禁区发起已经的反击。





　　后腰巴里在禁区左侧将球长传冲吊进禁区。





　　禁区内两名埃弗顿球员和四名莱斯特城防守球员正准备起跳争顶。





　　中卫摩根将球顶起，但是解围不远。





　　埃弗顿另一名后腰在禁区外又将球顶起。





　　莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基强行跳起争顶时，没顶到足球，摔倒在地。





　　周围四名球员正在等足球再500次落下。





　　前锋德乌洛费乌又将球顶向空中。





　　足球再次落下时，终于被中场球员巴克利顶向了，禁区内巴里的脚下。





　　丹尼辛普森正贴着巴里准备将球破坏。





　　巴里直接一脚出球，让足球向着底线慢慢滚去。





　　之前的前锋德乌洛费乌已经插上控住足球。





　　形成了单刀。





　　好在门将卡斯帕提前出击，贴着德乌费罗乌，完全封锁了所有角度。





　　德乌费罗乌强行打门，击中卡斯帕的身体，弹出了禁区。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿将球大脚开回了埃弗顿半场。





　　两分钟后埃弗顿中场巴克利送上妙传。





　　足球穿过卢卡库脚下，吸引了莱斯特城的防守球员靠拢。





　　但是背身的卢卡库没看见球，等足球穿过脚下时没有反应过来。





　　足球直接滚向底线。





　　埃弗顿前锋德乌费罗乌高速前插追向底线。





　　德乌费罗乌直接选择倒三角回传。





　　卢卡库得球后大力横扫门前。(agda)





　　门将卡斯帕扑向近角。





　　足球从眼前划过，滚向了球门远角。





　　goal！！！





　　终于经过了多次进攻后，埃弗顿终于迎来了收获。





　　虽然进球已经改变不了比赛结果。





　　但是卢卡库还是冲向了场边开始了庆祝。





　　或许只是想告诉球迷们他们能够打破莱斯特城城门吧。





　　场边的马丁内斯也长舒了一口气，终于还是进了一个了，没有让拉涅里完成零封。





　　拉涅里脸色平淡，所谓的希望本赛季能够零封10次对手，肯定不如一直赢让人感到开心。





　　约翰国英超转播台。





　　“巴克利一脚妙传将球给到卢卡库，卢卡库没有接球，足球漏过。”





　　“德乌洛费乌高速前插向底线，直接倒三角传球，将球送回卢卡库脚下。





　　“卢卡库大力横扫门前，门将卡斯帕扑救失败，足球滚入远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“在埃弗顿本场经过多次进攻后，终于通过卢卡库取得了进球！！！”





　　“比分来到了1比4。”





　　“但是埃弗顿还是主场落后莱斯特城3分。”





　　解说员激动解说完进球后，还是表达了埃弗顿胜率渺茫的现实。





　　英超转播的观众们讨论着。





　　“你们说卢卡库那一漏是没看到球，还是原本就准备好的配合？”





　　“埃弗顿输的也不是很难看，本场比赛多次连续围攻莱斯特城禁区，虽然就取得了一次进球。”





　　“拉涅里的零封计划又失败了，哈哈哈！！！”





　　“我看卢卡库这场比赛踢的挺不错的，虽然就进了一个球，但是他帮助队友做了很多球，卢卡库以后未来可期。”











　　比赛常规时间最后一分钟。





　　埃弗顿前锋德乌洛费乌已经推进到莱斯特城底线。





　　中场安迪金，和丹尼辛普森上前贴身逼抢。





　　德乌洛费乌被纠缠许久后，终于转身摆脱。





　　然后带球一步走调整。





　　在边线附近大力传向禁区内。





　　莱斯特城中卫摩根在前点跳跃，但是足球太高没有碰到。





　　禁区内后点的阿鲁纳科内竟然没有碰到球。





　　直接让足球从门将划过。





　　白白浪费了这一次机会。





　　这是埃弗顿本场比赛最后一次进攻。





　　足够补时的四分钟莱斯特城球员没有给埃弗顿一次机会冲过半场，埃弗顿城门还被莱斯特城球员一直造成威胁。





　　主裁判乔纳森莫斯吹响了比赛结束的哨音。





　　最后埃弗顿主场1比4落败莱斯特城。





　　楚枫走向球员通道时。





　　卢卡库这个黑大个跑向楚枫，向他表达了交换球衣的想法。





　　面对这个以后的球星，楚枫也没有拒绝，与卢卡库交换了球衣。





　　记者们拦住了埃弗顿主教练马丁内斯，对他进行赛后采访。





　　“你好马丁内斯教练，你对今天的比赛结果有什么想说的么？”





　　“你对今天帮助你们取得唯一进球的卢卡库有什么评价么？”





　　马丁内斯苦笑的回答道：“我不得不说今天的比赛结果，我肯定是不满意的，如果莱斯特城没有楚枫，我们可能已经取胜了！！！”





　　“卢卡库是一个很好的球员，从他今天的比赛就能看出，莱斯特城门前许多险情都是卢卡库创造的，他以后会有相当光明的未来！！”





　　马丁内斯回答完后转身离开。





　　记者继续跑向路过的拉涅里。





　　有记者问道：“拉涅里教练，你好，刚刚马丁内斯教练说如果没有楚枫，他们将取胜。对此你怎么看？”





　　拉涅里一脸微笑回答道：“就算没有楚枫，他们围攻了我们那么长时间也没取得进球，我记得我给楚枫的任务栏里没有防守这一项。”





　　说完拉涅里转身离开了。





　　至于楚枫，又回更衣室去领他的40万欧元去了.





第一百零五章 远征红军利物浦！！！（跪求订阅！！）





　　随着英超联赛第十七轮比赛结束。





　　莱斯特城继续他们的十七轮不败记录。





　　楚枫继续他的连续十三轮英超比赛破门记录。





　　而因为埃弗顿这场比赛的发挥，也让这场比赛登上了一些新闻头条。





　　【莱斯特城客场大胜埃弗顿！！！】





　　【莱斯特城被埃弗顿多次压制围攻！！莱斯特城是否陷入体能困境！？】





　　【埃弗顿对战莱斯特城表面出色，进攻多次压制莱斯特城！】





　　【莱斯特城完成了联赛十七轮不败！！！】





　　看过本场比赛集锦后的一些球迷也纷纷开始表达了自~己的看法。





　　“楚枫是真的牛逼阿！！连续十三轮破门，一直创造着连续进球的记录。”





　　“赶紧这场比赛莱斯特城一直是被压着在打的，只是莱斯特城把握机会能力更好，基本上只要是过了半场都取得了进球！！”





　　“可能莱斯特城的体能储备真的不行了吧！我看他们有几次都有点跑不动了！！”





　　“没办法，有那个主教练一套阵容踢半程的，莱斯特城的一些球员体能储备已经严重不足了！”





　　“楚枫除外阿！！！楚枫体能狂魔，我看不懂他，一个亚洲人，每场跑动都最多，但是每次比赛都好像还有体能！！！”











　　不管外面怎么说，莱斯特城俱乐部球员们，确实都在做体能的恢复训练。





　　许多球员真的体能储备出现了严重下滑。





　　楚枫确实还保持着不错的体能储备，毕竟他的耐力能力值已经90了，而且还有场上的被动恢复技能。





　　让楚枫虽然没有缺席一场莱斯特城的比赛，但是他的体能储备还是相当不错的。





　　对内球员们的体能储备不足，让拉涅里对莱斯特城下一场的对战强敌的比赛出现了担忧。





　　虽然就算输了也不影响球队已经取得半程冠军的荣誉。





　　但是不败记录肯定是能多一场就多一场。





　　所以拉涅里对球员们的体能恢复训练非常的重视。





　　每个训练日都相当关注。











　　约翰国十二月二十六日。





　　莱斯特城就要远征利物浦。





　　利物浦足球俱乐部也已经成立了百年。





　　拥有过多次辉煌岁月，也曾经多次掉落低谷。





　　利物浦是约翰国足球历史上最成功的俱乐部之一，也是欧洲乃至世界最成功的足球俱乐部之一。





　　到楚枫远征利物浦为止，利物浦一共夺取过18次英格兰顶级联赛冠军。





　　7次英格兰足总杯冠军、8次英格兰联赛杯冠军、15次英格兰社区盾杯冠军。





　　5次欧洲冠军联赛（含欧洲冠军俱乐部杯）冠军。





　　3次欧洲足联欧洲联赛（含欧洲联盟杯）冠军。





　　3次欧洲超级杯冠军以及1次国际足联俱乐部世界杯冠军。





　　辉煌的岁月让利物浦的荣誉室内堆满了奖杯。





　　虽然利物浦上个赛季战绩不佳，但是新帅克洛普的出现，也为这只球队的未来可期。





　　经历过本赛季换帅的动乱期后，利物浦便会迅速重回欧洲之巅。。





　　所以楚枫这一次的对手实力不容小视。





　　而楚枫又有必须战胜的理由，本赛季能够确定碰到利物浦的机会只有两次。





　　如果两次机会都没有击败利物浦，那楚枫的【强健体魄5】就要永远停留在5了。





　　楚枫此时已经乘坐着球队大巴来到了默西赛德郡港口城市利物浦。





　　比赛还没有开始，许多新闻媒体就已经把这场比赛放在了头条报道着。





　　【莱斯特城远征红军利物浦，能否继续不败记录！！？】





　　【莱斯特城球员体能不足，面对利物浦是否会形成溃败？】











　　【楚枫再遇豪强，能否再现豪强血案！！？】





　　【利物浦迎战体能不足的莱斯特城，或成为big6唯一取胜队伍！！】





　　新闻一出，引发了巨大的热度，球迷们都讨论起这场马上要开始的比赛。





　　“莱斯特城这场必输无疑！！体能不足面对利物浦的高位逼抢绝对被打穿！！”





    0 ······求鲜花··· 





　　“就是就是！！就算楚枫再能进，莱斯特城守不住也白瞎！！”





　　“莱斯特城终于要结束不败记录了，想一想还有点小兴奋呢！！”





　　“别吹了，楚枫无敌！！！楚枫面对越强的敌人，状态就越好！！我估计保守估计这场比赛楚枫进4球！！”





　　随着大巴驶入安菲尔德球场。





　　无数闪光灯不停的闪烁着，楚枫缓缓走下大巴时，许多球迷们都在不停呼喊着楚枫。





　　楚枫向着球迷不断挥手，点头致意，表达着对他们支持的感谢。





　　赛前发布会。





　　记者们向着克洛普开始提问。





    ..... 0 





　　“你好克洛普主教练，请问你对今天的比赛怎么看，你有信心取得胜利吗？”





　　克洛普回道：“我看过莱斯特城的比赛，他们非常的强大，！所以今天在安菲尔德球场将会进行一场非常精彩的比赛，我会尽力取得胜利的！！”





　　又有一名记者问道：“你好，克洛普主教练。你对莱斯特城体能储备不足，有什么看法吗？”





　　“嗯，这是拉涅里主教练考虑的事，我只对利物浦负责。”





　　克洛普没有证明回答，如果正面回答后，就算最后赢了莱斯特城，也会被说成胜之不武，还不如不回答。





　　又有一名记者问道：“克洛普主教练，你对楚枫这一名选手有什么看法吗？”





　　克洛普笑着回答道：“我观察过楚枫与其他big6的比赛视频，不得不承认楚枫现在确实是一名顶级的球员，他在的终结能力，进攻组织能力，都是最顶级的，他完全有能力和梅罗竞争。”





　　“对了我还想说一句，我非常欢迎楚枫来到利物浦，我将带领他现在欧洲之巅！！！”





　　克洛普在经历了几个问题后，结束了这场赛前发布会。





　　记者们询问拉涅里是否会因为体能不足，输掉这场比赛时。





　　“我的队伍会尽力取胜的，谢谢”





　　拉涅里不愿意和记者纠缠直接转身离开才.





第一百零六章 三叉戟只有戟把！（跪求订阅！！）





　　球员通道内。





　　楚枫看到了利物浦未来驰骋欧陆的三叉戟之一的戟把菲尔米洛。





　　现在他还是在踢攻击型中场，未来克洛普会将他改造成伪9号。





　　随着楚枫踏入安菲尔德球场。





　　红色的看台上坐满了穿着红色球衣的球迷们，宛如一片红色的海洋。





　　利物浦球迷们高唱着利物浦金典队歌《YoLlevWalkAloe》





　　“Adyollevwalkaloe





　　你永远不会一个人走





　　Yollevwalkaloe





　　你永远不会一个人走





　　Walko,walko





　　走吧，走吧





　　Withh“五零零”opeiyorheart





　　心中充满希望”





　　楚枫能够感受到歌中悲壮，有一种莫名的感动。











　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十八轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是莱斯特城和红军利物浦！！！”





　　“可以看到利物浦主场安菲尔德球场已经坐满了五万多名球迷，利物浦球迷们又在高唱着队歌《YoLlevWalkAloe》”





　　“双方的球员已经踏入了安菲尔德球场，经过英超十七轮的比赛，莱斯特城15胜2平积47分，继续领跑英超榜首，利物浦5胜6平8负排积21分，在了联赛中下游徘徊。”





　　“利物浦新帅克洛普上任以来取得了3胜3负3平的成绩，在球队磨合期不算好不算坏”





　　“比起上一轮的阵容，莱斯特城中卫胡特重新回到了球队，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，利物浦还是保持以奥里吉为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，他在上一轮对战埃弗顿的比赛中完成了进球和助攻的梅开二度，状态火热！！！”





　　“比赛即将开始，让我们期待楚枫今天的表现吧。





　　詹军是红军利物浦的球迷，在面对同是夏国人的楚枫能够对战利物浦时，詹军是非常激动的，虽然有所犹豫，但是还是坚定的支持着楚枫获胜。





　　直播间的弹幕又开始讨论起楚枫。





　　-“终于来了吗？终于来了吗？楚枫终于要面对最后一名英超豪强了！！！”





　　-“利物浦上一轮被沃特福德3比0，就这状态还能踢莱斯特城？？？”





　　-“虽然利物浦现在状态不是很好，但是莱斯特城状态也不行阿！上一轮被埃弗顿关着踢，只是他们抓不住机会罢了，如果是面对利物浦可能被踢成筛子了”





　　-“我有神将楚枫，可斩红军利物浦！！！！”





　　-“我不管，楚枫必胜，楚枫牛逼！！！”











　　双方猜硬币确定了球门方向。





　　随着主裁判马丁阿特金森的哨音比赛开始了！！





　　莱斯特城开球。





　　瓦尔迪中圈将球回传给安迪金。





　　然后莱斯特城就开始了试探性的进攻。





　　莱斯特城推进到了利物浦禁区右侧。





　　右路边线被盯防的中场安迪金将球回传给中场施卢普。





　　施卢普左脚停球后，继续回传给中路的阿尔布莱顿。





　　无人盯防的阿尔布莱顿不知道怎么想的，竟然在30多码的距离，直接重炮





　　轰门，可惜没有压住足球。





　　足球直接飞向了利物浦球迷看台。





　　马上利物浦的反击。





　　利物浦后腰亨德森直接长传冲吊，将球直接吊向了莱斯特城禁区。





　　利物浦中锋奥里吉疯狂加速追赶。





　　就在奥里吉要追到足球时，门将卡斯帕出击将球铲出了禁区。





　　右侧的利物浦前锋拉拉纳将球控下。





　　边卫福克斯上前拦截。





　　拉拉纳控球下底传中，但是被福克斯倒地将球拦截。





　　双方开场相互之间发起了一次进攻，熟悉了对方的节奏0 ......





　　比赛第十五分钟。





　　利物浦边卫克莱因在莱斯特城半场持球。





　　面对马赫雷斯试探性的逼抢下，一脚直塞穿透了三名莱斯特城球员。





　　利物浦后腰亨德森背身接球，两名被穿透的莱斯特城球员赶紧追防。





　　亨德森在禁区边缘开始减速，吸引了禁区边缘的中卫胡特和边卫福克斯后。





　　将球直塞给下底的拉拉纳。





　　拉拉纳控球后，观察着中路的队友，直接将球横传中路。





　　后插上的菲尔米洛在摩根的干扰下，用有挡住摩根后，右脚直接打门。





　　被挡住视线的门将卡斯帕根本来不及封堵，足球直直的飞去球网。





　　goal！！！





　　菲尔米洛首开记录！！！





　　菲尔米洛兴奋的冲向场边，高高跃起挥拳。





　　后面的队友也赶来和他拥抱在一起。





　　庆祝进球！！！





　　安菲尔德球场的利物浦球迷们也开始疯狂欢呼着。





　　利物浦的旗帜也被他们疯狂的挥舞着。





　　终于红色的海洋开始涌动起来。





　　海浪咆哮的声音回荡在整个安菲尔德球场！！！











　　约翰国英超转播台。





　　“亨德森带3.0球来到禁区边缘，在吸引莱斯特城防守球员的注意后将球塞给了下底的拉拉纳。”





　　“拉拉纳接球观察过后直接将球横传回中路。”





　　“菲尔米洛顶住摩根射门！！！”





　　“球进了！！门将卡斯帕根本没有反应！！”





　　“菲尔米洛在安菲尔德球场为球队建功！！！”





　　“利物浦主场1比0领先莱斯特城！！”





　　解说员激动的解说着。





　　约翰国的球迷也开始纷纷表示着想法。





　　“我说了吧！！莱斯特城体能不行了！！”





　　“我超，利物浦牛逼阿！！！”





　　“莱斯特城准备迎来首败吧！！！”





　　“菲尔米洛针不错！！！！”.





第一百零七章瓦尔迪的回礼，楚枫头槌破门！！（跪求订阅）





　　安菲尔德球场。





　　场边的克洛普兴奋的想直接来上一套农夫三拳。





　　比赛刚刚开始没多久，球队就取得了领先，而且莱斯特城很久没有被人先进球了。





　　可能莱斯特城真的体能出现了问题，这一场比赛利物浦真的很有可能获胜。





　　克洛普刚来利物浦压力还是很大的，加上最近九场比赛，表现一般，如果能战胜现在的英超大热莱斯特城。





　　克洛普在球队的压力就会小了很多，所以他非常渴望这场胜利。





　　而另一边的拉涅里看似一脸平静，但是紧握着的左手也暴露了他内心的不平静。





　　莱斯特城已经很久没提前攻破大门了，以往其他队伍，不管是进攻还是防守，都会被楚枫抢先攻破大门。





　　这一次突然被提前攻破大门，拉涅里心中越来越感开始到不安。





　　拉涅里开始紧紧的盯住场上的球员。





　　比赛第19分钟。





　　坎特在莱斯特城前场将球传给右路的阿尔布莱顿。





　　面对利物浦后腰亨德06森的拦截，阿尔布莱顿前行转身，甩过亨德森后。





　　继续带球向着禁区突进。





　　阿尔布莱顿前进时，利物浦的其他球员封堵着阿尔布莱顿将球送入禁区的线路。





　　也卡住了禁区外围楚枫，瓦尔迪等人的拿球线路。





　　阿尔布莱顿观察过后，便控球两步走，直接一脚远射。





　　利物浦门将米尼奥莱尝试向左扑救，但是足球高高的跃过横梁，飞向了观众席。





　　场边的拉涅里不停对着场上喊叫着什么，好像是对阿尔布莱顿随意射门的不满。





　　两分钟后，莱斯特城再次发动进攻。





　　楚枫左路接到了队友阿尔布莱顿的长传。





　　楚枫面对利物浦边卫克莱因的拦截。





　　楚枫连停带过，转身向着中路内切过去。





　　在面对四名利物浦球员的包围后，楚枫直接一记远距离的贴地斩，对着球门射击。





　　利物浦中卫洛夫伦迅速伸脚，倒地，想拦截楚枫的贴地斩但还是太慢了，足球向着球门左下角滚去。





　　但是距离太远，贴地斩力量逐渐减少，速度开始下降，门将米尼奥莱向着球门左边扑去，顺利将球没收。





　　场边的拉涅里叹了口气，原本以为楚枫这脚远射又要打开局面，没想空欢喜一场。





　　另一边的克洛普也长舒了一口气，看来今天楚枫的状态不也是很好，没有打出高质量的远射出来。





　　两名教练都好像认为楚枫在离球门30多码的距离，没有一击必中就是状态不好，楚枫在他们心中的强大已经到了恐怖的地步。





　　比赛第24分钟。





　　利物浦的反击。





　　面对莱斯特城的多次进攻后，利物浦终于迎来了反击的机会。





　　菲尔米洛持球在莱斯特城前场，面对阿尔布莱顿和坎特两名中场的拦截。





　　菲尔米洛带球不断往着右路靠拢，在坎特伸脚抢断前，将球分给了右边路插上的后腰亨德森。





　　亨德森带球往禁区右侧不断的奔袭，在到达左侧后，趁防守球员没有就位。





　　直接将球扫向禁区，莱斯特城禁区内利物浦站在前点的前锋拉拉纳跳跃，但是没有够到足球，直接倒在禁区内。





　　足球继续划过一名莱斯特城后卫的头顶，落到了禁区中路。





　　利物浦前锋库蒂尼奥在莱斯特城边卫福克斯的身体对抗下，抢点推射，然后和福克斯一起倒在了禁区内。





　　可惜足球高出了横梁，飞向了利物浦球迷看台上。





　　场边的克洛普，双手抱头，对这一球没人打中球门表示可惜，也对不能将球领先莱斯特城感到失望。





　　另一旁的拉涅里面无表情的盯着场上的球员，他在等待，等待那个给莱斯特城带来转机的人。





　　比赛第28分钟。





　　马赫雷斯右路带球，进入利物浦半场，利物浦边卫莫雷若在前方控住着速度，想要拦截马赫雷斯。





　　马赫雷斯到了利物浦半场后，没有粘球，直接一脚妙传。





　　将球送到了禁区右侧。





　　原本中路和利物浦中卫洛夫伦并排一起跑的瓦尔迪，因为瓦尔迪一直控住着速度防止越位，所以这脚传球并没有越位。





　　瓦尔迪直接加速冲向足球，中卫洛夫伦速度上追不上瓦尔迪，便直接沿着中路提前回到禁区补防。





　　瓦尔迪在禁区右侧控住了足球，观察着禁区内的情况。





　　楚枫和两名利物浦后卫正在禁区中路，两名后卫在楚枫一前一后，将楚枫包夹，不过一名后卫与楚枫之间有一定的距离。





　　瓦尔迪继续带球向着禁区底线前进，多次表现出要射门的假动作，原本贴身防守楚枫的边卫克莱因。





　　也因此开始往瓦尔迪的方向靠近。





　　瓦尔迪在快与球门平行500前，将球挑向了中路，无人盯防的楚枫后退着，寻找足球的落点，克莱因也转过身来想要阻拦楚枫。





　　但是提前高高跃起的楚枫，直接头槌将球送入球门，原本靠着瓦尔迪方向的门将根本无力阻止这一粒头球。





　　goal！！！！





　　楚枫头球攻门！！！





　　扳平了比分！！！





　　楚枫冲向场边，在莱斯特城随队出征的球迷看台下，楚枫滑跪起身，不停挥舞着右拳。





　　莱斯特城球迷们也在不断欢呼，回应着楚枫的庆祝！！





　　身后的队友们也加速冲向楚枫，一群人拥抱成了一个大大圆。





　　拥抱过后，瓦尔迪对着楚枫说道：“上场比赛那一球我还给你了呀！！！”





　　楚枫对着他笑道，拍了拍瓦尔迪的后背，回答知道了，知道了。





　　两人笑作一团。





　　而一千多名随队出征的莱斯特城球迷们，的欢呼声终于在利物浦球迷沉默是，在安菲尔德球场回荡起来。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　整个安菲尔德球场都回荡着楚枫的名字.





第一百零八章 楚枫梅开二度！！克洛普的无奈（跪求订阅！）





　　安菲尔德球场。





　　场边的克洛普脸上有些一丝的失落，刚刚领先了没多久，就被楚枫扳平了。





　　楚枫的全面再一次展现在克洛普面前，出色的脚下技术，恐怖的速度，和进攻组织能力，而终结能力，因为楚枫全能的武器库也变得相当恐怖。





　　克洛普也没有被一次扳平就被打倒，只要利物浦能够继续保持开场前的状态，莱斯特城城门再次被攻破也只是时间问题。





　　另一边的拉涅里，紧握的拳头终于松开了，随着楚枫这一粒扳平比分的头球，拉涅里也放松了下来。





　　拉涅里也认为保持现在的状态，莱斯特城取得进球也是迟早的事。











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“瓦尔迪反越位成功！向着禁区右侧的足球追去！！”





　　“瓦尔迪不断向着底线逼近，瓦尔迪是要打门！？往中路传阿！！楚枫都跑出空位了！！”





　　“瓦尔迪于球门快处于零角度时，将球挑向了中路！！”





　　“有了！！！有了！！！”





　　“楚枫调整站位，高高跃起！一记有力的头槌，将球送入球网！！！”





　　“楚枫在安菲尔德球场为莱斯特城建功！！！”





　　“头槌重千钧！！谁能挡！！？”





　　“莱斯特城客场追平利物浦！！！”





　　原本因为利物浦进球取得领先后，身为利物浦球迷的詹军情绪变得有点复杂，但是因为楚枫的这一粒进球，詹军又开始激动起来。





　　直播间原本争论的弹幕，又开始疯狂滚动起来。





　　-“刚刚那个比，说楚枫要输了的！？打脸不打脸！！？楚枫牛逼！！！”





　　-“瓦尔迪终于助攻了一次楚枫呜呜呜！！！楚枫跳的也是真的高阿！々｀ ！”





　　-“谁说体能不足莱斯特城要输了的！？只要队友能守住，楚枫一个人都能冲击利物浦的球门！！！”





　　-“虽然楚枫扳平了比分，但是还是要小心一点啊，利物浦现在的得分能力也不弱！！”





　　-“确实莱斯特城其他球员体能储备确实下降严重，后面的比赛真的要小心一点了！！”











　　比赛第31分钟。





　　利物浦终于再一次威胁到了莱斯特城球门。





　　利物浦边卫克莱因在莱斯特城半场左路持球。





　　楚枫上前逼抢，克莱因直接将球长传到中路。





　　利物浦中锋奥里吉用背部顶开安迪金。





　　然后背身拿球。胸部将球卸下。





　　莱斯特城防守球员全部向着禁区边缘补防。





　　奥里吉知道背后的多名莱斯特城球员，转身后也难以将球控住。





　　于是等待左路的库蒂尼奥插上。





　　直接将球抹给了库蒂尼奥。





　　库蒂尼奥接球后也不客气，直接重炮轰门，但是距离太远，虽然足球划过了所有防守球员，飞向了球门。





　　还是被门将卡斯帕轻松没收了。





　　一分钟后莱斯特城发起进攻。





　　施卢普在右路吸引了多名防守球员后，送出了一脚直塞。





　　右边路的马赫雷斯稳稳将球控住，





　　继续带球向着底线前进。





　　利物浦边卫莫雷诺站在禁区边缘没有上前逼抢，而是选择站在原地，阻拦马赫雷斯进入禁区的线路。





　　马赫雷斯直接下底传中，瓦尔迪在禁区内两名利物浦防守球员的干扰下，完成射门。





　　但是因为利物浦后卫的干扰，没有压住，将球踢向了利物浦观众席。





　　刚刚在禁区内或许激烈的身体对抗，让瓦尔迪右脚有点轻微的抽筋。





　　瓦尔迪原地舒展着右腿，缓解疼痛感，然后继续向着莱斯特城半场跑回。





　　比赛第35分钟利物浦获得了一个角球的机会。





　　身高没有明显优势的库蒂尼奥在左侧发角球。





　　库蒂尼奥直接将球吊向禁区中路，前点的楚枫在和菲尔米洛的争抢中，将球解围至后点。





　　足球在禁区内高高的跃起，利物浦后腰亨德森在莱斯特城后卫的干扰下，只能将球摆渡回中路。





　　无人盯防的奥里吉，为了防止莱斯特城防守球员的封堵，直接凌空抽射！！！





　　可惜没有把握住机会，将球射向了球迷看台。





　　还迎来了一阵惊呼。





　　奥里吉面对自己浪费这么好的机会也是一脸懊恼，转身向着自己的半场走去。





　　场边的克洛普也是相当的郁闷，但是他也无法指责什么，只是在场边不断的呼喊着，要球员快点回防。





　　准备迎接莱斯特城下一轮的进攻。





　　一分钟后，阿尔布莱顿在利物浦半场中路持球。





　　后腰亨德森上前逼抢，在亨德森的逼抢下，阿尔布莱顿只能慌忙将球传给了左路策应的安迪金。





　　安迪带球向着利物浦禁区推进，在晃过一名利物浦球员后，来到禁区边缘的安迪金。





　　送上一脚妙传，足球穿过了利物浦两名防守球员中间空隙，来到了左路的楚枫脚下。





　　此时三名利物浦防守球员开始转向楚枫，还有一名球员还是拦截传球后，前插的安迪金。





　　楚枫超强的提速向前，冲入小禁区，虽然背后四名利物浦防守球员已经(李的的)贴身而来。





　　但是楚枫和门将直接已经形成了单刀，面对门将的拦截，楚枫直接对着门将米尼奥莱裆下，右脚推射。





　　米尼奥莱关门不及，已经被足球穿裆而过，足球撞上了边网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次完成了进球。





　　完成了梅开二度。





　　帮助莱斯特城反超了利物浦。





　　整个安菲尔德球场都安静了下来





　　楚枫兴奋的冲向场边，向着莱斯特城球迷们大声的呼喊着。





　　这场比赛的胜利，楚枫要比其他人看重的多，反超比分后也兴奋的多。





　　后面赶来的莱斯特城球员们冲过来拥抱着楚枫。





　　就连无法赶来的门将卡斯帕，也在球门内，向着利物浦球迷庆祝着尽.





第一百零九章 压哨的进球！渣叔克洛普的反击！（跪求订阅！）





　　安菲尔德球场。





　　场边克洛普有点沮丧，面对只要是楚枫攻入禁区，就会获得进球，已经的球员刚刚无人盯防下还能将球打飞。





　　但是莱斯特城球员体能不足还是很能够体现的，利物浦总是能轻易的攻入莱斯特城腹地。





　　所以克洛普也只能拍击双手鼓励鼓励自己的球员。





　　另一边比分终于反超后，拉涅里握紧双手不停的摇晃着。





　　楚枫体现的强大进攻能力不断给予着拉涅里战胜利物浦的信心。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“安迪金持球向禁区推进，吸引防守球员后，将球塞给了楚枫。”





　　“楚枫带球突进了小禁区，面对和门将米尼奥莱的单刀，冷静推射，足球穿裆而过！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！”





　　“再一次为莱斯特城建功！！”





　　“莱斯特城客场2比1反超了利物浦！！”





　　身为利物浦球迷的詹军，只要面对500楚枫的进球还是会忍不住的激动起来。





　　直播间的弹幕也滚动起来。





　　-“啧啧啧，才过了多久，楚枫就梅开二度反超了比分？？楚枫牛逼！！”





　　-“我就说了吧，楚枫就是豪强杀手！！只要队友能守住，楚枫就能撕开利物浦的防守！！”





　　-“但是莱斯特城的球员体能不足，还是很明显的阿！克洛普肯定会盯着这点发起进攻封！！”





　　-“我看不懂，我就知道楚枫进球牛逼！！楚枫牛逼！！楚枫加油！！”











　　上半场比赛不多的剩余时间内，利物浦开始了他们的疯狂反扑。





　　比赛第38分钟。





　　利物浦中锋奥里吉在莱斯特城禁区右侧，强行抹过边卫福克斯。





　　向着禁区底线前进，中卫摩根一直与他进行着纠缠，不让奥里吉将球控住。





　　在足球即将划出底线时，奥里吉倒地强行将球救回，勾回了禁区。





　　拉拉纳在小禁区边缘将球控下，就在这近在咫尺的距离。





　　拉拉纳选择推射。





　　被门将卡斯帕神勇的推出。





　　一分钟后利物浦加快了攻势。





　　再次推进到了莱斯特城禁区外围，库蒂尼奥在禁区左侧持球。





　　将球吊入禁区，中锋奥里吉在莱斯特城两名球员中高高跃起，但是足球太高了，奥里吉只能蹭到，打不出力度来。





　　足球转向飞出了禁区。





　　上半场补时最后一分钟。





　　利物浦后卫大脚将球传向前场，





　　奥里吉头球将球回做给菲尔米洛。





　　菲尔米洛身边四名莱斯特城球员开始向他包夹过去。





　　菲尔米洛一脚直塞，穿过了前面封堵已经的两名球员，和防守奥里吉的两名球员。





　　将球送到了左路。





　　左路的库蒂尼奥在边卫丹尼辛普森的盯防下开足马力，甩开了丹尼辛普森。





　　向着禁区内冲锋。





　　被甩开的丹尼辛普森，和原本防守奥里吉的两名莱斯特城球员开始疯狂的回防。





　　最后库蒂尼奥在丹尼辛普森的干扰下，突然禁区冷静的推射远角。





　　门将卡斯帕扑救不及，足球入网！！





　　goal！！！





　　球进了！！





　　在上半场比赛的最后一分钟！！





　　整个安菲尔德球场的红色海洋又开始涌动起来！！！





　　整个球场又开始响起了红色海洋汹涌的回响。





　　库蒂尼奥也冲(agda)向场边和球迷们一起庆祝着扳平比分的喜悦。





　　后续而来的队友们，也纷纷向着他的背后跳跃起来。





　　场边的克洛普也兴奋的站起来单手握拳摇晃，和利物浦的球迷们互动起来。





　　另一边这一波三折的比赛让拉涅里有点受不了。





　　约翰国英超转播台。





　　“菲尔米洛一脚精彩的直塞，穿透了莱斯特城的四名球员，将球送到了库蒂尼奥身前。”





　　“库蒂尼奥启动！！甩开了盯防他的边卫丹尼辛普森直入禁区！！！”





　　“库蒂尼奥面对莱斯特城球员的干扰直接推射远角的手！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在库蒂尼奥的进球帮助下。”





　　“利物浦主场2比2追平莱斯特城！！”





　　解说员激动着解说着这一粒扳平比分的进球。





　　观看着比赛的球迷们也开始争论起来。





　　“我就说莱斯特城就算楚枫能进球，也不可能赢吧！利物浦攻势一起来，莱斯特城就只能龟缩挨打！！”





　　“尼玛刚刚扳平我还以为是反超了呢！！！马上楚枫就进球反超你们！！！”





　　“只要下半场继续抓住莱斯特城体能不充沛踢，越到后面，利物浦越容易进攻！！”





　　“利物浦牛逼！！！我们红军利物浦是不可战胜的！！！”





　　“你们上一轮刚刚被沃特福德3比0击败！！不可战胜！！？楚枫牛逼！！”





　　随着库蒂尼奥结束庆祝。





　　主裁判马丁阿特金森也吹响了上半场结束的哨音。





　　更衣室内克洛普还在不断的跟球员们诉说着，下半场的进攻计划，要输球员们继续保持这个进攻节奏。





　　而拉涅里却在要后场球员们不要太冒进，一味地跟着前场球员推进，莱斯特城球员顺仗打多了，前场一冲，整个阵型就会前移。





　　但这样不仅会额外消耗体能，还会被对方更容易反击得分。





　　中场休息过后。





　　球员们再一次来到了球场上开始了下半场的比赛。





　　比赛第48分钟。





　　利物浦后场大脚将球传到了右路拉拉纳脚下。





　　拉拉纳在莱斯特城腹地将球卸下后，一脚直塞进莱斯特城禁区内。





　　菲尔米洛后点插上控球，在克莱因的限制下无法将球横传中路。





　　下到底线后菲尔米洛将球回敲给拉拉纳。





　　拉拉纳直接起脚将球送入禁区。





　　禁区内利物浦后腰埃姆雷头球攻门，足球没有飞向球门，却飞向了看台。





　　又一次绝佳的反超机会利物浦没有抓住.





第一百一十章 楚枫的帽子戏法，崩溃的利物浦？（跪求订阅）





　　场边的克洛普双手抱头。





　　今天球员总是浪费机会让克洛普相当不满。





　　比赛第52分钟。





　　莱斯特城前场推进到利物浦~禁区右侧。





　　马赫雷斯持球，在边卫莫雷诺的干扰下，将球回传给丹尼辛普森。





　　丹尼辛普森在利物浦半场右路直接精准制导将球送入了利物浦禁区。





　　后点的楚枫直接绕过了身前的利物浦中卫萨科。





　　在利物浦小禁区前头球攻门，门将米尼奥莱反应不及，只能下意识的伸展着右臂。





　　希望能够将球挡出。





　　但是足球从他右手边划过，直入球网。





　　goal！！！





　　楚枫再次用头球攻破了利物浦的大门！！！





　　完成了帽子戏法！！！





　　楚枫再次冲向场边，挥出一拳。





　　面对着利物浦球迷大声呼喊着。





　　发泄出心中的兴奋。





　　和对胜利的渴望。











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“马赫雷斯将球回传给丹尼辛普森。”





　　“丹尼辛普森再观察过后，直接一脚精准制导找到了禁区的楚枫！！”





　　“楚枫在小禁区内，直接头球再下一城！！！”





　　“楚枫在安菲尔德完成了帽子戏法！！！”





　　“面对英超6大豪强楚枫都完成了帽子戏法！！！”





　　“通过楚枫的帽子戏法！”





　　“莱斯特城客场3比2领先利物浦！！！”





　　楚枫精彩的头球破门让詹军感到激动。





　　直播间的弹幕又开始了疯狂的轰炸。





　　-“楚枫牛逼！！！（破音！）我就说楚枫迟早要反超利物浦的！！！”





　　-“卧草，楚枫一个赛季面对英超6大豪强全部取得帽子戏法！！？牛逼阿！！”





　　-“丹尼辛普森的精准制导也挺牛的，当然打进球的楚枫更牛逼！！！”





　　-“兄弟们不要松懈，现在只领先一分，利物浦的攻势还没结束，莱斯特城的城门一直受到威胁！！”





　　-“这有什么，利物浦要是再扳平，楚枫就再进一个呗！！！楚枫牛逼！！！”











　　场边，克洛普表情有些无奈，还没从球员浪费进球机会的低落中走出，楚枫又给了他一记头槌。





　　虽然克洛普有信心能够将比分扳平，但是谁又知道楚枫会不会再次攻破利物浦的大门呢？





　　克洛普在正面面对楚枫后，终于理解了其他big6所感到的困境。





　　好像不管怎么针对楚枫，他都能获得进球，就算实在是无法完成终结，楚枫还是会帮助队友进球。





　　另一边的拉涅里再次兴奋的摇晃着双拳，虽然丹尼辛普森没有听取他的战术，还是推进到了利物浦的半场。





　　但是不管什么战胜最后想要答到的结果，都是取得胜利。





　　所以他并没有在场边斥责球员。





　　莱斯特城球员结束了庆祝。





　　利物浦的球员并没有因为楚枫的这粒进球丧气，他们知道，自己迟早会攻破莱斯特城球门的！





　　比赛第56分钟。





　　利物浦半场。





　　利物浦中场菲尔米洛雷在利物浦禁区外围断球后，在四名莱斯特城球员中间突破而出。





　　一路上横冲直撞，连续突破了多名莱斯特城球员拦截。





　　可以看出莱斯特城球员的体能确实对他们照成了不小的困扰。





　　菲尔米洛攻到莱斯特城禁区外围后。





　　莱斯特城四名防守球员也逐渐向他包围过来。





　　菲尔米洛一顿眼花缭绕的踩单车动作后。





　　直接打门，足球直接飞向了看台。





　　场边的克洛普也为菲尔米洛这一顿连突带射的操作，表示了惊叹。





　　赶紧到菲尔米洛打一个进攻型中场有点可惜了。





　　安菲尔德球场内的利物浦球迷也被菲尔米洛的操作点燃了热情。





　　开始疯狂为球队加油助威起来。





　　比赛第62分钟。





　　莱斯特城发起的反击。





　　楚枫和队友已经突进到了利物浦禁区左侧。





　　面对后方两名利物浦球员，面前一名利物浦球员的盯防。





    0 ······求鲜花··· 





　　楚枫缓慢的带球向着禁区前进，不断的试探着利物浦中卫萨科的动作。





　　楚枫突然变向将球往底线一敲，然后从左边加速追去。





　　萨科也赶紧转身，限制楚枫，虽然楚枫摆脱了萨科。





　　但是原本就在禁区内的中卫洛夫伦也贴身过来，逼着楚枫带球走出底线。





　　楚枫将球横传中路，洛夫伦伸脚倒地拦截，但是楚枫出脚更快。





　　楚枫还是将球扫向中路。





　　中路的瓦尔迪插上的太慢了，错失了进球的机会。





　　但是右路的马赫雷斯拍马赶到，在利物浦边卫莫雷洛的干扰下。





　　完成了射门。





    ..... 0 





　　门将此时刚刚冲近角赶到球门中间，还没来得及防守，就被马赫雷斯攻破了大门！！！





　　goal！！！





　　随意马赫雷斯攻破球门。





　　马赫雷斯也疯狂冲向场边跳跃起来挥拳庆祝。





　　楚枫和其他莱斯特城球员也跑过去和他一起庆祝。





　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫控球不断逼向利物浦禁区，楚枫突然的变向跟球冲向了底线。”





　　“在中卫洛夫伦的拦截下，将球扫向门前！！”





　　“可惜！！无人盯防的瓦尔迪插上太慢，足球划过了中路。”





　　“嗯！右路嗯马赫雷斯插上，直接完成了打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“马赫雷斯在安菲尔德球场帮助球队得分！！！”





　　“莱斯特城客场4比2领先利物浦！！”





　　“这是楚枫个人能力的一次体现，也是马赫雷斯不断跑位赢得的机会！！！”





　　解说员评价着两名进球的功臣！！





　　观看转播的球迷们也开始吹捧起来。





　　“我就说了吧，楚枫无敌就完事了！！比赛还没结束又独造四球了！！”





　　“瓦尔迪真的跑不动了阿，原本都是他在中路那个位子的，这次他没有快速插上了。”





　　“只要莱斯特城能守住，这次莱斯特城赢定了！！！”才.





第一百一十一章 克洛普的决然，利物浦疯狂反击（跪求订阅！！）





　　安菲尔德球场。





　　克洛普站立在场边，面带苦笑，看着楚枫。





　　当楚枫的看过去时，克洛普还对着楚枫微微的歪了下头，表达楚枫让他感到的无奈。





　　还没扳平比分就又被轰入一个，克洛普真是感到无奈，但是他还是不会选择防守。





　　他还是在场边不断的拍击双手，指挥者球员们继续发动进攻。





　　克洛普相信只要继续保持进攻，利物浦就还有取胜的可能。





　　莱斯特城主教练拉涅里满脸笑容，此战他已经立于不败之地。





　　比赛第67分钟。





　　利物浦后腰埃姆雷在莱斯特城前场持球。





　　埃姆雷直接将球分边给了，莱斯特城禁区右路无人盯防的后腰亨德森。





　　亨德森胸部停球后，边卫福克斯上前拦截。





　　“五零零”亨德森调整过后，直接一发精准制导将足球送到了禁区。





　　莱斯特城前点三名球员，和利物浦两名球员高高跳跃，但是足球太高落向了后点。





　　后面插上的利物浦中卫洛夫伦高速前插，高高跃起对着足球就是一发头槌。





　　可以足球击中横梁，巨大的力量将球弹出禁区。





　　用力过猛的洛夫伦头槌过后也摔倒在，莱斯特城禁区。





　　莱斯特城又逃过一劫。





　　场边的克洛普直接戴上了痛苦面具。





　　比赛第70分钟。





　　莱斯特城在本方半场被利物浦抢断后。





　　前锋拉拉纳带球高速向着禁区右侧前插。





　　转入禁区后，被中卫胡特拦截，在胡特的拦截下。





　　拉拉纳选择倒三角传球，将球送到了中路前辈的奥里吉身前。





　　奥里吉加速插上后，在莱斯特城禁区三名防守球员拦截前，直接选着打门。





　　门将卡斯帕奋力扑向足球，但球速太快，没有扑中。





　　当卡斯帕以为城门要失守时，足球稍稍划过立柱，滚出了底线。





　　奥里吉有些崩溃的跪倒到在草坪上。





　　就连场边站立着的克洛普也气的回头踢向了座椅。





　　克洛普总感觉今天的运气总是差了一点点。





　　比赛第73分钟。





　　利物浦再次攻入莱斯特城半场。





　　拉拉纳持球在莱斯特城禁区外围面对三名莱斯特城球员的盯防。





　　拉拉纳带球跑位吸引防守菲尔米洛的莱斯特城球员后。





　　将球塞给了菲尔米洛。





　　然后继续向中路跑位。





　　原本被吸引的莱斯特城防守球员，又转身向着菲尔米洛靠拢。





　　菲尔米洛没有停球，而是背身拿球时就将球敲回给了拉拉纳。





　　两人完成了一次撞墙配合。





　　拉拉纳接球后，面对被吸引过来的莱斯特城防守球员。





　　送出一脚直塞，直接穿透了莱斯特城的防线，向着禁区滚去。





　　后点插上的利物浦后腰埃姆雷侧身拿球后，左脚一扣完成转身，然后调整准备左脚打门时。





　　莱斯特城中卫摩根已经拦截了射门路线。





　　埃姆雷又向右调整，准备找到角度打门。





　　可惜已经被摩根伸脚倒地将球从他脚下抢断。





　　倒地的摩根继续将球送出禁区。





　　作为后腰的埃姆雷在莱斯特城禁区内的过多调整，再一次让利物浦的这次进攻获得失败。





　　再次错失良机的利物浦球员继续发起着进攻。





　　比赛第76分钟。





　　菲尔米洛在右路持球攻入莱斯特城半场。





　　面对前后左右四名莱斯特城球员的包夹。





　　菲尔米洛直接贴向左侧的莱斯特城球员，完成了一个马赛回旋。





　　直接冲出了包围圈。





　　然后带球向着莱斯特城禁区外围前进。





　　在莱斯特城三名后卫和两名补防球员的包围下，菲尔米洛轻轻将球向着中路一敲。





　　后插上的奥里吉准备抬脚射门。





　　但是补防过来的边卫丹尼辛普森贴身将球破坏出底线。





　　让原本已经开始欢呼的利物浦球迷们声音戛然而止。





　　约翰国英超转播台。





　　“菲尔米洛优秀的个人能力，为队友送出一个单刀球！！！”





　　“可以奥里吉插上速度稍微慢了一步，让莱斯特城后卫将球破坏！！”





　　“利物浦虽然连续的攻击节奏完全压制住了莱斯特城。”





　　“而且也曾多次对莱斯特城球门造成险情！！”





　　“但是利物浦一直处于得势不得分的尴尬境地，多次的绝佳机会没有把握住！！”





　　解说员对利物浦的这持续的进攻节奏评价着0 ......





　　观看转播的球迷们。





　　“我超？奥里吉怎么这么不做用阿！！！好好的一个单刀球让人破坏了！！”





　　“唉，今天利物浦的球员们是怎么了！？感觉都没带射门靴，每次那么好的机会都们不进的！”





　　“别说了，要是机会把握住，现在早就利物浦5比4莱斯特城，比分反超了！！！”





　　“哦！？要是每次都能把握住机会那莱斯特城也不止进四个了吧！要是机会能那么好把握，还踢什么球！？”





　　“楚枫牛逼！楚枫加油！！制造安菲尔德惨案！！！！”





　　面对利物浦的疯狂进攻，虽然利物浦球员们的体能也在飞速下降，但是处于防守的莱斯特城球员也不好受。





　　双方球员都在利用空隙时间不停的调整呼吸。





　　比赛第80分钟。





　　莱斯特城前场球员正攻入利物浦腹地。





　　在中场阿尔布莱顿准备接住中路队友的传球时。





　　利物浦后腰亨德森出击将球断下。





　　将球送到了奥里吉脚下。





　　奥里吉速度过快，没有控住足球，只能后脚跟又将球敲回给亨德森。





　　自己开始向前加速插上。





　　亨德森接球后，观察着场上3.0队友跑位。





　　直接将球送到了中路跑在最前方的库蒂尼奥身前。





　　库蒂尼奥结束被莱斯特城两名中卫摩根和胡特拦截。





　　库蒂尼奥面对两人利用节奏变换，突然转向突入禁区。





　　面对重新补防过来的摩根伸脚拦截。





　　库蒂尼奥直接选着打门。





　　门将卡斯帕封堵住球门近角。





　　但是足球跃起飞向了远角。





　　goal！！！！





　　库蒂尼奥完成了梅开二度！！！





　　帮助球队扳回了一分！！





　　库蒂尼奥冲向场边，挥拳。





　　和在场的利物浦球迷们开始了疯狂的庆祝！！





　　整个安菲尔德球场又来开始汹涌起来。





　　后面陆续的利物浦球员也纷纷奔向库蒂尼奥，和他一起庆祝着进球！！.





第一百一十二章  楚枫大四喜，绝望吧克洛普！！（跪求订阅）





　　安菲尔德球场。





　　场边的克洛普也低着头微微弓腰，双手握拳不挺的摇晃着庆祝。











　　克洛普就知道，只要不断进攻莱斯特城的防线，体能不足的缺陷就会显得越来越大，最后利物浦终将获得进球！！





　　还有10分钟足够自己再进两球了！！





　　克洛普在落后两球后就一直想着的是获胜，而不是单纯的逼平莱斯特城，他要做big6中唯一战胜楚枫的那一个！！！





　　而拉涅里心中开始有些许不安，莱斯特城已经很久没有对利物浦的后防线造成威胁了，谢谢下去莱斯特城肯定守不住的。





　　约翰国英超转播台





　　“亨德森抢断了莱斯特城的球权，将球传给了奥里吉。”





　　“奥里吉难以控球，将球回敲给亨德森，亨德森持球后，直接一脚传球找到了插入莱斯特城半场的库蒂尼奥！！”





　　“库蒂尼奥面对两名球员的防守，突然变06向插入禁区完成打门！”





　　“门将卡斯帕封堵不及，门将直入远角！！”





　　“库蒂尼奥完成了梅开二度！！！”





　　“帮助球队扳回一分！！！”





　　“现在比分来到了3比4！”





　　“利物浦暂时落后客场作战的莱斯特城！”





　　面对利物浦多次进攻后取得的进球，解说员也为他们感到激动！！





　　观看转播的球迷们。





　　“我超！库蒂尼奥的突破能力可以阿！！！终于帮助利物浦进球了！！”





　　“来了吗？来了吗？莱斯特城已经到了极限，要迎来溃败了！！接下来的时间利物浦保守估计3个球！！”





　　“利物浦终于要终端莱斯特城的不败记录了！！！”





　　“利物浦牛逼！！！继续发动进攻！！让他们尝一下什么叫做惨案！！”





　　“利物浦不是还落后一分吗？怎么说的好像要赢了一样？”





　　“看不懂局势你就别说话！！”





　　虽然利物浦暂时还落后一球，但是许多观看比赛的球迷们好像断定利物浦要获得胜利了一样。











　　安菲尔德球场。





　　比赛第86分钟。





　　利物浦在莱斯特城禁区外围被中卫胡特断球。





　　胡特向将球回传给门将卡斯帕。





　　但是在利物浦前锋库蒂尼奥的高压逼抢下失误。





　　回传的球没有力道，被库蒂尼奥一脚将球回传到中路。





　　中路的菲儿米诺控球后，想要一脚直塞将球穿过莱斯特城的防线，送给前插的奥里吉。





　　莱斯特城中卫摩根迅速倒地封堵了传球。





　　足球弹回中路，原本和现在莱斯特城后防线的利物浦后腰埃姆雷冲出。





　　控球后转身就射，足球跃过防线冲向球门。





　　门将卡斯帕飞身扑救，将足球封堵出去。





　　边卫福克斯一脚将球解围。





　　比赛第88分钟。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿一脚长传将球送到了利物浦半场，左路的楚枫将球控下。





　　楚枫向着禁区移动，因为利物浦球员一前一后的封堵，楚枫难以提速。





　　楚枫直接将球横传给中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪刚刚带球准备过掉背对着自己的利物浦中卫洛夫伦。





　　洛夫伦因为看到球传向了自己身后，下意识的后退了一步，直接踩到了瓦尔迪伸出的左脚。





　　瓦尔迪吃痛倒地。





　　主裁判毫不犹豫的吹停了比赛。





　　因为洛夫伦无意犯规，不断向着裁判表达无辜，最后没有吃到黄牌。





　　但是莱斯特城还是获得了一个禁区外围的任意球。





　　楚枫走向了罚球点。





　　利物浦球员们在排着人墙。





　　门将米尼奥莱不停的指挥者队友们不断移动着。





　　楚枫站在球后开始步伐丈量着于足球的距离。





　　目光望向球门，瞄准。





　　“吸…”





　　“呼…”





　　楚枫不断调整着自己已经奔跑了90分钟后的呼吸频率。





　　“嘟嘟…！”





　　随着主裁判一声清脆的哨响。





　　楚枫助跑。





　　右腿用力。





　　右脚脚尖用力踢向足球中心。





　　就在脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直直的飞向人墙。





　　利物浦球员们还想用头部抵挡着楚枫的射门





　　到足球从头上跃过。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　然后极速的下坠。





　　利物浦门将米尼奥莱还在判断着足球方向。





　　等米尼奥莱开始移动时。





　　足球就已经飞入球网。





　　goal！！！





　　楚枫再次用他招牌的落叶球攻破了利物浦的大门！！！





　　完成了大四喜！！！





　　楚枫开始奔向场边，滑跪出两条长长的痕迹，起身开始挥拳发泄自己的兴奋。





　　他终于能够断定可以收获这次胜利了！！





　　身后的队友们也涌了过来，抱住了503楚枫，他们知道球队已经胜券在握了！！











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“裁判判罚了一个任意球！！！”





　　“在利物浦禁区外围判断了一个任意球！！这是楚枫的射程范围！！”





　　“楚枫在本赛季的英超比赛中在这个位置的任意球基本上全部取得了进球！！”





　　“这对门将米尼奥莱是一个很大的考验啊！！”





　　“楚枫调整好距离，呼吸。”





　　“楚枫大力击中足球！！”





　　“足球划过人墙！直直的飞向了死角！！！”





　　“楚枫完成了大四喜！！！”





　　“他提前杀死了比赛！！！”





　　“在楚枫的任意球破门后。”





　　“利物浦主场3比5落后于莱斯特城！！！”





　　詹军激动的解说着。





　　直播间的弹幕又布满了屏幕。





　　-“我超！！！楚枫又完成大四喜了！？楚枫牛逼！！！”





　　-“外网那些比，刚刚还在吹利物浦要进球了，利物浦要赢了，现在我看了看全部都不说话了。”





　　-“楚枫的任意球感觉有点无解啊！！！楚枫站在的任意球独一档！！！”.





第一百一十三章  五子登科！！意料之外的进球！！（跪求订阅）





　　克洛普颓废的坐在了场边的座椅上。





　　克洛普已经放弃了反击，剩下的补时的时间去拼3个球。





　　克洛普可不想为了个平局去和莱斯特城拼个你死我活。





　　把莱斯特城的球员拼伤了，最后获利的是莱斯特城下一轮的对手曼城。





　　于是在场边指挥队员开始放慢节奏。





　　另一边的拉涅里正坐在座椅上，稳如泰山。





　　最后补时4分钟。





　　利物浦发起进攻。





　　菲尔米洛已经带球冲入了莱斯特城腹地。





　　面对莱斯特城三名球员在身前的拦截，将球分给了左路的库蒂尼奥。





　　库蒂尼奥将球又将球传给了中路的奥里吉。





　　奥里吉因为背身拿球后，背后中卫胡特一直贴身卡住身位，不让他舒服的转身。





　　变又将球回传给了库蒂尼奥。





　　库蒂尼奥没有停球，直接出球将球塞入禁区。





　　刚刚插上的菲儿米诺在禁区左侧控球后，小角度抽射，被卡斯帕挡出。





　　比赛还剩下不到两分钟了。





　　莱斯特城发起进攻。





　　门将卡斯帕将球抛给了坎特。





　　坎特起脚又将球分向了左路。





　　左路的阿尔布莱顿接球后，面对利物浦球员的逼抢。





　　一脚直塞送到了楚枫脚下。





　　楚枫持球，利物浦后腰亨德森，边卫克莱因，和中场菲尔米洛都在他前面拦截。





　　楚枫难以将速度提上来，看了看剩余时间只剩下40多秒。





　　楚枫也不愿意再强行突破了。





　　就在离球门接近40码的距离。





　　开始尽力扭转全身。





　　右腿抽向足球，此时右脚内脚背与足球几乎形成零度角。





　　右脚背抽击到足球内侧。





　　足球在高速在空中飞行。





　　划出巨大的弧度。





　　然后直直的射入球门。





　　米尼奥莱现在大禁区内。





　　下意识的扑向足球。





　　但是速度太快，米尼奥莱反应太慢。





　　米尼奥莱只能回头目送足球入网。





　　goal！！！





　　球进了！





　　楚枫没有冲去庆祝，因为楚枫自己都愣住了。





　　他只是看时间不够了，不愿意强行突破被人犯规导致受伤。





　　所以选择超远距离的一脚打门。





　　没想到真的进了。





　　场边的克洛普摸了摸后脑勺，也惊呆了，这样一个进球没有一个人不会震惊。





　　就连安菲尔德球场的利物浦球迷们都震惊了。





　　有几名利物浦球迷站起身来为楚枫鼓掌，慢慢的形成了一群，一片，然后整个看台，整个球场的利物浦球迷都站起身来为楚枫鼓掌。





　　为了他今天的发挥。





　　和他这一粒为这场比赛所画下句号的圆月弯刀。





　　站在原地的楚枫，在这响亮的掌声中终于会过神来。





　　也双手拍击着，表达着对利物浦球迷与球员的尊重。





　　后面而来的队友们也纷纷过来，拍了拍楚枫的肩膀，为他受到的荣誉感到高兴。











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“楚枫前路被三名球员阻挡，他还没有将速度提起来々｀ 。”





　　“楚枫准备长传吗？不！楚枫选择了直接打门！！！”





　　“足球划过了一道巨大的弧线，直直的飞入了球网！！！”





　　“球进了！！！”





　　“这一脚惊天的远射，竟然真的飞入了球门！！”





　　“楚枫在安菲尔德球场完成了五子登科！！”





　　“楚枫再一次获得了主场球迷的掌声！！！”





　　“莱斯特城客场6比3大胜利物浦！！！”





　　詹军激动的解说着楚枫的惊天远射。





　　并对楚枫能够受到安菲尔德球场的利物浦球迷们的尊重感到高兴。





　　直播间的弹幕又爆炸了。





　　-“我超！！！这个远射，我在看科幻片么！！！”





　　-“楚枫牛逼阿！！！五子登科！还有谁！！！”





　　-“楚枫果然是豪强杀手！！！遇强则强！！”





　　-“恭喜利物浦喜提安菲尔德惨案！！！”











　　随着主裁判吹响了比赛结束的哨音。





　　楚枫也向着球员通道走去。





　　走过克洛普时，克洛普伸出手来。





　　“楚枫你今天踢的真的不错，希望以后能和你一起共事。”





　　楚枫也伸出手和克洛普握手。





　　“谢谢，如果有机会的话。”





　　楚枫回答道。





　　“下一轮面对曼城，希望你能多进几个球，哈哈。”





　　克洛普跟楚枫开完玩笑，就转身离开了。





　　克洛普被媒体们的话筒包围着。





　　“｀ ˇ克洛普教练，请问你对比赛结果有什么想说的么？”





　　克洛普回答道：“没有什么好说的，我们输了，但是我们努力过，差了一点点运气。”





　　有记者问道：“你对楚枫的本场表现有什么看法吗？”





　　克洛普苦笑道：“能有什么看法？天神下凡吧，最后那一球把我都看呆了！”





　　记者还问了克洛普对利物浦的球员表现的看法，克洛普简要的回答后转身离开了。





　　而春光满面的拉涅里又被记者拦住问起来。





　　拉涅里照例把所有球员和对方球队夸了一下，然后着重的夸奖了楚枫后，也转身离开了。





　　更衣室内。





　　楚枫又偷偷查看着比赛奖励，和任务奖励。





　　【系统系列任务：挥向豪强的拳头（6/(李的好)6）】





　　【任务奖励：任选一个英超服役过的球星技能。】





　　【系统任务：挥向豪强的第六拳】





　　【任务目标：击败英超big6中任意一个。】





　　【任务完成】





　　【系统奖励：强健体魄6（受伤几率极低）】





　　【获得英联杯比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　又又又是一场完美的胜利！





　　强健体魄已经满了，在球场上受伤几率已经变成极低了。





　　极低有多低楚枫不知道，毕竟概率这个东西，最终解释权在系统。





　　至于球星技能楚枫想了想实在是想不出要什么技能了，最后还是选择了电梯球（C罗）孙。





　　虽然楚枫任意球已经很强了，但是技多不压身，就当扩充武器库吧.





第一百一十四章 疯狂的欧陆豪门开始争夺楚枫！（跪求订阅）





　　随着莱斯特城客场大胜利物浦。





　　这场比赛也被各大媒体放在了自己的头版头条。





　　【莱斯特城6比3客场大胜利物浦！！！】





　　【莱斯特城体能不足暴露无遗，利物浦压制莱斯特城整场！！】





　　【利物浦运气不佳，多次击门框！！！】





　　【楚枫面对利物浦独造六球，血洗安菲尔德球场！！！】





　　【楚枫豪强杀手面对big6，狂轰22球！！！】





　　【楚枫再现惊天远射，让整个安菲尔德球场全体起立！！！】





　　经过新闻的传播，不管有没有观看转播的球迷们，也都开始讨论起来。





　　“虽然赢了，但莱斯特城赢的挺难看的，整场基本上被关着在打！！！”





　　“对对对被关着我打，被我赢了3个球，利物浦可真厉害！！！”





　　“莱斯特城体能是真不行了，不管是防守的积极性，和前插的积极性，都降低好多。”





　　“没办法，一套阵容踢了半个赛季，还顺便踢了几场英联杯，要不是楚枫顶的住，可能早崩了。”





　503　“楚枫是真牛逼！！！体能恐怖的一匹！！射门技术也强，把握机会能力也强！你们说最后的那一脚远射楚枫是不是蒙的！？”





　　经过一次比赛后，楚枫正式的坐实了英超豪强杀手的称号。





　　而随着冬窗期的即将来临，楚枫也越来越受到各大豪门的追捧。





　　利物浦梅尔伍德训练基地。





　　克洛普正和体育总监不停的讨论着楚枫。





　　克洛普正激动着说道：“我们一定要得到楚枫！！以他为建队核心，构建一个年轻化的球队！！”





　　体育总监有些为难。





　　“你要知道楚枫的违约金要1.6亿，这在本应该没有违约金的英超，就是明码标价的告诉我们，想带走楚枫就拿1.6亿出了！！！”





　　“你也看到了楚枫的发挥，说实话不考虑他背后夏国所带来的经济价值，单纯竞技方面的价值，楚枫就完全能值得了1.6亿！！！”





　　克洛普继续争取到。






　　“那可是1.6亿，还不包括楚枫的签字费，还有豪尔赫.门德斯的酬金，你知道这是多少钱吗？再加上以楚枫为核心开始建队购买球员的花费！！”





　　体育总监也知道楚枫的强大，但也很无奈到。





　　“如果其他英超球队抢购了楚枫，那整个英超都会陷入他的统治！！！而我们可以先购买楚枫，再用一到两年开始建队！！！”





　　克洛普继续争取到。





　　“让我好好想一想。”





　　体育总监开始陷入了思考。





　　“没有时间思考了！！你只需要知道拥有楚枫，我们将拥有英超冠军，欧冠！！等等拥有一切！！”





　　克洛普激动的说到。





　　“好吧！！我先跟老板谈谈，然后我再联系联系豪尔赫.门德斯。”





　　说着体育总监便请出了克洛普。拿起了电话跟老板打了过去。





　　这样的一幕，在曼联，曼城，都在发生。





　　甚至处于换帅风波下的切尔西也在准备开始争抢楚枫。





　　甚至在西甲。





　　皇马和巴萨，现在还没有楚枫的位子的情况下。





　　也准备开始争抢楚枫，他们知道，这名17岁的少年，至少未来十年内，整个世界足坛都会围绕着他旋转。





　　在楚枫血洗安菲尔德后，豪尔赫.门德斯的电话就没有断过。





　　各种各样的豪门俱乐部都向楚枫伸出了橄榄枝，并向他保证着他的佣金。





　　莱斯特城训练基地。





　　训练完刚刚洗漱干净的楚枫，听到了队友提醒他接电话。





　　楚枫接听后就听到豪尔赫.门德斯激动的声音。





　　“楚枫，你不知道，欧洲所有的大球队都像我咨询了，你这个冬窗有没有转会意向，他们都愿意用违约金直接把你带走！！！”





　　楚枫愣了一下，虽然他知道现在肯定会相当炙手可热，但是没想到1.6亿欧元能够有这么多俱乐部有兴趣。





　　毕竟自己其实只踢了半个赛季，但是楚枫还是没有这个冬窗就转会的想法。





　　“门德斯，我目前没有冬窗转会的意愿。”





　　楚枫回答道。





　　“我以我专业的眼光来看，楚枫你现在是时候转会了！！莱斯特城虽然现在成绩相当不错，但是马上就要迎来伤病潮了！！！”





　　楚枫默不作声，心想你专业的眼光能看出，就算没有我莱斯特城本赛季也能夺冠么？





　　发现楚枫默不作声，豪尔赫.门德斯以为自己已经说动了楚枫，便继续到。





　　“你现在对莱斯特城已经仁至义尽了，你不是从莱斯特城青训出来的，现在半个赛季你就帮助他们拿了50分，就算你走了，他们也有可能进入欧战区！！而现在你离开还能为莱斯特城留下1.6亿的转会资金，让他们进行冬窗补强！！”





　　楚枫想了想还是不让门德斯继续说下去了。





　　便回答道：“我已经决定了，就算莱斯特城的队员们最后可能因为体能不足倒在争夺冠军的路上，但是我还是会努力前进的。”





　　楚枫最后还是决定安抚一下豪尔赫.门德斯，毕竟他虽然有自己的利益考虑，但确实是为了楚枫好。





　　毕竟谁也想不到冠军赔率1比5000的莱斯特城真的能够夺冠。





　　“虽然我这个冬窗不会转会，但是本赛季过后我肯定还是会离开莱斯特城的，你就现在就帮我跟那些俱乐部好好通通气，为夏窗转会做做准备吧！”





　　豪尔赫.门德斯听后心情也好了起来，他实在是害怕楚枫真的会一心绑在莱斯特城这个小俱乐部，这样会严重影响到楚枫未来的成就的。





　　“好的，楚枫！！我会尽力为你争取最好的条件的！！”





　　门德斯很是自信，毕竟楚枫如此抢手，他帮助楚枫争取时也能占据主动地位.





第一百一十五章 曼城来袭！莱斯特城的危机！？（跪求订阅）





　　豪尔赫.门德斯和楚枫的转会沟通结束。





　　楚枫和他的队友又要准备迎战强敌。





　　英超联赛第十九轮，莱斯特城主场迎战蓝月亮曼城！！





　　随着时间来到约翰国十二月二十九日。





　　莱斯特城球员已经做好了迎战曼城的准备。





　　莱斯特本地报子《莱斯特水晶报》当天的头版头条就是。





　　【曼城勇敢面对我吧！！！】





　　封面图是楚枫站立在王权球场的照片。





　　比起上次面对英超big6，这次莱斯特是以一个强者的姿态来面对蓝月亮~曼城！！！





　　虽然莱斯特市的本地球迷们，对莱斯特城战胜曼城都抱有乐观的态度。





　　但是约翰国其他的主流媒体都对莱斯特城这一次比赛表达了不看好，在头版头条都报道了这场比赛，却少有看好莱斯特-城的。





　　【莱斯特城死亡赛程再遇曼城，蓝月亮或终结蓝狐童话！！】





　　【莱斯特城上一轮疲态尽显，难以招架曼城远征！！！】





　　【莱斯特城不败记录迎来终结者！！！】





　　【利物浦苦战莱斯特城后，曼城最终获利！！！】





　　约翰国的球迷们虽然已经认可了楚枫的实力，但是上一轮莱斯特城其他球员确实已经是疲态尽显。





　　要不然利物浦运气差了一点，可能莱斯特城的不败记录早就被终结了。





　　所以也不是很看好莱斯特城获胜。





　　“曼城一回合4比1大胜桑德兰，气势正盛！！！莱斯特城肯定难以招架！！”





　　“莱斯特城虽然是主场作战，但是已是疲师，根本扛不住曼城的进攻！！！”





　　“虽然楚枫很厉害，但是他也不能参与防守，曼城也不会像利物浦运气那么差！！”





　　“楚枫加油！！莱斯特城加油！！一定不要输，要守住不败啊！！”





　　随着曼城大巴到达王权球场，记者们也准备好了采访。





　　赛前发布会。





　　佩莱格里尼正在不停闪烁的闪光灯下，接受采访。





　　一名记者问道：“佩莱格里尼主教练，你这次对战莱斯特城，和上次在战术和阵容上会做出什么改变吗？”





　　佩莱格里尼面带微笑，心情比较好，面对现在疲态尽显的莱斯特城，他认为终于可以复仇了。





　　佩莱格里尼回道：“上一次我们就是主力作战了，所以这一次在阵容上我们不会做任何改变，至于战术上我们肯定要着重防守楚枫！”





　　又有记者问道：“佩莱格里尼主教练你对楚枫面对利物浦的发挥有什么看法吗？”





　　佩莱格里尼好像听到什么笑话了一样，问道：“那还用我说么？克洛普主教练已经把我想多的话说完了，楚枫的表现就是天神下凡！！！”





　　还有记者问道：“佩莱格里尼主教练你对莱斯特城体能储备不足有什么想说的吗？”





　　佩莱格里尼回道：“没有什么好说的，莱斯特城上一轮的比赛也很有竞争力！不然不会领先利物浦3球结束比赛，谢谢”





　　说完佩莱格里尼转身离开了，他不愿意在这个问题上与记者们做太多的纠缠。





　　而莱斯特城主教练拉涅里也不愿意和记者们多做纠缠，随意敷衍几句记者后，也转身离开了会场。





　　回到更衣室的拉涅里不停的跟球员们交代着比赛要合理的利用体能。





　　不要随意的压上，进攻上尽量的交给前场球员进行的快速反击。





　　利用楚枫的突破能力，和定位球能力，这一次比赛要争取不败就可以接受了。





　　还格外强调了，千万不要受伤。





　　随着工作人员的打断，到了进场的时间了。





　　拉涅里才停止了交代。





　　而是拍拍手鼓励球员。





　　说了一声。





　　“莱斯特城，加油！！！”





　　莱斯特城的球员们也一起欢呼起来。





　　楚枫站起身来站在门口，和每一个路过的队友都击掌鼓励。





    0 ······求鲜花··· 





　　莱斯特城的球员们也认可楚枫在队内的核心地位，如果不是楚枫年龄太小，他一定会是球队第一队长。





　　随着楚枫走入球员通道，曼城许多球员，德布劳内、阿圭罗等都向楚枫点头表示致意。





　　德布劳内更是直接伸手和楚枫握手碰肩，表达着对楚枫的欣赏和友好。





　　当两队球员走上王权球场的草坪后。原本球场内嘈杂的声音变成了整齐的呼喊声。





　　莱斯特城球迷们开始用欢呼欢迎着莱斯特城的球员们入场。





　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第十九轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是莱斯特城和蓝月亮曼城！！”





    ..... 0 ...





　　“王权球场的主场球迷们，已经开始用欢呼迎接球员入场了”





　　“双方的球员已经踏入了王权球场，经过英超十八轮的比赛，莱斯特城16胜2平积50分，领跑着英超榜首，曼城11胜2平5负排积37分，排在了联赛第四名。”





　　“双方上一次交战莱斯特城5比2大胜主场作战的曼城！！这一轮因为莱斯特城球员体能问题，让比赛还没开始曼城就占据了一定优势。”





　　“双方沿用了上轮比赛阵容，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，曼城还是保持以阿圭罗为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　　“转播镜头给到了楚枫，他在上一轮对战利物浦的比赛中，在队友状态不稳中，依旧完成了独中五元！！他的状态依旧火热！！！”





　　“比赛即将开始，让我们期待楚枫今天的表现吧。





　　直播间的弹幕全是为楚枫，莱斯特城加油的。





　　-“楚枫来个帽子戏法，再斩曼城！！”





　　-“楚枫加油！！莱斯特城其他球员也要加油！！！”





　　-“楚枫加油！！输了我不要紧，回国我养你呀！！！”才.





第一百一十六章 楚枫的双人撞墙配合造就曼城乌龙！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　莱斯特城对战曼城！





　　比赛刚刚开始，曼城就给了莱斯特城一个下马威。





　　大卫席尔瓦在莱斯特城禁区左侧持球。





　　德林柯沃特对他进行拦截。





　　大卫席尔瓦控球缓慢前进，在德林柯沃特伸脚抢断时。





　　大卫席尔瓦右脚将球敲回给进入莱斯特城半场的后腰费尔南迪尼奥。





　　费尔南迪尼奥接球后直接一脚出球将球直塞到莱斯特城禁区。





　　足球直接穿过了莱斯特城四名球员。





　　斯特林也第一时间前插禁区。





　　右脚控球，调整过后直接打门。





　　门将卡斯帕奋力扑向足球，但是足球跃过他飞入了球网。





　　就在莱斯特城的“五零七”球员们为刚刚开始就丢球感到沮丧时。





　　边裁举旗，斯特林越位在先，进球无效。





　　莱斯特城球员们瞬间从地狱回到了球场。





　　第10分钟。





　　莱斯特城前场攻入曼城禁区外围。





　　楚枫中路持球，莱斯特城三名球员和四名回防的曼城球员，都在向着禁区加速前进。





　　楚枫一脚直塞，将球送到瓦尔迪身前，瓦尔迪加速后在禁区内将球控住。





　　奥塔门迪补防过来后贴着瓦尔迪，右手小动作给瓦尔迪腰部施加压力，瓦尔迪带球时重心不稳倒地。





　　瓦尔迪看向裁判大声申述着奥塔门迪的手部动作，但是主裁判克雷格直接无视了瓦尔迪的申述。





　　克雷格根本没有看到奥塔门迪的小动作，只看到奥塔门迪身体刚刚碰到瓦尔迪，瓦尔迪就倒地了。





　　愤怒的瓦尔迪不停的向着裁判申述，一旁的奥塔门迪摊开双手看向裁判，表示着自己的无辜。





　　主裁判直接向瓦尔迪出示了黄宝石卡。





　　面对不仅没有获得点球，反而获得黄宝石卡，瓦尔迪在队友的拉扯下，还是放弃了申述。





　　第16分钟。





　　莱斯特城再曼城半场发出了精妙配合。





　　中场阿尔布莱顿带球向着禁区左侧冲锋，前方德布劳内和他一起奔跑准备拦截足球。





　　阿尔布莱顿直接将球送到左边路的德林柯沃特，然后自己继续前插。





　　德林柯沃特接球，吸引了左路的防守。





　　然后继续将球短传给向前奔跑的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿奔跑时接球，不减速直接将球敲给了自己刚刚路过的楚枫，继续向前跑。





　　楚枫接球吸引了大部分曼城球员的注意力，但是楚枫也只是个阿尔布莱顿的一次撞墙配合。





　　足球已经被楚枫送到了阿尔布莱顿身前。





　　阿尔布莱顿接球后减速调整过后，直射球门远角。





　　曼城门将乔哈特倒地扑救，将球挡了一下，足球继续向着禁区右侧移动着。





　　可惜后点的马赫雷斯晚到一步，足球已经划过门前了。





　　马赫雷斯双手抱头，对自己的晚来一步感到无比沮丧，错过了一次空门机会。





　　比赛第21分钟，楚枫和德林柯沃特两人在曼城禁区左侧边线附近。





　　后腰亚亚图雷贴身逼抢楚枫，边卫萨尼亚贴身盯防德林柯沃特。





　　楚枫左脚将球扫给德林柯沃特，亚亚图雷身体重心下意识的向着足球方向倾斜。





　　楚枫直接加速甩开亚亚图雷，向着禁区内冲锋，虽然德林柯沃特还没出球，亚亚图雷就已经向着楚枫追去。





　　但是两人的速度差距太明显了，楚枫先启动，先前接到与德林柯沃特撞墙配合送出来的球。





　　直接杀向了禁区，因为禁区内拥有双方多名球员，楚枫继续前进也难以完成射门。





　　楚枫出脚直接将球扫向门前。





　　最前点的阿尔布莱顿伸脚没有够到足球，中间瓦尔迪和曼城中卫曼加拉同是伸脚。





　　曼加拉将球捅向了门柱，但是门线反弹回来，击中他的手臂后又弹向了球门。





　　门将乔哈特因为转头看向门柱后又向着足球反弹的方向移动，没有想到反弹的足球会击中曼加拉0 ......





　　没有及时拦截，只能回头目送足球入网…





　　曼城中卫曼加拉一脸的沮丧，但是这一球也怪不了他，如果他不伸脚，这一球早就被瓦尔迪捅射球门了。





　　虽然瓦尔迪没有获得这粒进球，但是还是和队友们一起冲向场边和王权球场的主场球迷们一起庆祝起来。





　　莱斯特城的球迷们都开始为这一粒进球而欢呼起来，一些球迷手中的旗帜也挥舞起来。





　　王权球场蓝色的海洋再一次汹涌起来，海水的咆哮声也在整个王权球场回荡。





　　曼城球员们望着这熟悉的蓝色海洋，但是这一次蓝色的海洋并不会为了他们而汹涌。











　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫和德林柯沃特教科书式的2过2撞墙配合后，楚枫继续带球向着禁区突进！！”





　　“楚枫在禁区内选择将球扫向门前。”





　　“瓦尔迪和中卫曼加拉争抢着这足球，足球击中立柱弹向了瓦尔迪和曼加拉！！”





　　“足球发生折射，飞入球网！！！”





　　“是个乌龙球！！！足球弹射到曼加拉的手臂后折射入网！！”





　　“曼加拉表示相当的沮丧啊！！”





　　3.0“通过这一粒曼加拉的乌龙球。”





　　“莱斯特城主场1比0领先蓝月亮曼城！！”





　　这戏剧性的一幕让解说员也感到了搞笑。





　　观看转播的球迷们也是在讨论这粒乌龙球。





　　“这个曼加拉是不是莱斯特城的间谍啊！！！直接跟莱斯特城送个进球！！”





　　“说的好像曼加拉不伸脚，这球就不进了一样！！后点还有瓦尔迪，就算没有瓦尔迪还有一个马赫雷斯！！”





　　“确实怪不了曼加拉，不过不要紧，曼城还是很有机会的，等莱斯特城这一轮进攻节奏结束，就是曼城围着莱斯特城打了！！”





　　“曼加拉傻呗！！！让楚枫少了个助攻真的可惜了！！”.





第一百一十七章 莱斯特城门前玩火！！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼，满脸无奈，又是这么早就被攻破了大门，还是一个乌龙球。





　　虽然知道这一球不能怪曼加拉，但是佩莱格里尼还是对曼加拉有所抱怨。





　　莱斯特城过早取得领先，如果选择死守，那曼城的体能优势就很难体现出来了。





　　佩莱格里尼希望接下来的比赛能够向着原本计划的方式进行。





　　另一边拉涅里，从座椅上站起身来，面对着莱斯特城球迷们，握紧右拳，不停摇晃着。





　　和球迷们一起表达进球的兴奋。





　　场上的楚枫心情有点不爽，无缘无故少了个助攻，曼加拉克我！！！





　　助攻成杀鸡！





　　比赛第31分钟。





　　莱斯特城门将卡斯帕门前玩火。





　　在禁区右侧接到队友的回传球后，面对曼城中锋阿圭罗的逼抢，不仅没有直接将球送出。





　　还在阿圭罗面前秀起了控球技术。





　　右脚将球扣向身后，然后转生控球。





　　阿圭罗持续性的逼抢，让卡斯帕06无力持球，将球回传给后卫福克斯。





　　福克斯身前德布劳内早就已经在拦截足球。





　　德布劳内将球控下后，转身向着底线附近移动。





　　福克斯上前逼抢，德布劳内直接将球送入禁区。





　　门将莱斯帕高高跃起没有碰到足球。





　　中路的大卫席尔瓦在12码线附近将球控住。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森，和中卫胡特两人不敢上前逼抢，全部站立门前准备封堵大卫席尔瓦的射门路线。





　　跳跃后落地的门将卡斯帕也慌忙会到中路防守。





　　莱斯特城中场因勒，也贴身逼抢刚刚拿球大卫席尔瓦。





　　大卫席尔瓦在因勒的干扰下，无法调整角度，只能强行射门，打向了球门中路。





　　门将卡斯帕扑向中路封堵，将球拦截后脱手，在曼城球员补防前，再一次扑向脱手的足球。





　　终于化解了这一场险情。





　　这一球不管是场上的球员，还是球迷，都看的提心吊胆的。





　　幸好卡斯帕弥补了自己造成的失误。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼，单手扶额，这一球都没进，莱斯特城门将送大礼，球员们竟然没有接住。











　　佩莱格里尼主教练心中开始对今天的比赛开始有点隐隐的不安起来。





　　另一边拉涅里也单手扶额，不过拉涅里是为了擦去额头的冷汗。





　　如果这一球被曼城进了，虽然只是扳平，但是不管是在战术上，和门将卡斯帕的心里上莱斯特城都会陷入劣势。





　　约翰国英超转播台。





　　“门将卡斯帕接到福克斯的回传球，阿圭罗上前逼抢！！”





　　“卡斯帕没有直接将球送出，反而原地秀起了控球技术，这是在玩火阿！！”





　　“卡斯帕将球强行回传给福克斯，被德布劳内断下，德布劳内将球送入禁区！！”





　　“大卫席尔瓦在因勒的干扰下，只能强行打中门，被卡斯帕将球扑下！！”





　　“卡斯帕是真的差点玩火自焚，最后还好弥补了自己的失误。”





　　“不过这么好的几乎曼城都没有把握住，对他们也有一定的打击啊！！”





　　解说员为因为刚刚惊险的一幕变得激动起来。





　　观看转播的球迷也开始讨论起这惊险的一幕。





　　“我淦！卡斯帕怎么回事？进了一个球这么膨胀？在南美球员面前玩脚下技术？？”





　　“只能说幸好卡斯帕最后将功补过，要不然我肯定冲死他！！”





　　“我超！曼城现在怎么回事？莱斯特城门将这么大的失误，都没有把握住！？”





　　“吓了我一身冷汗！卡斯帕以后可真别这么玩火了！！”











　　比赛第36分钟，莱斯特城半场。





　　斯特林左边路接球。





　　在坎特的干扰下，控球向着莱斯特城禁区逼近。





　　禁区左侧中场因勒，正压低重心阻拦着斯特林。





　　斯特林连续节奏变换，然后转向，向着禁区外移动一步，拉出了角度。





　　一脚妙传，足球向着禁区滚去。











　　足球穿过中卫胡特时，胡特伸脚拦截，但是球速太快，胡特直接单腿跪在了草坪上。





　　足球继续前进，路过曼城中锋阿圭罗时，阿圭罗被中卫摩根贴身防守。





　　摩根认为阿圭罗会接球转身，便贴向阿圭罗，卡住他，不让他舒服的转身。





　　但是阿圭罗没有接球，直接让球从脚下漏了过去。





　　后点的德布劳内用后背顶开莱斯特城边卫福克斯后接球。





　　此时摩根刚刚转身过来补防。





　　德布劳内强行转身失去平衡，倒地前完成了射门。





　　门将卡斯帕封堵失败，足球直接从他面前划过。





　　goal！！！





　　德布劳累扳平了比分。





　　507德布劳累冲向场边对着镜头大声的呼喊着。





　　发泄着落后时的情绪，和扳平后的兴奋。





　　后面跟来的阿圭罗直接跳上了德布劳内的后背，和德布劳内一起庆祝着。





　　身后而来的曼城队友们也纷纷往他们背身跳着，知道压垮了德布劳内。





　　约翰国英超台。





　　“斯特林在莱斯特城球员之间来回腾挪，面对防守一脚直塞把球送入禁区。”





　　“阿圭罗没有转身的空间，很聪明的将球漏个了德布劳内。”





　　“德布劳内强行转身射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“比赛第37分钟”





　　“通过德布劳内的进球！”





　　“蓝月亮曼城客场1比1扳平莱斯特城！！”





　　解说员兴奋的解说着这粒扳平进球。





　　观看转播的曼城球迷也非常兴奋。





　　“我超！斯特林这人群中的闪转腾挪牛阿！最后那脚传球也非常不错！！”





　　“曼城终于扳平了比分，阿圭罗加油！！！德布劳内加油！！！”





　　“我就说莱斯特城守不住曼城吧！！直接运动战破门！！”.





第一百一十八章 楚枫的勺子点球，无奈的门将（跪求订阅）





　　王权球场。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼兴奋的拥抱起旁边的助教。





　　快速扳平后，莱斯特城想获胜就必须攻出来，只要选择进攻，体能不足的劣势就会更快的暴露出来。





　　到时候就是曼城反击的时间了。





　　莱斯特城主教练拉涅里双手捂住了脸，心情有点沮丧。





　　比赛第39分钟。





　　曼城进攻。





　　斯特林中路高速带球向着莱斯特城禁区冲锋。





　　遇到坎特拦截时，想变向加速通过。





　　坎特直接伸脚将斯特林绊倒。





　　曼城获得一个禁区外围的任意球。





　　德布劳内和阿圭罗现在球旁。





　　裁判响哨，德布劳内瞄准球门死角直接起脚。





　　可惜足球没有打正球门，没有照成威胁。





　　比赛第42分钟。





　　莱斯特城发起反击。





　　马赫雷斯右路带球推进到大禁区附近。





　　被曼城边卫科拉罗夫拦截，马赫雷斯没有强行突破。





　　而是观察过后，将球直塞中路。





　　楚枫，瓦尔迪，分边冲禁区左路，中路高速插入。





　　无人防守的瓦尔迪又慢了一步，足球比他面前划过，继续往楚枫方向移动。





　　被边卫萨尼亚盯防的楚枫减速准备控球时，曼城中卫奥塔门迪回防将球封堵出禁区。





　　中路跟上的阿尔布莱顿在禁区外强行射门，又被中卫曼加拉用身体封堵。





　　足球又弹向了右路马赫雷斯，马赫雷斯冲向足球直接选择凌空抽射。





　　马赫雷斯没有压住足球，直接一脚打飞，足球飞向了球迷看台，引来一阵惊呼。





　　场边的曼城主教练佩莱格里尼也被莱斯特城这一波连续的进攻惊出了一头冷汗。





　　幸好曼城防守不懈余力的连续封堵，挽留了曼城球门。





　　莱斯特城主教练拉涅里则是深深叹了一口气，面对曼城这一波连续的精彩封堵，确实没有什么好指责的。





　　比赛第45分钟。





　　曼城发起进攻。





　　左路斯特林在莱斯特城禁区左侧控球。





　　边卫丹尼辛普森上前拦截，斯特林集中精神，做出要从左侧突破的动作，丹尼辛普森向着斯特林左边踏步时。





　　斯特林直接将球穿裆送入禁区左侧。





　　费尔南迪尼奥接球，莱斯特城中卫胡特不停与费尔南迪尼奥贴身纠缠。





　　费尔南迪尼奥实在是甩不开胡特，只能将球留在原地吸引走胡特。





　　费尔南迪尼奥刚刚将球定在原地，高速插上的大卫席尔瓦就将球控住。





　　胡特转身又开始纠缠大卫席尔瓦去了。





　　大卫席尔瓦直接下底转身后，将球吊入中路。





　　无人盯防的斯特林直接抬脚就射，足球偏出门柱。





　　上半场补时最后一分钟。





　　门将卡斯帕将球直接开到中圈，坎特控球后，观察前插的队友们。





　　然后直接将球直塞送入中路，瓦尔迪加速前进，被曼城中卫曼加拉不停拉扯，限制瓦尔迪加速。





　　其他曼城球员也不停的卡住莱斯特城前压的球员，曼城门将乔哈特直接出击。





　　乔哈特直接将球铲飞出边线。





　　主裁判克雷格直接吹响了上半场结束的哨音。





　　中场休息曼城更衣室内，主教练佩莱格里尼和球员们也在不断提到，下半场开始要压出去打！





　　不断的逼迫莱斯特城，打乱他们的进攻节奏。





　　莱斯特城更衣室内，拉涅里也说着，下半场一开始要趁曼城不备，发起一波快节奏的攻击，争取能获得进球。





　　如果没有取得成效，就开始转为防守，依靠楚枫的个人能力打开局面。





　　下半场一开始。





　　莱斯特城变发动了进攻。





　　莱斯特城九名球员都压过了半场。





　　摩根在中线持球，在阿圭罗的逼抢下将球送向左路。





　　此时莱斯特城和曼城一起九名球员全部在曼城前场保持一条线。





　　一边做着越位陷阱，一边进行着反越位。





　　楚枫因为被曼城边卫拉扯肩膀没有冲出去。





　　中路的瓦尔迪直接加速前插在禁区内，足球快要到达底线附近时才将球控住。





　　在没有角度的情况下，瓦尔迪将球扫向了中路。





　　马赫雷斯插上准备完成射门。





　　但是曼城中卫奥塔门迪直接将球断下。





　　补防过来的后腰费尔南迪尼奥直接大脚将球解围出去。





　　两分钟后，莱斯特城再次发动进攻。





　　莱斯特城已经攻入曼城腹地。





　　右边路马赫雷斯持球，在两名曼城球员的防守下，也没有线路发起进攻。





　　马赫雷斯只能将球回传给中路的德林柯沃特，让他重新组织进攻。





　　德林柯沃特接球后。直接将球传给禁区中路边缘的瓦尔迪。





　　曼城中场大卫席尔瓦在两人中路伸脚拦截失败。





　　瓦尔迪没有停球，直接将球敲给了禁区边缘右侧的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿也没有停球直接传向禁区后面。





　　三人之间连续的撞墙配合，让处于四人防守中锋两人还是精准的将球送出。





　　而四名曼城球员根本做不到拦截





　　左路的楚枫高速插上。





　　左脚将球卸下，刚刚准备起脚射(李的赵)门，曼城边卫萨尼亚直接拉拽楚枫球衣，将楚枫拉倒。





　　主裁判毫不犹豫的吹停了比赛，向萨尼亚直接出示了黄宝石卡。





　　并判罚了点球。





　　曼城球场球员纷纷围住主裁判克雷格申述。





　　主裁判克雷格摇了摇头，伸出两根手指指向了自己的双眼。





　　表示抗议无效，自己双眼看的很清脆。





　　曼城球员无奈，只能等待莱斯特城罚球。





　　作为队内的第一点球手。





　　楚枫现在了12码线上。





　　随着主裁判哨响。





　　楚枫助跑。





　　然后节奏变换。





　　直接一个勺子点球飞向了球门中路。





　　曼城门面卡乔哈特，被骗过，扑向了右边阶。





　　成为了楚枫勺子点球的背景板，无力的捶打着草坪.





第一百一十九章 马踏联营，一个不可思议的进球（跪求订阅）





　　随着楚枫点球罚进。





　　王权球场的莱斯特城球迷们，又开始疯狂欢呼起来。





　　蓝色的海洋再次汹涌起来。





　　楚枫和其他球员也冲向场边和球迷们一起欢呼庆祝。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“德林柯沃特接球！德林柯沃特与瓦尔迪，阿尔布莱顿三人之间的精准短传。”





　　“3人的精彩撞墙配合，让阿尔布莱顿在人群之中将球送入禁区！！”





　　“瓦尔迪再一次慢了一步，但是后点还有楚枫！！！楚枫将球卸下，起脚准备打门！”





　　“楚枫被萨尼亚直接拉拽倒地！！”





　　“点球！！！裁判判罚了点球！”





　　“作为队内第一点球手，楚枫再次站在了12码线上！”





　　“楚枫助跑射门！！”





　　“是勺子点球！！是勺子点球！！”





　　“楚枫骗过门将，最后用了勺子点球将曼城球门攻破！！”





　　“凭借这一粒进球，楚枫连续15轮英超联赛完成破门！！”





　　“莱斯特城主场2比1领先曼城！！”





　　詹军让这一粒勺子点球变得激动起来。





　　直播间的弹幕又开始疯狂滚动起来。





　　-507“我超！！！什么叫勺子点球，好像跟厉害的样子！楚枫牛逼阿！！”





　　-“楚枫牛逼阿！！！连续15轮比赛破门，这个记录有人可以破么？”





　　-“楚枫终于进球了，比赛输了都不怕，就怕楚枫不进球，楚枫牛逼！！！”





　　-“这场会输？莱斯特城领先一球，只要防守，我不信曼城能进两个！！”











　　王权球场。





　　曼城主教练佩莱格里尼对于这个点球，习惯性的申述了一下，但是他也知道没有意义，在楚枫控住足球时，明显的拉拽动作，没什么好抱怨的





　　可是楚枫进球后，佩莱格里尼还是感到，沮丧，好不容易楚枫今天的状态好像不是那么好。





　　过了半场楚枫还没取得进球，现在楚枫进了一个，如果状态回来了，佩莱格里尼会更难受。





　　佩莱格里尼也只能指挥球员们，继续发起进攻。





　　比赛第50分钟。





　　曼城的反击。





　　费尔南迪尼奥中路带球已经杀入莱斯特前场。





　　在身边没有人防守的情况下，选择直塞中路。





　　足球穿过两名莱斯特城球员脚下。





　　大卫席尔瓦背身将球控住。





　　因为身边没人逼抢，大卫席尔瓦轻松转身。





　　大卫席尔瓦观察过后，斜塞穿过莱斯特城后防线来到身后。





　　禁区外围和莱斯特城后防线站在同一条线的德布劳内从右边启动。





　　莱斯特城边卫福克斯也一起启动，虽然福克斯速度不行，但是他一直卡住德布劳内的身前。





　　让德布劳内一直冲不过去，福克斯被德布劳内带的摔倒在禁区。





　　门将卡斯帕出击把球扑住。





　　比赛第53分钟。





　　曼城继续进攻。





　　斯特林已经带球来到莱斯特城禁区左侧。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森，在斯特林面前不停的阻拦。





　　斯特林多次尝试摆脱，都失败了。





　　斯特林无奈只能将球回传给中路的大卫席尔瓦，让他重新组织进攻。





　　大卫席尔瓦控球后原本禁区外围的坎特，迅速上前逼抢。





　　大卫席尔瓦在坎特伸脚前，已经将球吊入禁区。





　　被福克斯纠缠的斯特林开始前插，在福克斯的防守下倒在了禁区。





　　斯特林身边的队友阿圭罗直接高举双手向着裁判申述。





　　主裁判无视了申述，直接转身离开。





　　随后莱(agda)斯特城发起反击。





　　门将卡斯帕将球送到中卫胡特脚下。





　　莱斯特城的中前场开始压入了曼城半场，让曼城球员也慢慢向着后场靠拢。





　　胡特带球已经来到了莱斯特城前场。





　　两名曼城球员过来逼抢时，胡特一脚长传找到了反越位成功的马赫雷斯。





　　马赫雷斯停球失误，没有形成单刀，等马赫雷斯再将球控住时，曼城边卫科拉罗夫已经贴身上来。





　　马赫雷斯尝试了几次突破后，选择直接传中。





　　中路的瓦尔迪插上，胸部停球后，追足球，瞄准远角直接一脚打门。





　　门将乔哈特倒地及时拦住了足球。





　　阿尔布莱顿插上补射，被中卫奥塔门迪直接将球挡出了门框。





　　比赛第56分钟。





　　中路前插了楚枫，接到了德林柯沃特的传球。





　　楚枫加速将球控住，此时楚枫刚刚进入曼城半场。





　　前方有两名曼城球员在向着禁区补防，还时不时回头关注楚枫。





　　身边曼城中卫奥塔门迪拉拽着楚枫的右臂，希望能够减缓楚枫的速度。





　　楚枫也用右手不断推开奥塔门迪，然后自己依然向着曼城禁区冲锋。





　　要看就要拉扯不住的奥塔门迪准备伸脚将球破坏，但是因为楚枫速度过快。





　　不仅没有将球破坏，反而因为伸脚时，只有一只脚支撑，反而被楚枫带的转身摔倒在地。





　　在要进入禁区时，楚枫右脚将球一扣，向着禁区中路插入。





　　之前补防的两名曼城球员已经在禁区内对楚枫进行拦截。





　　楚枫在他们中间连续的踩单车，让一心封堵的两人，跑位失误，撞到了一起。





　　楚枫赶紧向着底线方向移动一步，找到了射门角度。





　　直接左脚打门。





　　门将乔哈特赶紧倒地伸长左腿，阻挡地面球，双手向着飞起的足球拦去。





　　可惜球速太快，乔哈特双手并没有拦截成功。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　一个不可思议的进球。





　　楚枫再次一人从本方半场杀入对方禁区完成打门。





　　虽然这一次没有精彩的过人，但是在激烈的身体对抗下，带球反而将对方球员带倒在地。





　　还是给了王权球场的所有人，一种马踏联营，单骑闯关的豪迈.





第一百二十章 德布劳内的蝎子摆尾（跪求订阅）





　　楚枫单人闯关破门后。





　　整个王权球场的球迷们又开始欢呼起来。





　　不停呼喊着楚枫的名字，慢慢的呼喊变得整齐，变得有节奏起来。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫和队友们一起冲向场边和球迷们~一起庆祝。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“楚枫中路接到德林柯沃特传球，但是身后的奥塔门迪不断的想卡住楚枫身位。”





　　“楚枫速度过快，奥塔门迪卡身位不行直接开始拉拽-起楚枫来！！”





　　“楚枫不断的用右臂推开奥塔门迪，奥塔门迪逐渐更不是楚枫的节奏，选择伸脚。”





　　“奥塔门迪倒地，楚枫杀入了禁区！！”





　　“曼城两名防守球员在楚枫禁区内不断的节奏变换下，撞倒了一起，楚枫向前一步拉开角度。”





　　“楚枫直接打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫单骑闯关完成了梅开二度！！”





　　“楚枫再一次为莱斯特城建功！！”





　　“帮助莱斯特城将分差拉到了两分！！”





　　詹军为楚枫这一粒精彩的进球感到骄傲。这完全是楚枫个人能力的体现。





　　直播间的弹幕也直接爆炸了！





　　-“我超，楚枫的身体对抗能力真的强阿，被奥塔门迪拉扯了一路，不仅没倒地，奥塔门迪自己却倒了。”





　　-“奥塔门迪虽然狼狈，但是还是做了事的，如果不是他拉拽楚枫，楚枫可能早甩开两名回防的球员，形成单刀了！”





　　-“哈哈，楚枫在禁区内原地踩单车，自己没动，曼城两名防守球员却慌的撞倒了一起。”





　　-“每次看到楚枫单骑闯关就，赶紧热血沸腾。楚枫是真的牛逼！！”











　　王权球场。





　　曼城主教练佩莱格里尼面无表情，好像面对楚枫这次进球不为所动。





　　佩莱格里尼只是不想让球员感受到自己的沮丧，所以佩莱格里尼不仅没有表现出沮丧的心情。





　　还在不断的站在场边指挥者球员们，防守和组织进攻。











　　莱斯特城主教练拉涅里也没有表现出很高兴的样子，毕竟两分之差，如果莱斯特城体能不足的缺陷体现出来后。





　　可能几分钟之内曼城就能板回来。





　　比赛第60分钟。





　　曼城的进攻。





　　德布劳内在莱斯特城半场持球。





　　边卫福克斯没有贴身逼抢，而是选择封堵德布劳内的前进路线。





　　德布劳内直接右路起脚传中。





　　奥塔门迪跃起，将球顶向了球门。





　　但是力度不够，还是被门将卡斯帕将球没收。





　　比赛第63分钟。





　　又是曼城发起的一次进攻。





　　大卫席尔瓦在莱斯特城前场中路持球。





　　观察过后一脚长传找到了右路空当的德布劳内。





　　足球路过亚亚图雷时，吸引了莱斯特城球员的注意，但亚亚图雷将球漏了过去。





　　德布劳内控球后向着禁区右侧前进。





　　在边卫福克斯的拦截下，起脚看似传中，其实向着球门远角射门。





　　但是德布劳内分假传真射虽然骗过了门将，但是足球直接飞出了底线，并没有打中位置。





　　德布劳内一脸失落，他实在是太想帮助球队进球了。





　　比赛第65分钟。





　　莱斯特城右路发起进攻。





　　马赫雷斯在曼城半场持球。





　　曼城边卫科拉罗夫，后腰费尔南迪尼奥一人拦截，一人盯防马赫雷斯。





　　马赫雷斯带球缓慢向着禁区右侧前进，在到达禁区右侧后，马赫雷斯虚晃一枪后，起脚传中。





　　曼城三名后卫全部冒顶。





　　后点包操的楚枫两球控住。





　　两名落地后的曼城后卫全部背手封堵着楚枫打向远角的角度。





　　底线附近的楚枫无奈，只能选择小角度抽射打门。





　　乔哈特双拳出击，将球敲出禁区。





　　足球高高跃起，一时间曼城禁区内的球员们都紧张起来，准备争顶。





　　曼城中卫奥塔门迪，将球继续送出禁区，面对逼抢的斯特林，直接一脚将球解围出边线。





    0 ······求鲜花··· 





　　比赛第68分钟。





　　亚亚图雷在莱斯特城禁区外围起脚将球送入禁区。





　　足球飞向德布劳内背后，面对中卫摩根的补防，德布劳内已经来不及转身控球了。





　　德布劳内跃起一个蝎子摆尾，将球送向禁区中路。





　　禁区中路被人贴身防守的阿圭罗望着飞来的足球。





　　边卫丹尼辛普森已经伸脚拦截足球，阿圭罗变也跳跃起来，扭曲着身体。





　　身体重心向下，右脚高高抬起击中足球。





　　然后倒地。





　　门将卡斯帕完全没想到阿圭罗能完成射门，现在原地一动不动。











　　goal！！！





　　德布劳内和阿圭罗一个用非常规的方式将球传递过去，一个用非常规的方式完成打门！！





　　旁边的双方球员都被两个人用非常规的方式去处理原本已经无解的球，有点被惊呆了。











　　约翰国英超转播台。





　　“亚亚图雷将球吊入禁区，可惜力度太小，传到了德布劳内背后。”





　　“封堵下的德布劳内来不及转身，德布劳内跳跃起来，选择了蝎子摆尾的方式将球传到中路！！”





　　“中路的阿圭罗身前莱斯特城球员伸脚封堵，足球还没落地就要被解围了。”





　　“阿圭罗也跳跃起来，尽力抬高右脚！！和莱斯特城防守球员争夺球权！！”





　　“阿圭罗完成了射门！！！”





　　“不可思议，在足球传疵后德布劳内蝎子摆尾强行将球送到中路！足球来不及落地时，阿圭罗也跳跃起来尽力抬脚，完成射门！”





　　“原本两次没有机会的球，都配两人强行救回。”





　　解说员为这次精彩的进攻感到兴奋。





　　就连观看转播的球迷们也觉得有点不可思议。





　　“我超！我以为亚亚图雷传疵了，这次进攻就结束了哦！没想到德布劳内能够强行将球传出去！！”





　　“还有希望！！！曼城加油！！”





　　“只有一球落后，加油！！！”才.





第一百二十一章 莱斯特城的王牌早已打出（跪求订阅）





　　王权球场。





　　阿圭罗和德布劳内的佩服打进这一粒进球后。





　　一起冲向了场边开始庆祝。





　　曼城主教练佩莱格里尼，也单手握拳摇晃着，表达着兴奋。





　　佩莱格里尼认为比赛终于要开始向着他预想的方向靠近了，他坚信球员们马上就能扳平并反超比赛。





　　另一边的拉涅里面无表情的看着场上，这一球真确实怪不了防守球员。





　　拉涅里只能站在场边选择相信自己的球员。





　　比赛第70分钟。





　　门将卡斯帕的手抛球。





　　德林柯沃特左路带球高速前插，四名曼城进攻球员在他背后追击。





　　曼城后腰费尔南迪尼奥，回头拦截德林柯沃特。





　　费尔南迪尼奥在德林柯沃特要路过前，伸脚想破坏这次快速反击。





　　但是德林柯沃特在他伸脚前，就已经将球直塞出去。





　　楚枫原本和曼城后防线战在一起，在德林柯沃特出脚的瞬间就启动了。





　　可以德林柯沃特这一脚直塞有点太大，中路的楚枫斜插入左路追到球时已经到了禁区左侧了。





　　中路两名回防的曼城球员已经有一名进入大禁区内。





　　楚枫只能将球控住，等待前插的球员，然后将球横传中路。





　　可以插入禁区无人防守的瓦尔迪，一脚推射将球踢疵了。





　　在后面补防球员的干扰下，足球向着右侧移动。





　　后点跟上的马赫雷斯再次射门，门将乔哈特迅速倒地，伸脚将球神勇的拦截成功。





　　莱斯特城错失了这个原本可以锁定胜局的机会。





　　瓦尔迪和马赫雷斯都表现的相当沮丧。





　　场边的拉涅里也转身踢了一脚草坪，表示不满。





　　比赛第73分钟。





　　莱斯特城右路和曼城球员发生争抢。





　　后腰费尔南迪尼奥抢下球权后，又被坎特贴身逼抢。





　　坎特将球捅向了旁边的马赫雷斯，马赫雷斯在科拉罗夫的拉扯下，继续加速。





　　科拉罗夫脚下不稳左脚踢到右脚，倒地。





　　马赫雷斯继续突入禁区，在曼城中路后卫的拦截下选择下底转身倒三角回传给了中路的瓦尔迪。





　　曼城中卫曼加拉伸脚够球没有够到，足球还是来到了瓦尔迪脚下。





　　瓦尔迪不做调整直接迎球爆射，足球却击中曼城中卫奥塔门迪的肚子上。





　　奥塔门迪痛苦的倒在地上，足球也直接被弹出了边线。





　　奥塔门迪用肚子守护住了，曼城的大门！！！





　　比赛第76分钟。





　　曼城终于发起了反击。





　　曼城中卫曼加拉在曼城半场争顶抢下，莱斯特城门将卡斯帕的开球后。





　　直接带球从中路长驱直入，在莱斯特城三名球员之中，面对莱斯特城中卫胡特的铲断。





　　曼加拉直接倒地将球捅传给前方的队友。





　　阿圭罗将球控住后转身，在中卫摩根的干扰下，将球传给了了禁区左侧的斯特林。





　　禁区内的两名莱斯特城球员赶紧上前封堵，斯特林直接将球又敲回中路。





　　12码线附近无人盯防的德布劳内从容起脚抽射。





　　门将卡斯帕与球太近，球速又太快，卡斯帕根本没有时间反应，只能回头目送足球入网。





　　goal！！！





　　德布劳内完成了梅开二度扳平了比分！！！





　　德布劳内和阿圭罗，斯特林三名插入禁区的曼城球员，一起相拥着走向了场边开始了庆祝。





　　随队远征的曼城球迷们也开始欢呼起来。





　　一时间王权球场好像又成为了曼城的主场。











　　约翰国英超转播台。





　　“阿圭罗接球插入了禁区！在防守球员的拦截下将球送到了左路斯特林脚下。”





　　“斯特林在中卫摩根伸脚前，又将球扫向了中路。”





　　“莱斯特城防守球员都被阿圭罗，斯特林两人拉扯到后点。”





　　“无人盯防的德布劳内从容抽射破门！！！”





　　“德布劳内完成了梅开二度！！！”





　　“曼城前场三人在禁区内的精彩配合，曼城终于扳平了比分！！！”





　　“曼城客场3比3扳平莱斯特城！！！”





　　面对曼城的扳平比分，解说员显得相当激动，接下来的比赛可能会更加精彩0 ......











　　观看直播的球迷们也纷纷讨论起来。





　　“牛逼！！！曼城6分钟内连扳两球！！德布劳内也独造了三球！！！”





　　“我就说越到后面曼城越好打吧！还剩15分钟，保守估计曼城再进两个！！！”





　　“莱斯特城靠着楚枫打楚枫18轮不败，终于要结束了！！！哈哈哈。”





　　“楚枫现在也不顶用了，队友全是软脚虾，楚枫一个人拼死拼活也就进了两个球！！！”





　　“就是，就是，德布劳内都造了三个球，楚枫不如德布劳内！！！”





　　“楚枫进的两个球中还有一个点球，点球算进球吗？点球肯定不算进球阿！！！”











　　王权球场。





　　场边的曼城主教练佩莱格里尼，兴又兴奋的抱住了助教，场边其他球队工作人员，和球员也兴奋的拥抱着。





　　上次被莱斯特城血洗后，曼城队内一直都憋着3.0一股气，这次终于要发泄出来了。





　　佩莱格里尼也认为只要比赛继续下去，曼城再次取得进球是理所当然的！！！





　　另一边莱斯特城主教练拉涅里一脸严肃的看着场上的球员们。





　　拉涅里也感觉这么下去肯定不行，莱斯特城还有被继续攻破大门的可能。





　　但是拉涅里手中已经无牌可打，最强的王牌已经早已打出，而且已经创造了三个进球。





　　拉涅里毫无办法，只能在场边不断的向着球员提醒着什么，不断指挥着球员们，发起进攻，组织防守。





　　而莱斯特城的王牌楚枫，也正在场上寻找着机会，能够一击必中的机会.





第一百二十二章 王牌楚枫千里走单骑挽救球队！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　随着德布劳内扳平比分，曼城的气势也变得高涨起来。





　　比赛第79分钟。





　　曼城持续发动进攻。





　　阿圭罗中路在莱斯特城禁区边缘控球。





　　中卫摩根上前逼抢，阿圭罗盘带躲过摩根的伸脚，然后直塞将球送入右侧禁区。





　　德布劳内高速前插在足球跃过底线前将球控下。





　　横扫门前，阿圭罗高速前插，想要将球捅射球门，门将卡斯帕在前点将球侧身扑出。





　　一分钟后，曼城再次围攻莱斯特城禁区外围。





　　斯特林禁区外围控球，在坎特逼抢下，将球送到中路，大卫席尔瓦背身拿球。





　　吸引周围防守球员注意后，将球继续敲向中路，阿圭罗控球。





　　边卫丹尼辛普森上前逼抢，阿圭罗连续变向后，脚后跟将球直塞禁区。





　　右路插上的德布劳内，跟上，06直接推射球门。





　　门将卡斯帕神勇将球扑出。





　　阿圭罗上前继续抢夺球权，中卫胡特直接大脚将球踢向了前场。





　　所有禁区内的球员又开始走出禁区，向着前场靠拢。





　　中路的瓦尔迪头球将球继续敲向前场，可惜力度不够，解围不够远。





　　曼城前压的中卫曼加拉，头球将球又向着禁区内敲去。





　　斯特林侧身接球后，转身对着禁区冲锋，基本上形成了单刀机会。





　　可惜斯特林射门没有打出角度，直接向着门将卡斯帕身上射去。





　　足球弹射回来，斯特林再次补射，倒地的门将卡斯帕伸手再次阻挡。





　　足球在门将卡斯帕双手的阻挡下，飞出了底线。





　　一分钟后莱斯特城又出现了惊险一幕。





　　曼城后场直接大脚将球送到了莱斯特城半场，左路的斯特林加速前插。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森，不停拉扯着斯特林球衣干扰。





　　减缓斯特林的加速度，斯特林身前一马平川，还在不停加速。





　　门将卡斯帕选择直接出击直接在斯特林控球前将球踢出了底线。





　　然后卡斯帕和加速而来的斯特林撞在了一批，直接摔倒滚出了边线。











　　约翰国英超转播台。





　　“门将卡斯帕再一次将球破坏出去。”





　　“可以看出来曼城从扳平比分后，气势上再次提升，发起了一波连续的进攻节奏。”





　　“多次对莱斯特城球门完成哦威胁，莱斯特城好像没有什么还手的地步。”





　　“幸好莱斯特城门将卡斯帕，表现神勇，为我们奉献了多次精彩扑救。”





　　“莱斯特城现在好像已经无牌可打了，只能被动的挨打！！”





　　解说员为曼城多次进攻没有取得进球感到可惜，也卡斯帕神勇扑救感到惊叹。





　　观看转播的球迷们。





　　“我超！！莱斯特城门将之前内看出来，真的有点东西阿，特别是连续封堵斯特林两次射门！！”





　　“有什么好吹的，就斯特林那射门技术，我去我都能挡住，反应是往我身上射。”





　　“莱斯特城完全被曼城关在家里打阿，看不到反击的可能性阿，看来莱斯特城真的要输了。”





　　“我就说了曼城这次必胜，楚枫呢？怎么隐身了？我好久没看的他了！！！”





　　“装尼玛呢？等你反超了再说话，现在莱斯特城球场球员全部被压在本方半场，楚枫难道又单骑闯关吗？”





　　“就是就是，只是你没看到楚枫，但是楚枫现在可是被曼城盯的死死的！”











　　场边拉涅里脸色越来越着急，虽然他为门将卡斯帕这段时间连续的精彩扑救感到骄傲。





　　但是持续性的被围攻下去，球门可能在下一秒就会被攻破。





　　但是拉涅里已经毫无办法了，只能在场边大声提醒防守上的漏洞，赶紧补防。





　　而曼城主教练佩莱格里尼，脸上的兴奋已经越来越明显，好像下一秒曼城就会反超比赛一样。





　　莱斯特城大部分球员们体能的劣势已经开始体现，跑动的积极性，逼抢的积极性也变差了。





　　就连带球被逼抢时反抢的积极性也开始在减弱，长时间的防守对士气也是很大的打击。





　　按这个节奏下去，曼城攻破莱斯特城大门只是时间问题。





　　终于比赛第84分钟莱斯特城发起了一次反击。





　　曼城围逼着莱斯特城禁区。





　　在斯特林完成一次射门被扑出后。





　　后卫摩根直接大脚将球送入莱斯特城前场。





　　楚枫也从禁区外围启动，向着曼城半场奔袭。





　　瓦尔迪背身将球控住。





　　曼城边卫萨尼亚对瓦尔迪进行逼抢。





　　瓦尔迪转身将球直塞送入曼城半场。





　　路过球的楚枫将球控住，开始高速盘带，一开始转身追击的萨尼亚已经被甩开了。





　　曼城中卫奥塔门迪从中路向着禁区回防。





　　边卫科拉罗夫也沿着右路加速回防。





　　奥塔510门迪靠向楚枫，准备对楚枫进行拦截，但是低估了楚枫的速度，当奥塔门迪靠近楚枫时，已经无法做到伸脚拦截了。





　　奥塔门迪只能尝试伸手拉拽楚枫。





　　但是楚枫速度过快，加上没有抓紧，奥塔门迪直接被甩开。





　　此时楚枫自己带球从禁区左侧，向着禁区内冲锋。





　　边卫科拉罗夫进入禁区后准备向着楚枫靠拢，门将乔哈特也选择出击。





　　但是他们根本没想到，楚枫进入禁区后根本没减速，把球往前一蹚后，直接追上足球。





　　也不调整，直接推射球门。





　　门将扑倒前足球就已经从他身上路过。





　　后面补防的曼城球员想在门线上进行封堵也来不及了。





　　足球飞入了球网！！！





　　goal！！！





　　楚枫再一次获得了进球。





　　楚枫在王权球场又完成了帽子戏法！！





　　整个王权球场又开始疯狂起来。





　　球迷们的欢呼声，旗帜也快速飘扬着。





　　在莱斯特城士气陷入低谷时。





　　他们早已上场的王牌楚枫，再一次给了对手致命的一击！！！.





第一百二十三章 大四喜！！锁定胜局！！（跪求订阅）





　　楚枫一个人站在场边和球迷们一起欢呼庆祝着。





　　莱斯特城其他球员慢慢走开，不想浪费已经不多的体能。





　　但是楚枫这一粒进球也带走了球员们心中原本的苦闷。





　　每个人的脸上都充满了笑容。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“楚枫控球向着曼城半场奔袭！！”





　　“楚枫甩开了曼加拉，甩开了靠拢过来想用手拉扯自己的的奥塔门迪！！”





　　“楚枫没有减速直接插入禁区，门将乔哈特选择出击！！”





　　“楚枫没有调整直接选择推射球门！！门将乔哈特倒地，目送足球入网！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫再一次面对曼城完成了帽子戏法！！”





　　“在球队快要陷入绝望的时候，用他出色的个人能力，用他无与伦比的速度，和射门技巧！！”





　　“帮助球队将比分再一次领先曼城。”





　　“在比赛进行快90分钟的时候，还能从本方禁区不停奔袭直接加速杀向了对方禁区。”





　　“一路上没有精彩的过人表演，只是单纯的依靠速度就甩开了3名曼城防守球员！！！”





　　“然后完成了精彩的推射！！”





　　“帮助莱斯特城主场4比3再次领先曼城！！！”





　　转播室内詹军激动的声音回荡着，每一次看见楚枫这样的进球时，詹军都不敢相信楚枫是一名夏国球员。





　　直播间内的弹幕又开始疯狂轰炸起来。





　　“我超！刚刚吓死我了，整个直播间都没人说话了！！！我还以为弹幕功能坏了呢！！”





　　“我超！！刚刚谁敢说话！？曼城围着莱斯特城禁区踢了那么久，要是因为我的一句话曼城进球了，我不傻呗了么々｀ 。”





　　“楚枫牛逼！！！曼城那么多人围攻莱斯特城禁区那么久都没攻破大门，楚枫直接千里走单骑，直接就把曼城拿下！！”





　　“楚枫牛逼阿！！！我本来还怕楚枫体能不行了，所以后面有点隐身，没想到都跑了快90分钟了，楚枫还能从本方禁区跑向对方禁区，甩掉拦截的球员！！！”





　　“楚枫永远滴神！！！刚刚外网还有人yyg楚枫，我现在去外网yyg一下他们去！！”











　　王权球场。





　　主教练拉涅里现场场边终于满脸喜悦，双手握拳对着球迷不挺摇晃着。





　　还指挥着球迷更加大声的欢呼。





　　而曼城主教练佩莱格里尼带上了痛苦面具。





　　楚枫的强大再次被他感受，只要给楚枫一点机会他都能抓住。





　　已经跑了这么久了，还有体能高速跑满全场。





　　体能好像从来没有成为过他的问题。





　　但是佩莱格里尼主教练我没有放弃，之前在他看来，剩下的时间争取一个平局是完全没有问题的。





　　佩莱格里尼又开始在场边指挥起球员来。





　　比起因为进球士气有所回升的莱斯特城，曼城久攻不下还被莱斯特城反击得分原本高昂的士气也开始下落。





　　比赛第87分钟曼城再次发动进攻。





　　后腰亚亚图雷将球送到大卫席尔瓦脚下，大卫席尔瓦带球在莱斯特城半场推进。





　　莱斯特城中场德林柯沃特上前拦截，大卫席尔瓦将球继续分边到了右边路德布劳内脚下。





　　然后向着禁区内插入。





　　德布劳内带球推进到禁区右侧，然后将球横传中路。





　　大卫席尔瓦完成传跑配合后，在禁区内追向足球。





　　但是德布劳内这脚传球传的有点太深了。





　　一直追到底线大卫席尔瓦才追上足球，起脚准备将球送会禁区中路，就被门将卡斯帕底线上的足球扑住。





　　比赛第90分钟常规时间最后一分钟。





　　曼城继续发动进攻。





　　曼城边卫萨尼亚在中场右路的一脚过顶长传。





　　阿圭罗反越位成功后突入禁区内右侧将球控住。





　　一脚小角度的贴地射门，被倒地的门将卡斯帕单手托出。





　　斯特林从左路插上准备控球，被补防到位的中卫胡特卡住身位，将球大脚开回中场。





　　常规时间结束，补时4分钟。





　　场边的佩莱格里尼紧握着右手，观看着补时时间，后有4分钟够了！！





　　但是已经从开始的取胜时间够了。变成了扳平时间够了。





　　补时第一分钟。





　　德林柯沃特在曼城前场持球，缓慢向前移动，随便观察着队友跑位。





　　德林柯沃特观察过后起脚挑传曼城防线身后，马赫雷斯突入禁区，曼城中卫曼加拉上前封堵。





　　马赫雷斯在底线附近的零角度抽射，被曼加拉伸脚封堵出底线。





　　莱斯特城获得角球。





　　马赫雷斯来开这一粒点球，高举左手后，直接将球送入禁区中路。





　　原本被萨亚亚图雷盯防的楚枫，突然插上，高高跃起头球攻门！！





　　门将乔哈特飞身扑救，虽然手指够到了足球，但是还是无法阻挡足球飞入网中。





　　goal！！！





　　楚枫再进一球！！！





　　在王权球场完成了大四喜！！！





　　楚枫和禁区内的球员们都冲向了场边，楚枫滑跪出底线，起身挥拳。





　　庆祝着这一场艰难的胜利。





　　身后的球员们也纷纷冲来拥抱在了一起。





　　这一次他们是真正感受到了big6的强大。





　　莱斯特城的控球率低破了百分之三十。





　　长时间曼城处于主动地位。





　　莱斯特城球员们尽情的庆祝拖延着比赛时间。





　　场上的球迷们也在疯狂欢呼着。





　　欢呼着楚枫这一粒进球，也提前为到来的胜利欢呼。





　　场边原本站着的佩莱格里尼，瘫坐在座椅上，没时间了，没有机会了奸。





　　虽然莱斯特城球员确实已经体能严重不足，但是足够不到两分钟的机会，攻入三球，如果对方有心拖延，那已经是不可能完成的任务了。





　　拉涅里也坐在座椅上，但是一脸微笑，为了取得的胜利.





第一百二十四章 没有楚枫今天会是他们的噩梦（跪求订阅）





　　夏国





　　英超转播室内。





　　“马赫雷斯开出角球！！”





　　“楚枫摆脱防守插上，高高跃起头球攻门！！！”





　　“有了！！！”





　　“门将乔哈特没有将球挡出！！！”





　　“楚枫完成了大四喜！！！”





　　“楚枫再一次为球队建功！！”





　　“莱斯特城5比3领先曼城！！！”





　　詹军为楚枫感到高兴。





　　直播间的弹幕也开始滚动起来。





　　-“楚枫牛逼！！！再一次完成了大四喜！！本来是独造足球的，可惜了！！”





　　-“这下曼城是绝望了！！他们在王权球场一分都拿不走哈哈哈！！！”





　　-“一分钟进两点球？梦里什么都有！！！”





　　-“唉，最后还是楚枫一个人抗下了所有！！！”





　　-“很好奇楚枫冬窗会转会不，1.6亿欧元也很值阿！！”





　　-“1.6亿虽然楚枫很厉害，应该也不会有太多豪门出的起吧。”











　　补时最后一分钟。





　　曼城中圈开球。





　　阿圭罗将球回传给大卫席尔瓦后，就和德布劳内，斯特林，还有后场球员们全部向前510压进。





　　莱斯特城也开始全部压回后场。





　　大卫席尔瓦，将球长传分边给了右路的德布劳内。





　　德布劳内在两名莱斯特城球员的逼抢下，送出精准斜塞。





　　中路的阿圭罗禁区内接球后没有选择直接打门。





　　阿圭罗假射吸引门将卡斯帕封堵后，真传将球横敲回中路。





　　左路插进中路的斯特林，轻松推射球门得分。





　　goal！！！





　　在比赛的最后一分钟，曼城攻破了莱斯特城的大门。





　　可惜这一球来的太晚了。





　　阿圭罗没有庆祝，队友们也没有庆祝，阿圭罗选择抱着球向着中圈跑去。





　　场边曼城主教练佩莱格里尼已经接受了失败，但是还是为球员们这一次的进攻，站在场边鼓掌。











　　约翰国英超转播台。





　　“德布劳内接球后高速前插，在两名莱斯特城球员防守下。将球斜塞进禁区中路。”





　　“阿圭罗禁区内控球，没有选择继续打门，而且继续带(agda)球向球门内冲去。”





　　“阿圭罗假射真传骗到了卡斯帕进行封堵，中路的斯特林轻松推射球门得分。”





　　“前场三人的连线，完成精彩的配合，直接打穿了莱斯特城的防守。”





　　“可惜这一球来的太慢了阿！”





　　解说员为这一快速的进攻得分，感到激动的同时也为曼城没有时间而感到惋惜。





　　观看转播的球迷们也开始为曼城这次进攻讨论起来。





　　“我超，总共三脚传递，不到一分钟就打穿了莱斯特城的防守牛逼阿！！！”





　　“牛什么牛，牛什么牛！？前面围着攻了快20分钟没攻破，最后一分钟就三脚攻破了球门，之前假赛呢？”





　　“这一场曼城确实可惜了，时间不够，加上楚枫最后连续破门，要不然曼城至少也能拿走一分。”





　　“说了这么多我总结一下就是楚枫牛逼！！！楚枫一个人就顶的上曼城全队的输出火力！！！”





　　莱斯特城中圈开球，瓦尔迪直接大脚向着曼城球门开去，足球刚刚落地。





　　主裁判克雷格就吹响了比赛结束的哨音。





　　王权球场的球迷也起身为球队鼓掌，欢送莱斯特城的球员们。





　　莱斯特城队长摩根也带队向着球迷们表示感谢。





　　楚枫感谢玩球迷后，准备下场。





　　“嘿，楚枫！”





　　阿圭罗向着楚枫跑来，呼喊着楚枫的名字。





　　“嘿，阿圭罗。”





　　阿圭罗近身后，楚枫打招呼。





　　“哈哈，今天我们踢的怎么样？要不是你最后进那两个球，或者多给点时间你们肯定输了。”





　　阿圭罗说到。





　　“是的，要是我们不进球，或者一直踢到你们反超比分结束就最好了。”





　　楚枫也跟着开玩笑到。





　　“这一次你没答应别人换球衣吧？上一次我看德布劳内已经找你了。”





　　阿圭罗问到。





　　听完楚枫便脱下了球衣，接过了阿圭罗的十号球衣。





　　和阿圭罗寒暄几句就转身离开了。





　　佩莱格里尼在回更衣室的路上又被记者们拦住，许多不同媒体的话筒包围着他。





　　一名记者问道：





　　“佩莱格里尼主教练，你对今天的输掉比赛有什么想说的的么？”





　　“嗯，没什么好说的，我的球员都相当努力，莱斯特城防守的也相当的顽强。”





　　佩莱格里尼回答道。





　　又有一名记者问道：





　　“你认为曼城输掉这场比赛的原因是什么？”





　　佩莱格里尼笑道：





　　“这也要问吗？还不明显吗？肯定是因为楚枫阿，楚枫是世界最佳球员之一了，没有楚枫今天对莱斯特城来说会是噩梦，能够在比赛接近90分钟的情况下还能做到那样的盘带速度，说实话我真想不出来还有谁能做到。”





　　一名记者问道：





　　“佩莱格里尼主教练，你输给了体能不足的莱斯特城，是否说明你们和莱斯特城差距太大？”





　　佩莱格里尼直接转身离开，不愿意回答这么无礼的问题。





　　又有记者拦住拉涅里。





　　随后记者问道：





　　“拉涅里主教练，你对今天的比赛曼城的表现有什么想说的么？”





　　拉涅里笑道：“曼城是一个强大的对手，在落后两分的情况下迅速扳平，然后将我们一直压制了整场。”





　　有名记者说道：“压制了整场最后还是你们取得了胜利不是吗？”





　　拉涅里回道：“可能是因为我们的队员足够的坚韧，而我们拥有的楚枫，又足够的锋利吧。”





　　有一名记者问道：“拉涅里主教练，你能告诉我们，楚枫冬窗有什么转会意向吗？”





　　拉涅里想了想回答道：“目前来说我没收到楚枫有这方面的意愿，虽然我们非常希望楚枫能够留在队中，但是我和球队都会尊重楚枫的意愿的。”





　　拉涅里说完也转身离开了。





　　至于楚枫是否会转会的悬念还是留给了记者们.





第一百二十五章 他选择留下，要给我们带来冠军！！





　　楚枫走出球场，这次没有林梓萱叫住自己了。





　　楚枫听林梓萱说好像圣诞节后要和同学出去旅游。





　　林梓萱还专门在楚枫训练时来跟楚枫亲口说，因为怕楚枫不看薇信。





　　楚枫拖着略微感到疲惫的身体，开车回到了家。





　　第二天一早莱斯特城苦战曼城的比赛也登上了各大新闻媒体的头版头条。





　　【莱斯特城主场苦战曼城，艰难获胜！！】





　　【曼城对战莱斯特城比赛中，德布劳内发挥出色独造三球！】





　　【莱斯特城门将发挥神勇，曼城围逼半场20分钟没有破门！！！】





　　【楚枫再现超神发挥，对战曼城完成大四~喜！！！】





　　【临近比赛结束，楚枫再次上演千里走单骑！！！-】





　　随着新闻的传播，越来越多的球迷也开始讨论起来。





　　“曼城可惜了阿，最后莱斯特城体能劣势已经那么明显了，比赛时间却到了。”





　　“有什么可惜的，自己没抓住机会，下半场压迫了莱斯特城那么久，都没能攻破大门！”





　　“也不能说曼城没抓住机会吧，一场比赛进了四球都输了，你说英超有几场比赛一个队能进四球的？”





　　“所以说归根结底，就是楚枫牛逼！！在队友被全部压制时，还能抓住不多的机会得分，楚枫牛逼！！！”





　　“确实楚枫牛逼，但是莱斯特城球员也蛮坚韧的，可以守那么久，如果守不住，那楚枫要进多少球才能赢阿！！？”











　　外面媒体和球迷的讨论没有影响到楚枫。





　　但是俱乐部的高层也跟楚枫进行了一次关于转会的对话。





　　楚枫走进了会议室





　　会议室内俱乐部的高层都已经坐好。





　　就连俱乐部的老板也在其中，这个未来被称为英超最好的老板之一的人，可惜会在几年后因为一场意外离世。





　　楚枫希望自己这一只蝴蝶煽动的翅膀，能够帮他逃离那一场意外吧。





　　原本作为俱乐部老板的他，是不插手俱乐部运营的，但是作为对队内唯一一名世界级球星楚枫。





　　他还是表示尊重的态度，来听取意见。





　　楚枫进来后，俱乐部老板起身鼓掌，表示了对楚枫半赛季以来对球队的贡献的感谢。





　　和对楚枫本人的尊重。





　　其他球队高层也纷纷起身鼓掌。





　　掌声落下后，楚枫和老板握了握手。





　　体育总监也过来用力的握着楚枫的手，上下摇晃着，签下楚枫可以说是他职业生涯最大的亮点。





　　半个赛季打进41球，19助攻，帮助球队17胜2平取得53分获得半程冠军，甩开第二名十多分。





　　而且现在已经有多家俱乐部向他表示了对楚枫的兴趣，希望能够便宜一点完成楚枫的转会。





　　要知道他们所说的便宜一点，也是一个多亿欧元购买阿。





　　现在整个球队的价值都没有达到这么多，可以说一个楚枫的身价就能抵得上整个球队了。





　　之前球队其他管理层都多楚枫过高的薪水对他表示不满，但是现在已经没有谁会蠢到在他面前再提起这个了。





　　这一次就是和楚枫进行一下转会方面的问题，进行磋商。





　　体育总监满脸微笑的询问楚枫。





　　“楚枫，现在有许多俱乐部都跟我了解了一下关于你转会的意向，他们开出的条件都相当的好！！！你有什么想法吗？都说出来我们讨论讨论。”





　　楚枫面对俱乐部高层讨好的语气，依旧处变不惊，回道：





　　“怎么，俱乐部希望在这个冬窗期把握卖掉么？”





　　体育总监连忙说到。





　　“不是，不是，我们只是想知道一下你的意愿，如果你想转会，我们不会有任何阻拦，会尽快帮你完成转会的。”





　　体育总监还有另一个想法，如果楚枫冬窗想走就早点走，他们还可以用楚枫的转会费，在球员市场上进行一波补强。





　　以现在的联赛积分，只要能够进行一定的补强，就算楚枫选择离开，他们也有很大的可能去争取一下欧战席位。





　　如果楚枫在临近结束的时候才敲定离开，到时候俱乐部可能就只有钱，买不到好球员了。





　　楚枫听完回复到。





　　“这个冬窗我不会离开的，我的目标是帮助球队获得本赛季的英超冠军，到时候我才会考虑离开。”





　　体育总监听后，虽然这个冬窗没有钱补强了，但是拥有楚枫也让他们拥有强大竞争力。





　　连忙说到。





　　“真的吗？实在是太感谢了，希望能和你创造莱斯特城的历史。”





    ..... . 





　　一旁的俱乐部老板，望着楚枫也是一阵感慨。





　　谁能想到一只夺冠赔率1：5000的球队，最后本赛季的目标是夺得冠军？





　　如果不知道1比5000有多夸张，打个比方，这个赔率甚至高过了夏国夺得世界杯冠军的。





　　楚枫听到体育总监的话后也表示：“是我该做的，球员不就是帮助球队获胜的么？而且也感谢俱乐部一开始就对于我的信任。”





　　在继续和其他高层讨论了一些球队的事情后，终于结束了这一次关于楚枫冬窗期的会议。





　　会议结束后，俱乐部老板也对楚枫发起了一起吃个饭的邀请。





　　面对俱乐部老板而且也是一个真正热爱足球的人，楚枫当然没有拒绝，会议结束后，就乘坐着老板的车离开了训练基地。





　　第二天一早体育总监就对着其他球员宣布了楚枫冬窗过后会继续留队，并且把楚枫带领球队夺冠的目标也向着大家诉说了。





　　莱斯特城球员们也发出巨大的欢呼声，他们看来楚枫带领着他们让比赛变得更加简单。





　　让他们这些从来没有参加过欧战的小球员们，却已经开始向着冠军奖杯伸出手，而且越来越近。





　　但是他们从来没有想过，依靠他们自己就成就了一场属于蓝狐的童话才.





第一百二十六章 莱斯特城全员轮换，楚枫独战伯恩茅斯（跪求订）





　　随着莱斯特城俱乐部发表了楚枫冬窗没有转会意向的官方声明后。





　　整个莱斯特市都陷入了欢庆的海洋。





　　许多莱斯特城球迷来到莱斯特城训练基地门口不断的欢呼着楚枫的名字。





　　他们高举着球队围巾，或是拉着横幅，横幅上写着。





　　【谢谢你，莱斯特的王子！！！】





　　就连莱斯特本地报子《莱斯特水晶报》





　　也在头版头条上写着。





　　【楚枫的冠军之路！！从王子加冕为国王！！】





　　封面是楚枫坐在王座之上，正在加冕的画。





　　也将楚枫本赛季带领球队夺得英超冠军的决心，告诉了莱斯特城的球迷们。





　　这也让莱斯特城球迷们“五一零”陷入了疯狂，虽然因为他们也曾经想过。





　　在球队获得半程冠军时就想过，但是那个位子好像又离他们太遥远了。





　　让他们不敢把冠军当成口号，但是这一次楚枫帮他们喊了出来。





　　至此莱斯特的目标从保级彻底转变为冠军。





　　这一天整个莱斯特市谈论最多的一个词就是冠军。





　　莱斯特的官方消息也被其他媒体转载传播出去。





　　【选择留队！！？楚枫剑指英超冠军】





　　【无知者的叫嚣，还是强者的自信！！？】





　　【楚枫选择留队，各大豪门算盘落空！！】





　　【留队争夺冠军？莱斯特王子用冠军加冕为王！？】





　　一时间楚枫选择留队帮助球队获得冠军的新闻变传遍了整个欧陆。





　　有些球队对此嗤之以鼻，认为楚枫是白日做梦，赛场刚刚过半莱斯特城就开始出现体能不足，后面的赛场很可能就赢来了崩盘。





　　有些豪门感到可惜，冬窗期没有得到楚枫来补强球队，完成球队目标，但是还是在积极活动，希望能够和楚枫达成转会意向。





　　球迷们也是，他们有的为楚枫的决定和目标感到骄傲，有些为楚枫感到可笑。





　　在各大论坛讨论着





　　“我就知道楚枫不会就这样半途而废的！！！获胜楚枫选择了留队！！楚枫牛逼！！我们是冠军！！！”





　　“我超，楚枫要是真的把莱斯特城带到冠军，那么足球史上一定会为楚枫留下浓重的一笔阿。”





　　“别想多了，楚枫就是小地方来的，除了技术强一点，眼界太低了，也不想想第19轮就这么难打了后面队友崩盘是很有可能的。”





　　“就是，就是，楚枫再强大也不看看莱斯特城原本的配置，不是快30岁了才踢顶级联赛的球员，就是青训被扫地出门的球员，足球是团队运动，楚枫一个人怎么可能夺冠？”





　　“我立贴为证，如果莱斯特城夺冠，我就不穿衣服，上街l奔去！！！”





　　“你不想l奔就直说，为什么要找一个根本不可能的条件呢？”











　　莱斯特城训练基地。





　　欧陆媒体的新闻影响不到莱斯特城训练基地里的球员们。





　　鉴于上一轮对战曼城的表现，拉涅里在面临间隔不到四天的下一轮比赛面对伯恩茅斯的比赛中选择了大范围的轮换。





　　除了表示一定要上场的楚枫外，球场主力球员基本上都得到了轮换。





　　拉涅里表示这一场比赛的目标是保平争胜。





　　上一轮面对伯恩茅斯的客场比赛中，莱斯特城最后也是获得了平局。





　　这一轮主场对战伯恩茅斯，拉涅里觉得就算做轮换应该也能获得一分。





　　而且莱斯特城进行了大规模轮换，但是他们的王牌楚枫还在场上，那他们的进攻能力就不会受到太大的削减。











　　约翰国新年的一月二日。





　　莱斯特城主场迎战伯恩茅斯。





　　当拉涅里的首发名单公布时，也引起了许多争议。





　　赛前发布会。





　　记者向拉涅里提问。





　　“你好，拉涅里主教练，我看到你的首发名单发现进行了大规模的轮换，是说明放弃了这场比赛，让主力球员获得调整吗？”





　　拉涅里笑着回答道：“我可没说我要放弃比赛啊，大家应该看过上一轮的比赛，我的球员已经开始出现了体能问题，所以轮换也是应该的，而且如果我放弃比赛就不会让楚枫上场了0 ......”





　　又有记者问道：“楚枫从没有缺席过一场莱斯特城的比赛，每次都是踢满了全场，楚枫体能储备是否足够？这样毫无节制的使用楚枫，是否会对他照成伤害？”





　　拉涅里想了想回答道：“楚枫确实是对内本赛季出场时间最多的球员，这是因为楚枫强大的求胜欲望所导致的，他不愿意缺席一场比赛，而且我们也对他进行过体能测试，他完全没有问题。”





　　之后拉涅里拒绝回答记者问题后。





　　记者也问了一下伯恩茅斯的主教练埃迪豪。





　　“莱斯特城的大规模轮换，是否让伯恩茅斯本次远征拥有获得胜利的可能？”





　　埃迪豪比较认真的回答道：“足球是圆的什么可能都有可能，有可能他们主力作战也输给了我们，有可能他们轮换也能赢了我们，而且楚枫并没有轮换不是吗？”





　　经过几次简短3.0的问题后，也结束了这次采访。





　　记者们也纷纷把自己得到的新闻发布了出去。





　　【莱斯特城进行大规模轮换，补充主力球员体能储备。】





　　【莱斯特城大规模轮换不包括楚枫，莱斯特城要把楚枫往死里用？】





　　【楚枫本赛季英超出场最多，莱斯特城表示楚枫体能充足！】





　　【伯恩茅斯主教练，有信心战胜主力作战的莱斯特城，楚枫除外！！】





　　一时间新闻发布后，英超球迷之间引起了广泛的讨论。





　　对莱斯特城过分使用楚枫表示了一定的谴责。





　　对伯恩茅斯主教练的自大也进行了嘲笑。





　　讨论随后就被即将开始的比赛中断了.





第一百二十七章 渴望冠军的球迷们（跪求订阅）





　　王权球场。





　　莱斯特城和伯恩茅斯球员入场。





　　随着莱斯特城联赛一场又一场的胜利，王权球场的上座率也几乎达到了百分之百。





　　球迷们都喜欢自己的球队获得胜利。





　　楚枫走出球员通道后，场内的呼喊声也达到了最大。





　　楚枫看向看台，这一次有许多球迷的举着的标语都是和冠军有关。





　　【我们是冠军！！】





　　【冠军为王子加冕！！】等等…











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第二十轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是莱斯特城和伯恩茅斯。”





　　“王权球场已经坐满了莱斯特城的球迷们，许多球迷高举着我们是冠军的标语，可以看出来楚枫的冠军宣言给球迷们带来很多信心啊。”





　　“双方的球员已经踏入王权球场，经过英超上06半程的比赛，莱斯特城17胜2平积53分，获得半程冠军。伯恩茅斯排名处于中下游，有一定的降级风险。”





　　“伯恩茅斯曾经在联赛第四轮战平过，莱斯特城，那场比赛伯恩茅斯率先取得进球后，采取了防守，莱斯特城直到比赛快要结束时，才扳平比分。”





　　“比起上一轮的阵容，莱斯特城进行了大规模轮换，后防线上的4名主力后卫全部轮换。”





　　“从左到右依次是奇尔维尔、本阿鲁阿内、瓦西莱夫斯基、德拉埃特。”





　　“中场位置除了楚枫，主力中场德林柯沃特、坎特、阿尔布莱顿三人都坐在了替补席上。”





　　“前锋位置出现的是冈崎慎司、克拉马里奇。”





　　“伯恩茅斯依旧是沿用上一轮阵容，摆出4-1-4-1”的阵型。





　　“转播镜头给到了楚枫，楚枫刚刚确定了本赛季将留在莱斯特城，并帮助莱斯特城取得冠军，我们祝愿他成功！！”





　　“接下来我们开始欣赏今天的比赛吧！”





　　詹军讲解阵容时直播间的球迷们就在讨论着。





　　-“我超！？拉涅里真的是把楚枫往死里用阿！整个球队主力球员全部轮换，就楚枫不换？”





　　-“我听说好像是楚枫要求的，说楚枫体能储备充足，不得不说楚枫真的牛，作为一个亚洲人，体能可以达到这个地步！！”





　　-“这一次全是替补，莱斯特城不会输给伯恩茅斯吧？”





　　-“想多了，伯恩茅斯要是乌龟防守，也许还能少丢几个球，要是他们敢虽然进攻就被踢成筛子！！”











　　楚枫作为队长和伯恩茅斯通过猜硬币选边。





　　伯恩茅斯先发球。





　　约书亚金中圈开球，将球回传给中场哈里阿特。





　　哈里阿特又分边给边锋斯坦尼斯拉斯。





　　伯恩茅斯开始了中场的缓慢渗透推进，并没有因为莱斯特城全员轮换就选择冒进。





　　伯恩茅斯终于推进到莱斯特城腹地。





　　中场戈斯林将球传给现在禁区左侧边缘的前锋斯坦尼斯拉斯。





　　斯坦尼斯拉斯背身拿球，莱斯特城边卫奇尔维尔顶在他的身后，防止他快速转身。





　　斯坦尼斯拉斯无奈只能将球重新敲会中路。





　　中路的约书亚金接球后，将球挑到了右路。





　　右路的里奇直接起脚将球吊向禁区内。





　　莱斯特城和伯恩茅斯球员全部冲向禁区争顶。





　　禁区内伯恩茅斯前锋约书亚金高高跃起，头球攻门。





　　替补门将施瓦泽做出世界级扑救，将飞入死角的足球，单掌挡出，虽然有他本就离这个角近的原因。





　　王权球场球迷经过一瞬间的安静后，又爆发出巨大的欢呼声。





　　为替补门将施瓦泽的精彩扑救欢呼。





　　比赛第7分钟。





　　莱斯特城发起进攻。





　　安迪金中场持球。





　　伯恩茅斯逼抢并不积极，安迪金一脚长传找到了右路推进到伯恩茅斯腹地的克拉马里奇。





　　克拉马里奇背身拿球，身后有一名伯恩茅斯球员卡在身后。





　　克拉马里奇直接轻轻将球回做给中场因勒。





　　因勒护着球向着伯恩茅斯禁区外围推进，伯恩茅斯中场斯坦尼斯拉斯不断在他身后不断逼抢。





　　因勒到达禁区外围后将足球捅传进禁区内。





　　伯恩茅斯中卫库克铲断不及，足球滚入禁区内。





　　禁区内的冈崎慎司插上在中卫佛郎西斯在身前的干扰下，左脚打门。





　　可以门将博鲁茨早就盯着冈崎慎司，直接将球没收。





　　比赛第15分钟。





　　伯恩茅斯左路发起进攻。





　　边锋斯坦尼斯拉斯带球攻入了莱斯特城禁区左侧。





　　在两名莱斯特城球员的盯防下，将球横传中路，约书亚金接球510凌空抽射打门。





　　因为约书亚金身边太多莱斯特城球员，可选择的角度不多，门将施瓦泽判断正确，将球稳稳扑住。





　　马上莱斯特城就还以颜色。





　　莱斯特城中场安迪金中路控球。





　　伯恩茅斯中锋约书亚金，和中场戈斯林上前逼抢，安迪金将球分到了左路的楚枫脚下。





　　中场戈斯林马上转身，对着接球的楚枫伸脚抢断，没有碰到球，踢掉了楚枫的脚后跟，让楚枫带着踉跄了一下。





　　楚枫继续带球前进，遇见后腰苏尔曼拦截，楚枫原地踩单车后，突然变向插入，甩开了苏尔曼。





　　然后向着禁区边缘冲去。





　　面对前面三名伯恩茅斯球员的拦截，身后还有两名球员不断的抢断骚扰。





　　向着中路移动，移动过程中有脚后跟传出了一记非常隐秘的妙传。





　　足球滚向禁区左路。





　　禁区内左侧球员克拉马里奇直接推射，可惜没有打出质量，被门将轻松没收。





　　莱斯特城球迷传出了一阵哀叹，如果是瓦尔迪，或者马赫雷斯，这一球肯定是进了.





第一百二十八章 神奇远射破敌门（跪求订阅！）





　　王权球场。





　　主教练拉涅里摇了摇头，对于克拉马里奇这一球没打进相当失望。





　　不过之前就在莱斯特城这种小球队打替补的前锋，也就差不多这个水平了。





　　也是拉涅里选择轮换的，确实没有什么好责怪的。





　　另一边伯恩茅斯主教练埃迪豪则是长舒一口气，虚惊一场。





　　莱斯特城的替补原来就是这个水平，埃迪豪瞬间有了战胜莱斯特城的信心了。





　　埃迪豪站在场边不断着向球员们呼喊着，指挥球员们发起进攻。





　　比赛第20分钟。





　　伯恩茅斯门将博鲁茨大脚将球开向中场。





　　哈里阿特和两名莱斯特城球员争顶，将球往莱斯特城半场后蹭。





　　莱斯特城半场出现了巨大的真空，莱斯特城半场的伯恩茅斯中锋约书亚金，转身向着足球追去。





　　约书亚金大步将球向着禁区内蹚去，门将施瓦泽不敢出击，现在门线上一动不动。约书亚虽然已经形成单刀。





　　但是身后两名莱斯特城中卫本阿鲁阿内、瓦西莱夫斯基正在疯狂回防禁区。





　　在门将施瓦泽和两名中卫都在对约书亚金做出防守时，约书亚金将球横传给左路的前锋斯坦尼斯拉斯。





　　斯坦尼斯拉斯跟上胸部停球后，凌空抽射球门近角。





　　门将施瓦泽伸手慢了一步，足球飞入球网！！！





　　goal！！！！





　　伯恩茅斯再一次提前领先莱斯特城。











　　约翰国英超转播台。





　　“伯恩茅斯门将将球开向中路，哈里阿特在争抢下，将球蹭向莱斯特城半场。”





　　“莱斯特城半场竟然出现了巨大真空！！！中锋约书亚金形成单刀，大步蹚球向着禁区冲锋々｀ 。”





　　“莱斯特城替补门将施瓦泽现在门线上没有选择出击！！”





　　“约书亚金禁区内将球横传给左路更上的斯坦尼斯拉斯。”





　　“斯坦尼斯拉斯稳健的将球打入了球门近角！！！”





　　“难以相信，莱斯特城又被伯恩茅斯先拔头筹！！”





　　“在伯恩茅斯门将开球时，莱斯特城的后防球员竟然还在前场，让门将一个大脚就形成了单刀。”





　　“这绝对是个巨大的失误！！”





　　“斯坦尼斯拉斯在王权球场建功！！”





　　“伯恩茅斯客场1比0领先莱斯特城。”





　　解说员对莱斯特城防守上的巨大失误感到震惊。





　　观看转播的球迷们也讨论着。





　　“我超！？竟然让伯恩茅斯先进球了？莱斯特城的19轮联赛不败不会被伯恩茅斯保级队终结了吧？”





　　“拉涅里在搞毛阿？你轮换有这么轮换的吗？你不能分两次轮换吗？”





　　“就是就是，不管是主力前锋或者后卫有一种不换，现在要么是莱斯特城领先一球，要么还是0比0。”





　　“拉涅里也太急功近利了，楚枫再厉害也不能一个踢11个吧！？”





　　“现在莱斯特城的后防线后面不会被踢成筛子吧？王权球场惨案！？”





　　…





　　王权球场。





　　伯恩茅斯主教练埃迪豪兴奋的抱住了身旁的助教，面对英超榜首，他们先取得了领先。





　　而且目前看来莱斯特城的前场，和后场拥有巨大的不足，进攻不力，防守又是漏洞。





　　埃迪豪真的认为自己有获胜的可能了。





　　另一边莱斯特城主教练拉涅里大声的呵斥着场上的球员，面对这样的失误是不可原谅的。





　　场上楚枫作为队长拍手鼓励着场上的球员们。





　　并让后防线上的球员注意跑位，不要过于的压前，整体靠后就行了。





　　进攻上靠着他就足够了。





　　楚枫并没有因为落后一球泄气，他相信只要有机会，自己很快就能扳平比分，并反超。





　　比赛第24分钟。





　　冈崎慎司在伯恩茅斯半场抢断。





　　背对球门的冈崎慎司身后两名伯恩茅斯球员正在逼抢，无法转身后将球回传给中场因勒。





　　因勒接球后直接中路分边将球分到了左路，左路安迪金接球后。





　　直接将球传到中路，中路禁区边缘的楚枫将球控下，楚枫面对两名伯恩茅斯后卫，连续的节奏变换。





　　晃的两人头悬目眩，右脚将球往左一抹，伯恩茅斯中卫佛郎西斯也向左移。





　　然后左脚抹回右边，楚枫右脚直接打门。





　　足球被兜射进球门远角。





　　门将博鲁茨半蹲在球门前，没有做出防守动作，只能回头看向已经入网的足球。





　　goal！！！





　　球进了。





　　楚枫快速扳平了比分。











　　夏国





　　英超转播室内。





　　“｀ ˇ楚枫在中路禁区边缘接到队友的传球。”





　　“面对两名伯恩茅斯防守球员的拦截，楚枫不停的在做假动作。”





　　“楚枫选择了直接打门！！！右脚兜射球门远角！！！”





　　“门将博鲁茨毫无反应！！”





　　“在球队落后时，楚枫再一次为莱斯特城建功！！”





　　“楚枫连续十六轮英超比赛破门！！！”





　　“帮助莱斯特城主场1比1扳平伯恩茅斯！！(李得的)”





　　詹军突然激动起来，之前莱斯特城表现出来的巨大不足，差点让他认为比赛要输了。





　　直播间的弹幕终于结束了不断的争吵，又统一起来。





　　-“我超！！楚枫牛逼！刚刚落后马上就扳平了！！”





　　-“楚枫的远射每一次都让人惊叹阿！！！”





　　-“最后拉涅里还是要靠楚枫，意思是让楚枫帮他们练兵么？”





　　-“楚枫真的牛逼阿！！连续十六轮英超比赛破门！！！这个记录谁能破？”











　　王权球场奸。





　　莱斯特城主教练拉涅里兴奋的握紧双拳，终于楚枫还是站了出来。





　　伯恩茅斯主教练埃迪豪，擦了擦汗，发现原来是自己想多了，莱斯特城拥有楚枫，进攻能力怎么可能会弱呢？.





第一百二十九章 完成梅开二度，却被换下场。（跪求订阅）





　　扳平比分后，楚枫带着球员们冲向场边和欢呼的球迷们一起庆祝着。





　　莱斯特城球迷疯狂呼喊着，他们的王子终于还是站了出来，挽救了球队跌落的士气。





　　比赛第36分钟。





　　伯恩茅斯在左路的任意球。





　　后腰苏尔曼弧线将球吊入禁区。





　　中锋约书亚金将球顶起，然后落在了禁区之中，一时间禁区陷入了混乱，无数条腿在禁区内不断伸向足球。











　　门将施瓦泽扑了个空。





　　可以看出伯恩茅斯的进攻决心还是非常坚决的。





　　比赛第40分钟。





　　伯恩茅斯前场约书亚金抢断后，带球冲入莱斯特城半场。





　　莱斯特城球员加速回防。





　　约书亚将球分边到右路戈斯林控球继续向着禁区右侧推进。





　　在莱斯特城边卫拦截之前，戈斯林将球传入禁区。





　　包操过来的斯坦尼斯拉斯竟然踢了一空，支撑脚还被足球绊倒。





　　莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基赶紧将球破坏出边线。





　　场边的伯恩茅斯主教练埃迪豪气的在场边来回踱步。





　　比赛第45分钟。





　　513莱斯特城中前场攻入伯恩茅斯腹地。





　　楚枫和安迪金做撞墙配合，过掉了一名拦截的伯恩茅斯球员。





　　面对身前4名伯恩茅斯球员的防守。





　　楚枫灵巧的将球一挑，足球跃过伯恩茅斯的后防线。





　　向着右路的克拉马里奇飞去，眼看就要形成单刀。





　　伯恩茅斯边卫丹尼尔斯伸脚将飞过生前的球轻轻的敲向了门将。





　　克拉马里奇懊恼的转身。





　　随着伯恩茅斯发动的最后一次进攻被莱斯特城破坏。





　　上场比赛结束的哨音也响起。





　　球员们返回更衣室休息。





　　更衣室莱斯特城主教练和伯恩茅斯主教练都向着球员们强调着防守。





　　拉涅里要求后防球员注意防守。





　　埃迪豪要求球员们要注意对楚枫的防守。





　　下半场比赛开始。





　　比赛第47分钟。





　　莱斯特城攻入伯恩茅斯腹地。





　　冈崎慎司在两名伯恩茅斯球员的逼抢下，倒地将球回传给了中场安迪金。





　　安迪金背后也有一名伯恩茅斯球员在进行逼抢。





　　安迪金无奈也将球回传给中场多杜。





　　多杜接球后直接分边到左路楚枫脚下。





　　楚枫控球向着伯恩茅斯禁区左侧慢慢推进。





　　面对伯恩茅斯球员拦截时，楚枫两球塞入拦截球员身后的队友奇尔维尔。





　　楚枫继续向前插入禁区。





　　足球滚向奇尔维尔时防守楚枫的球员也下意识的转身，当楚枫前插时。





　　他才反应过来止住转身的动作向着楚枫追去。





　　奇尔维尔接球直接将球敲向楚枫身前。





　　楚枫接球后，没做调整，直接抽射球门。





　　门将博鲁茨扑向近角，但是足球飞过他身体，飞向了远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　下半场刚刚开始，楚枫就反超了比分。





　　整个王权球场的球迷们又开始疯狂的呼喊起来，旗帜也疯狂的挥舞起来。





　　楚枫冲向场边，滑跪出了边线，然后起身向着球迷们大声的呼喊着。





　　发泄着反超比分的兴奋。





　　身后的队友们也纷纷过来(agda)拥抱楚枫。











　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“伯恩茅斯球员们的逼抢，让莱斯特城将球回传到了多杜脚下。”





　　“多杜接球观察过后，在逼抢球员贴身之前，将球分边到楚枫脚下。”





　　“楚枫在被盯防下缓慢向前禁区左侧前进，楚枫将球敲向奇尔维尔然后继续前插。”





　　“奇尔维尔接球后重新将球送回楚枫身前！！！”





　　“楚枫接球，不做调整直接就射！！！”





　　“门将博鲁茨扑救失误，足球飞入远角。”





　　“下半场比赛才刚刚开始，楚枫就完成了进球！！”





　　“楚枫本场比赛完成了梅开二度。”





　　“帮助莱斯特城主场2比1反超伯恩茅斯！！！”





　　詹军兴奋的解说着。





　　直播间的弹幕也开始疯狂的滚动起来。





　　-“楚枫牛逼！！就知道楚枫能够反超比分！！！”





　　-“楚枫的终结能力真的牛逼，那么小的角度都能骗过门将！！！”





　　-“看来拉涅里的选择也没有错，光靠楚枫也能赢伯恩茅斯！！”





　　-“伯恩茅斯逼抢还是挺积极的，后面还是要小心一点！！”





　　比赛第60分钟。





　　莱斯特城左路发起进攻，楚枫在三名伯恩茅斯球员包围中带球冲出。





　　但是速度已经慢了下来，面对前方两名伯恩茅斯球员的协防，和追击的三名伯恩茅斯球员。





　　楚枫将球传回中路。





　　前锋克拉马里奇带球，晃过一名防守球员后，在禁区外围直接远射球门。





　　可惜力度足够，但是没有压住足球，足球直接飞入球迷看台，引来一阵惊呼。





　　在这个死球的时间段，拉涅里做了一个许多人没有想到的操作，直接用阿尔布莱顿换下了楚枫。





　　楚枫经过队友提醒无奈的走下了场。





　　全场莱斯特城球迷们都起立鼓掌，欢送楚枫下场。





　　楚枫也边走边鼓掌，感谢球迷们的支持。





　　直到走到场边，阿尔布莱顿和楚枫击掌后，走上了球场。





　　此时球迷们的掌声才慢慢减弱。





　　拉涅里也过来伸手过来握住楚枫的手，表示对他表现的感谢。





　　然后拉涅里对着楚枫说道：“你已经做的很好了，换你下来是要为几天后的英联杯留力。”





　　听到拉涅里的理由楚枫有点无奈，他根本不需要留力，先不说本来就有恢复体能的被动技能。





　　实在不行还有体力药水。





　　但是作为一名职业球员，服从教练的指挥也是应有的素养.





第一百三十章 征战英联杯半决赛！！





　　英超第二十轮。





　　莱斯特城主场对战伯恩茅斯的比赛以2比2平结束了比赛。





　　楚枫下场后，拉涅里跟球员们下达着死守球门的命令。





　　而没有楚枫伯恩茅斯的球员们毫无顾忌的对莱斯特城半场~发动进攻。





　　伯恩茅斯围着莱斯特城的半场发起了进30分钟的进攻-。





　　最后比赛第89分钟，伯恩茅斯通过了一个禁区右侧的定位球将球送入禁区后，哈里阿特头球-破门。





　　拉涅里只能在球场旁无力的呼喊着。





　　补时时间结束，莱斯特城只能接受一场平局。











　　楚枫看着急得跳脚的拉涅里也没有再刺激他。





　　比赛结束后，各大媒体对拉涅里褒贬不一。





　　【莱斯特城全员轮换，靠楚枫梅开二度艰难守住不败！！】





　　【拉涅里神奇轮换，帮助主力球员恢复体能！！】





　　【拉涅里换下楚枫，伯恩茅斯疯狂轰炸禁区达30分钟。】





　　【拉涅里选择换下楚枫，放弃三分！！！】





　　【拉涅里换下楚枫，留力英联杯！？】





　　也引起了球迷的讨论。





　　“其实用替补阵容获得个平局也是不错的结果。”





　　“话是这么说的，但是如果拉涅里不下楚枫伯恩茅斯敢这么攻么？”





　　“莱斯特城的主力球员体能恢复状态不错就行了！！”





　　“拉涅里下楚枫是为了留力英联杯？莱斯特城还能双线作战？开玩笑吧！”





　　“单核楚枫带着一群替补，就能战胜伯恩茅斯，踢一踢埃弗顿也不困难吧。”











　　莱斯特城训练基地。





　　拉涅里正在为几天后英联杯做讨论。





　　拉涅里问到球员们对英联杯的看法时。





　　楚枫还是表示想争取英联杯冠军。





　　其它球员也希望能够获得这个冠军。





　　拉涅里还是很尊重楚枫的意见的，但是也不能为了英联杯让联赛出现意外。





　　楚枫表示可以继续用这次的替补球员，如果有机会进入决赛，再上主力阵容。





　　楚枫相信替补球员经过这次的比赛也在心态上也会有了变化。





　　自己单核带队相信也能与埃弗顿碰一碰，毕竟埃弗顿也不算强队。





　　拉涅里同意了，这样更符合他的想法，莱斯特城毕竟不适合多线作战。





　　就是单线作战都出现了体能危机，要是多线作战，拉涅里都不敢想后半段比赛会出现怎样的局面。











　　约翰国一月六日。





　　莱斯特城球员再次乘坐球队大巴。





　　来到了默西塞德郡利物浦市。





　　来到了古迪逊公园球场。





　　楚枫走下大巴时，无数闪光灯不停闪烁着。





　　许多球迷赶来观看楚枫的英联杯比赛。





　　英联杯半决赛赛前发布会。





　　记者们向着拉涅里提问。





　　“你好，拉涅里主教练请问这次为什么又选择替补球员出站，是彻底放弃英联杯的比赛，还是认为仅靠楚枫就能取胜？”





　　拉涅里笑着回道：“我们莱斯特城没有多线作战的能力，所以只能使用替补球员出站，而且我相信这些球员也会认真面对比赛的。”





　　“至于楚枫，他希望能够参加英联杯比赛，我尊重他的选择，也认为他能应付好多线作战的体能分配。”





　　一名记者问道：“拉涅里教练你好，请问你认为这一次比赛莱斯特城依靠楚枫能够战胜埃弗顿吗？”





　　拉涅里笑着回答道：“足球是圆的，不到最后一刻，我们都不知道它会滚向那里，不是吗？但是我相信我的球员们会尽力取胜的。”





　　记者又问向埃弗顿主教练马丁内斯。





　　“马丁内斯教练你好，第二次面对楚枫，你有什么针对楚枫战术吗？”





　　马丁内斯苦笑着回答：“如果楚枫可以轻易被针对，那么莱斯特城也不会获得20轮不败了。我只能让球员们尽力的盯防楚枫。”





　　记者马上问道：“马丁内斯教练，你的意思是就算是全员替补的莱斯特城，你也很难战胜吗？”





    0 ······求鲜花··· 





　　马丁内斯认真的回答：“就算莱斯特城是替补球员，但是也是不容忽视的，只要他们能和楚枫磨合到位后，他们也能爆发出强大的攻击力，我只能说我们会全力以赴的”





　　剩下的时间回答完记者们的问题后，两名教练都回到了更衣室。





　　和球员们再次交代战术去了。





　　记者们也纷纷将发布会记录的新闻发布了出去。





　　【莱斯特城再次选择楚枫带领替补球员出战英联杯半决赛。】





　　【楚枫体能界限难以摸清，怀疑拥有六个肺。】





    ..... . ...





　　【埃弗顿主教练表示楚枫难以针对】





　　【埃弗顿主教练马丁内斯，对本场比赛对阵莱斯特城不看好。】





　　球迷们看到新闻后也是开始讨论起来。





　　“拉涅里真是把楚枫只要用不死，就往死里用阿！真是每一场比赛都上楚枫阿！”





　　“楚枫的体能确实是真的好，每场都是踢满全场，之前比赛快结束时都能高速从本方禁区跑的对方禁区。”





　　“不过楚枫真的是强，感觉真有可能带领替补战胜埃弗顿。”





　　“楚枫强的，马丁内斯都不敢说大话，怕被打脸。”





　　…三





　　楚枫再一次来到了古迪逊公园球场的球员通道内。





　　埃弗顿中锋卢卡库，看到楚枫后对楚枫伸手，待楚枫握住他的手后。捌





　　两人碰肩表达友好。





　　卢卡库说着：“楚枫你之前踢big6的比赛我都看了，你是真的厉害，进球如麻！！”





　　楚枫笑了笑回道：“以后你也能进球如麻的，如果有机会你去意甲肯定能有更好的发展。”





　　楚枫心想不过不是英超而是意甲，英超真的不适合你。





　　卢卡库不懂为什么是意甲，刚准备问，工作人员就提醒球员进场。





　　楚枫再一次走进了古迪逊公园球场才.





第一百三十一章 莱斯特城的红牌危机！（跪求订阅）





　　夏国。





　　英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2016英联杯的比赛。，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和太妃糖埃弗顿。”





　　“我们看到整个古迪逊公园球场开始了他们的欢迎仪式，近四万名观众挥舞着手中的旗帜。”





　　“双方的球员已经踏入了古迪逊球场。”





　　“莱斯特城楚枫率替补阵容来袭，埃弗顿也严阵以待。”





　　“莱斯特城沿用了上一轮联赛阵容，莱斯特城所有主力球员全部坐在了替补席上，阵型方向还是4-4-2，埃弗顿还是保持以中锋卢卡库为单箭头的4-2-3-1阵形。”





　“五一三”　“转播镜头一直给到了楚枫，可以看到他右手的队长袖标，这也是他第三次以队长身份带领莱斯特城出战。”





　　“让我们期待本场比赛球员们的精彩表现吧。”





　　詹军说话的同时，直播间的弹幕也在不停滚动着。





　　-“又是楚枫拖着替补踢？拉涅里是真的看的起楚枫阿！！”





　　-“楚枫加油！！！莱斯特城加油！！！”





　　-“拉涅里这一次一定要让楚枫踢全场了阿，别中途换人，又让别人围着球门轰了。”





　　-“楚枫加油！！！来个帽子戏法！！！”





　　-“楚枫加油！！！决赛肯定是踢利物浦，到时候可别再用替补踢了！！一定要拿一个英联杯冠军阿！！”











　　在当值主裁安东尼泰勒的主持下。





　　楚枫和埃弗顿队长通过猜硬币选边。





　　埃弗顿发球。





　　埃弗顿中锋卢卡库在中圈又是一个金典的逆足开局。





　　将球传给了身后的中场巴克利。





　　巴克利将球分边到右路德乌洛费乌，德乌洛费乌向前突进。





　　莱斯特城前锋冈崎慎司上前逼抢，德乌洛费乌不愿与冈崎慎司多做纠缠。





　　直接将球传中送到了中路卢卡库脚下，卢卡库在被莱斯特城中场安迪金和多杜的追击。





　　卢卡库就是一个爆蹚，加冲击，占时甩开了两名中场的追击。





　　莱斯特城中卫本阿鲁阿内上前拦截卢卡库。





　　本阿鲁阿内难以防住卢卡库，只能用手不停的拉拽着卢卡库的右手。





　　卢卡库拖着本阿鲁阿内跑了几步后，失去平衡倒地了。





　　卢卡库坐在地上一脸无辜的看着裁判安东尼泰勒，好像再问裁判，这都不给牌？





　　主裁判掏出了黄宝石卡出示给本阿鲁阿内后，卢卡库才站起来。





　　场边的拉涅里略微显得有点着急，刚刚开场中卫就获得了一张黄牌。





　　之后的比赛可能变得畏手畏脚，而且卢卡库的冲击力也让他对埃弗顿的进攻能力又有了新的认识。





　　埃弗顿后腰贝里奇来罚这个禁区外围的任意球，贝里奇起脚直接将球吊入莱斯特城禁区。





　　禁区内双方球员都在不停的争顶，终于莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基将球顶出禁区后。





　　莱斯特城前锋冈崎慎司面对埃弗顿禁区外球员的逼抢，直接大脚将球送回了埃弗顿的半场。





　　终于经过了这一次进攻和防守的试探双方球员都进入了状态。





　　比赛第八分钟。





　　莱斯特城从右路发动进攻。





　　边卫德拉埃特从本方禁区外接球后，向着埃弗顿半场移动。





　　德拉埃特选择一脚直塞准备将球送入推进到埃弗顿半场的前锋克拉马里奇脚下。





　　但是埃弗顿后腰巴里在足球线路上，伸脚将球断下。





　　在周围莱斯特城球员包围上来逼抢前，巴里直接将球直塞给身前的队友，边锋克莱维利。





　　足球穿过了两名莱斯特城球员身前，来到了克莱维利脚下，克莱维利背身接球。





　　转身向着莱斯特城禁区推进，但是莱斯特城中卫本阿鲁阿内冲上来，和提速的克莱维利撞在了一起。





　　足球滚向中路，中锋卢卡库将球控下，本着进攻有利原则，裁判安东尼泰勒没有吹停比赛0 ......





　　卢卡库控球后身前两名莱斯特城后防球员，背后还有补防过来的中场球员。





　　卢卡库瞬间做出了选择，禁区外围的一脚远射，足球飞向莱斯特城球门。





　　卢卡库这一脚质量很好的远射，但是角度比较正。被门将施瓦泽托出了横梁。





　　倒地后起身的克莱维利向着主裁判不断申述着什么，好像是希望裁判能够给本阿鲁阿内补一张黄宝石卡。





　　本阿鲁阿内原本身上就有一张黄宝石卡，如果再来一张两黄变一红，就会喜提红宝石卡了。





　　害怕被罚下的本阿鲁阿内也站在一旁表示着自己的无辜，表示自己只是准备卡住他身位，谁知道他不减速不变向，就直接撞上了自己。





　　安东尼泰勒不愿意跟两人纠缠，直接转身离开。





　　场边的埃弗顿主教练马丁内斯也在跟着助理裁判申述着这一张黄牌，助理裁判并没有理他。





　　马丁内斯也只能悻悻的回道自己的座椅上感到可惜的，如果能在十分钟不到的时间内让莱斯特城红牌罚下一名球员。





　　那马丁内斯就拥有了必胜的把握。





　　一旁的拉涅里也是长舒了一口气，要是现在3.0被罚下去一名球员。就可以举手投降了。





　　比赛第12分钟。





　　莱斯特城和埃弗顿在禁区内不断争夺球权，埃弗顿中卫斯通斯将球解围到前场。





　　莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基将球控住。





　　埃弗顿所有球员开始出禁区向着瓦西莱夫斯基靠拢。





　　瓦西莱夫斯基观察过后，送出妙传，将球送到了右路滞后的前锋克拉马里奇身前。





　　克拉马里奇带球向着底线奔袭，到达底线前，将球敲回中路。





　　门前的冈崎慎司接球后直接推射，门将霍埃尔下意识的倒地伸脚封堵住近角。





　　贴着地面冲向球门的足球，被对拦截，高高的弹起，飞出了底线.





第一百三十二章 门将超神，楚枫被围





　　王权球场。





　　场边拉涅里为冈崎慎司没有抓住这次机会带上了痛苦面具。





　　另一边埃弗顿主教练马丁内斯在为门将霍埃尔门线前的精彩封堵鼓掌。





　　比赛第15分钟。





　　莱斯特城半场，莱斯特城球员将球顶上天后。





　　埃弗顿边锋德乌费罗乌和楚枫在争夺足球落点。





　　德乌费罗乌判断失误，站在落点前，想后退抢夺球权时。





　　楚枫顶住德乌费罗乌的后背，再球要落地时将德乌费罗乌推了回去。





　　楚枫胸部将球卸往然后转身带球，向着埃弗顿半场奔袭。





　　身前的埃弗顿后腰贝里奇从侧面冲了过来，想要抢断足球。





　　楚枫加速盘带的过程中，将球一敲，足球从侧面过来的贝里奇穿裆而过。





　　然后自己转向过掉了贝里奇。





　　身前还有四名埃弗顿球员准备拦截，楚枫没有强行突破，而是送出了斜塞。





　　将球穿过了三名埃弗顿球员，送到了中路前插的冈崎慎司身前。





　　冈崎慎司开足马力带球向着禁区冲锋，不断增加06的速度让他躲过了身后埃弗顿中卫莫里的铲断。





　　在禁区左侧，即将进入禁区时，因为右边两名埃弗顿后卫马上就要补防到位。





　　冈崎慎司调整后，大力抽射球门。





　　足球大力轰向球门，被门将霍埃尔双拳击出。





　　足球飞出了底线。





　　安迪金开出左侧角球，禁区内楚枫在两名埃弗顿球员的干扰下，抢到了头球。





　　可以足球稍稍高出了横梁。





　　比赛第20分钟。





　　埃弗顿边锋德乌费罗乌右路开足马力带球，向着莱斯特城半场不断奔袭。





　　身后三名莱斯特城球员在不断追击，前方也有一名莱斯特城后卫瓦西莱夫斯基在不断奔袭回防。





　　瓦西莱夫斯基时不时的还在回头观望，德乌费罗乌的带球路线。





　　观察到德乌费罗乌想要斜插进中路后，瓦西莱夫斯基选择转身拦截。三





　　瓦西莱夫斯基伸脚想要断下德乌费罗乌脚下的足球。





　　但是没碰到球，却绊倒了德乌费罗乌。汃





　　主裁判直接给瓦西莱夫斯基出示了黄宝石卡。





　　瓦西莱夫斯基一脸苦笑，并没有申述争辩。





　　一分钟后。





　　楚枫在左边路带球向着埃弗顿半场移动。





　　一名埃弗顿球员在身后逼抢足球，德乌费罗乌双手围着楚枫，差点抱了上来。





　　在两人的无赖式的包夹下，楚枫感到无奈，只能趁机将球传向了身旁的安迪金。





　　安迪金接球后转身，在埃弗顿后腰贝里奇近似扫堂腿一样的滑铲下，提前将球斜塞出去。





　　然后跳起身来，躲过了贝里奇的滑铲。





　　而右路奔袭的冈崎慎司获得了绝佳的单刀球机会。





　　冈崎慎司在禁区外，将球蹚入禁区，然后追上直接推射球门。





　　可惜被出击的门将霍埃尔用脸将球接住，足球变向飞出了底线。





　　门前霍埃尔起身摇了摇头，可能头部还在嗡嗡作响。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“安迪金送出精彩妙传！！！冈崎慎司形成单刀，绝佳的机会阿！！”





　　“冈崎慎司禁区内推射球门！！门将霍埃尔用脸挡出了底线…”





　　“冈崎慎司这是对着霍埃尔的脸踢的啊，他们两有什么仇什么怨。”





　　“莱斯特城和埃弗顿双方都曾有过绝佳机会，但是双方都没有把握住阿！！！”





　　“这一下双方的比赛就要陷入了焦作了阿。”





　　解说员为霍埃尔脸部隐隐作痛的同时，也对比赛的趋势做了判断。





　　观看英联杯比赛的球迷们也讨论着比赛的进程。





　　“双方的门将今天发挥都挺不错的啊！！！双方不断对对方禁区造成威胁，还是能保持住不丢球。”





　　“这一场楚枫真有点隐身了，就对埃弗顿球门造成过一次危机，还是配合角球造成的。”





　　“你真是个假球迷，你没看埃弗顿有多争对楚枫？刚刚那次进攻两个人把楚枫包夹了不说，还有一个张开了双手围绕着楚枫，裁判也不给牌的。”





　　“那又怎样，那个巨星不被针对？c罗，梅西他们那场不是好几个人盯着？别人不一样进球么！？意思是楚枫就会蹭局势？”





　　“队友能一样吗？楚枫现在的队友只要是主力球员，埃弗顿都不敢这么针对楚枫，楚枫的队友就能把他们收拾了。”





　　“现在替补球员，楚枫拉扯了那么多注意力，为他们创造了那么多机会，临门一脚都完成不了！！！”











　　王权球场。





　　楚枫看着自己身前身后两名护法有点想笑，想着既然你们想跟，那就跟着吧。





　　楚枫相信只要让自己找到机会，甩掉两人还是有可能的。






　　比赛第24分钟。





　　莱斯特城发起进攻，安迪金在左路带球，看着埃弗顿半场被包围的楚枫犹豫着是否传球时。





　　埃弗顿中场巴克利从中路过来直接将球抢断。





　　巴克利想带球加速时，安迪金回头拉扯着他。





　　巴克利眼看失去平衡，要倒在地上，在彻底倒地前，巴克利用力将球捅向前方。





　　前方德乌费罗乌接球后，身边三名莱斯特城球员正在回防，并寻找机会断球。





　　德乌费罗乌没有粘球，直接向前直塞，穿过了莱斯特城中卫本阿鲁阿内。





　　来到了卢卡库身前。





　　卢卡库爆蹚球后，向着禁区内追去，莱斯特城边卫奇尔维尔在他左手不断断拉拽。





　　但是卢卡库强壮的身体素质，不是这么一点身体对抗能够阻挡的。





　　继续强行向着禁区内冲去。





　　莱斯特城门将施瓦泽这一次选择出击，在卢卡库刚刚追上足球抬脚射击前。





　　施瓦泽直接滑铲将球铲出了边线，再一次挽救了球门。





　　坐在替补席上的主力门将卡斯帕都被惊到了，心想施瓦泽踢了两场就这么猛了？我的主力门将不会要保不住了吧.





第一百三十三章 禁区内的马赛回旋（跪求订阅）





　　王权球场。





　　因为双方球员迟迟打不开局面，比赛也陷入焦作。





　　双方主教练都在场边不断踱步。





　　期待本方球员破门的同时，又害怕对方球员破门。





　　比赛第38分钟。





　　楚枫左路带球，埃弗顿后腰贝里奇贴身逼抢，楚枫带球变向向着中路插入。





　　贝里奇紧随其后用手拉扯着楚枫，埃弗顿中场巴克利又在前方封堵。





　　楚枫只能将球送往中路，中路的冈崎慎司接球后。





　　身后埃弗顿后腰巴里和身前的埃弗顿中卫斯通斯也对他进行高强度的身体对抗。





　　冈崎慎司带球突然急停，两名埃弗顿球员减速不及，给冈崎慎司留出了空间。





　　冈崎慎司直接将球斜塞进禁区。





　　正在右路的克拉马里奇，高速前插，终于在足球到达底线前将球控住。





　　到补防过来的中卫莫里也封堵了他内切回中路的线路。





　　克拉马里奇观察到中路前插的冈崎慎司，和楚枫。





　　起脚将球送回中路，第一次被莫里封堵，球又回到了克拉马里奇脚下，再一次起脚。





　　还是被莫里封堵成功，足球直接飞出底线。





　　门将霍埃尔在一旁为莫里的封堵鼓掌，拍了拍莫里表示感谢。





　　比赛第43分钟。





　　埃弗顿中卫斯通斯直接一脚长传，从后场直接传到了埃弗顿禁区边缘。





　　中锋卢卡库从莱斯特城腹地高速前插，在禁区内和莱斯特城中卫本阿鲁阿内争顶在大禁区内将球控下。





　　面对出击的门将，卢卡库拔腿就射。





　　足球又直直的击中门面脸部，弹回去，卢卡库上前想继续补射。





　　莱斯特城边卫直接一脚将球送出边线。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“埃弗顿后卫在后场的一脚长传直接穿透了整个赛场飞入莱斯特城禁区！々｀ ！”





　　“卢卡库禁区内争夺球权，形成单刀，拔腿就射！！”





　　“足球直接撞在门将施瓦泽的脸上弹回。”





　　“莱斯特城后卫将球解围成功。”





　　“卢卡库这是瞄准门将施瓦泽的脸踢的啊！！！浪费了这次单刀。”





　　“卢卡库应该是帮助门将霍埃尔报仇，但是报仇也应该往冈崎慎司脸上踢阿！！”





　　面对又出现了门将脸部接球的情况，让解说员有点哭笑不得。





　　观看直播的球迷们也觉得好笑。





　　“有什么好笑的！！？卢卡库为队友报仇！！有什么好笑的？哈哈哈！！”





　　“今天两个门将脸部都很吸球阿？今天的最佳防守，我给两个门将的脸！！”





　　“唉，比赛虽然踢的你来我往，但是看不到进球还是没意思阿。”





　　比赛第45分钟。





　　埃弗顿球员在莱斯特城腹地争抢球权。





　　莱斯特城后卫瓦西莱夫斯基将球回传给门将施瓦泽。





　　施瓦泽卸下球后，直接大脚将球送到了埃弗顿半场。





　　莱斯特城前锋克拉马里奇胸部将球卸下。





　　安迪金插上带球向着埃弗顿腹地推进。





　　埃弗顿四名防守球员也赶紧回防到位。





　　安迪金将球分向了左路的楚枫。





　　楚枫带球冲向了禁区，除了原本盯防楚枫的一名球员外，中路的两名埃弗顿球员也包夹过来。





　　楚枫控球贴向边卫科尔曼。





　　突然转身，右脚向左一抹。





　　左脚控制住过来的足球向埃弗顿球门方向带去。





　　楚枫摆脱防守，向前一步走。





　　在埃弗顿后卫再次封堵前。





　　直接抽射远角。





　　门将霍埃尔伸手阻挡，但球速太快提前从他头上飞过。





　　足球飞入远角。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　楚枫冲向场边，滑跪起身。





　　身后的莱斯特城队员们纷纷跑来拥抱楚枫。





　　庆祝着打破僵局的进球。

















　　夏国。





　　某转播室内。





　　“门将施瓦泽也选择大脚将球开向前场。”





　　“克拉马里奇胸部将球传给了安迪金。”





　　“安迪金在中路向着禁区推进，面对埃弗顿的补防球员将球分到左路。”





　　“楚枫带球冲入禁区，贴向防守球员，利用马赛回旋甩开后直接打门！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在上半场常规时间结束的时候，永远打破了僵局。”





　　“｀ ˇ利用技巧在禁区内拉出空间，抓住机会完成射门，又是楚枫强大个人能力的体现！！”





　　“通过楚枫打破僵局的进球。”





　　“莱斯特城客场1比0领先埃弗顿！！”





　　詹军激动的解说着比赛。





　　直播间原本因为焦作比赛而缓慢移动的弹幕，终于开始滚动起来。





　　-“楚枫牛逼！！！（破音）我就知道最后站出来的一定是楚枫！！！”





　　-“楚枫牛逼！！！吸引多名埃弗顿球员的同时还能抓住机会，自己完成破门，没词了你们夸吧！！”





　　-“埃弗顿门将霍埃尔发挥挺好的，估计也没想到楚枫能够摆脱防守，直接打门吧。”





　　-“这一下埃弗顿要着急了，莱斯特城后面要守住啊！！！”











　　场边埃弗顿主教练马丁内斯戴上了痛苦面具，然后转(李得赵)身走了几步取下面具。





　　马丁内斯开始大声呼喊着指挥球员组织进攻。





　　也不知道球员听清楚没有，反应卢卡库正一脸懵逼的看着大吼大叫的主教练。





　　还一手指着自己，以为主教练在批评他。





　　另一边的拉涅里就舒服的坐在座椅上，看着指挥的马丁内斯满脸微笑。





　　在上半场补时的最后一点时间，埃弗顿发起了一次进攻。





　　卢卡库将球敲给中场巴克利。





　　然后向前前插。





　　巴克利将球传给前插的德乌费罗乌。





　　德乌费罗乌将球长传给拉边的卢卡库羽。





　　卢卡库在边卫奇尔维尔的干扰下停球，将球停大了。





　　奇尔维尔直接将球大脚开向埃弗顿半场。





　　主裁判直接吹响了比赛结束的哨音.





第一百三十四章 完成梅开二度 防不住的楚枫（跪求订阅）





　　古迪逊公园球场。





　　上半场莱斯特城1比0领先埃弗顿。





　　中场休息时埃弗顿主教练马丁内斯要求球员们加快进攻节奏，尽快扳平比分。





　　下半场一开始埃弗顿就发起了一波猛烈的进攻。





　　埃弗顿前场球员已经攻入莱斯特城腹地。





　　在莱斯特城禁区左侧在莱斯特城边卫的逼抢下，边锋克莱维利将球回传给跟上的后腰巴里。





　　莱斯特城后防球员向着巴里逼近。





　　巴里直接挑传莱斯特城防守身后。





　　中路插上的巴克利在禁区内用头将球卸下，贴身莱斯特城边卫德拉埃特直接将落地的球解围出边线。





　　两分钟后，莱斯特城围攻埃弗顿禁区时出现巨大失误。





　　中场多杜控球向着禁区推进时，被迎面而来的埃弗顿后腰贝里奇直接将球断向了前场。





　　埃弗顿前场球员立刻启动，边锋德乌洛费乌控球后，将球带过半场后传中。





　　中路巴克利形成了单刀，向着禁区内奔袭。





　　但是莱斯特城中卫本阿鲁阿内也在快速回防禁区，并且已经快与他形成一线。





　　巴克利到达禁区后，本阿鲁阿内已经封堵住他横传拉边的卢卡库的路线517。





　　巴克利只能选择现在原地，观察过后，将球回传给了中路插上的克莱维利。





　　克莱维利中路控球后，向前一步走，直接禁区外围的一发高射炮就向着球门方向打去。





　　可以方向对了，球内压住，直接飞向了观众席，引起球迷们一阵惊呼。





　　比赛第55分钟。





　　这次轮到了埃弗顿前场出现配合失误。





　　门将霍埃尔将球开向前场，前场球员克莱维利背身拿球，因为身边有莱斯特城的球员不敢转身。





　　直接用头回做给后腰巴里，但是巴里反应太慢，他背后的安迪金突然插上，在巴里之前将球控住。





　　然后带球向着埃弗顿半场奔袭。





　　安迪金向着埃弗顿半场冲锋时被身前的克莱维利拉住了手臂。





　　安迪金在失去平衡前，将球直塞送入埃弗顿半场。





　　右路的克拉马里奇将球控住。





　　在埃弗顿球员逼抢之前将球继续往前敲去。





　　中路前插的冈崎慎司加速冲向足球，在他身(agda)边防守的埃弗顿中卫斯通斯奋力追击。





　　在冈崎慎司踏入禁区之前，斯通斯直接倒地铲向冈崎慎司。





　　但是没有铲中，冈崎慎司带球直入禁区。在被出击的门将逼向了底线，都没找到一个好的射门角度。





　　冈崎慎司晃过门将后，在出底线前，将球横传向中路。





　　一开始就在想埃弗顿禁区奔袭的楚枫插上准备将球推向空门。





　　就在楚枫都认为球要进时，埃弗顿中卫莫里冲了出来，在足球完全经过底线前，将球铲了出来。





　　足球飞出了边线。





　　楚枫将倒在身前的巴里拉了起来，然后拍了拍巴里的肩膀，表示对他门线救球的尊重。





　　埃弗顿球迷们也在为巴里欢呼着，感谢巴里的门前救主。





　　可以说是挽救了球队，球迷们纷纷为巴里献出了掌声。





　　场边埃弗顿主教练马丁内斯也用力挥拳庆祝这一次封堵。





　　一时之间埃弗顿的士气好像因为这一次封堵开始大涨。





　　比赛第57分钟。





　　埃弗顿发起了一波进攻节奏。





　　巴克利在莱斯特城半场左路持球，埃弗顿有球员开始从两条边路插上。





　　吸引了中路盯防巴克利的莱斯特城球员注意力。





　　巴克利将球送回中路，德乌费罗乌接球，面对莱斯特城中卫本阿鲁阿内的拦截。





　　德乌费罗乌先是一个向左突破的一个假动作，然后向右调整。





　　直接一脚高质量的远射，门将施瓦泽将球托出了底线。





　　埃弗顿的攻势还没停，一分钟后。





　　巴克利继续中路带球。





　　面对面前莱斯特城球员的拦截。





　　巴克利一脚直塞找到了右路空当的卢卡库。





　　卢卡库面对莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基的拦截，不停向着底线方向切入。





　　最后终于拉开角度，右脚兜射球门远角。





　　足球还是没有逃过门将施瓦泽的十指关。





　　施瓦泽将球没收。





　　两分钟后还是巴克利在莱斯特城半场中路带球。





　　左右各有一名埃弗顿球员配合巴克利前插。





　　在推进到禁区外围时，巴克利将球再次分到了禁区右边。





　　德乌费罗乌赶紧插上，刚刚调整完准备射门，就被莱斯特城中卫将球破坏回埃弗顿半场。





　　比赛第64分钟。





　　莱斯特城终于发起进攻推进到埃弗顿半场。





　　安迪金带球在中路控球，面对中路埃弗顿的密集防守，缓慢的向前推进着。





　　4名莱斯特城球员5名埃弗顿球员在中路纠缠着。





　　安迪金突然将球斜塞到禁区左侧。





　　原本还在中路纠缠的楚枫，看到安迪金出球的瞬间就已经向着禁区提速跑去。





　　盯防楚枫的埃弗顿中卫接着转身追向楚枫。





　　楚枫右手挡住埃弗顿中卫的干扰，左脚冷静推射球门近角。





　　门将霍埃尔现在球门中间，刚刚反应准备封堵，足球已经入网，霍埃尔也只能回头看向球门内的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成了梅开二度！！！











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“安迪金将球分向禁区左侧，楚枫高速前插追击足球！！”





　　“楚枫右手阻挡干扰，左脚抬腿就射，门将毫无反应目送足球入网！！”





　　“球进了！！！楚枫完成了梅开二度！！”





　　“依靠楚枫的进球，莱斯特城客场2比0领先埃弗顿。”





　　詹军为楚枫的梅开二度感到高兴。





　　直播间弹幕疯狂开始滚动着





　　-“楚枫牛逼！！！迟来的梅开二度，再一次提前杀死了比赛！！！”





　　-“楚枫就是门将克星，本来发挥不错的门将，面对楚枫的射门都是呆落木鸡！！”





　　-“主要是楚枫的射门调整少，力度大，角度刁！！门将有时候还在考虑楚枫会怎么踢时，楚枫已经完成了射击！！”.





第一百三十五章 卢卡库的反击





　　古迪逊公园球场。





　　楚枫进球后冲向随队远征的莱斯特城球迷们看台下。





　　挥出右拳，发泄着进球的兴奋，身后其他莱斯特城球员也纷纷跑来拥抱楚枫。





　　他们作为莱斯特城的替补球员，原本内什么存在感，但是随着和楚枫的两次比赛，他们也越来越受到球迷和球场俱乐部的关注。





　　如果楚枫能带他们获得英联杯冠军的话，这可能是他们职业生涯最大的成就之一了。





　　所以这些球员大部分都非常尊敬楚枫。





　　场边埃弗顿主教练马丁内斯刚刚发泄完自己的无能狂怒，颓废的坐在座椅上。





　　果然单单依靠一个楚枫就这样难以战胜吗？马丁内斯倍感无奈。





　　另一边的拉涅里这一次表现的相当兴奋，和身边的助教拥抱了一下，拉涅里感觉胜利已~经不远了。





　　比赛第78分钟。





　　埃弗顿在莱斯特城半场发起进攻-。





　　巴克利在莱斯特城中场的贴身逼抢下将球向前传递给埃弗顿-边锋克莱维利。





　　克莱维利背身拿球，身后莱斯特城中场安迪金卡住克莱维利转身的同时，还不断伸脚想要将球破坏。





　　克莱维利干扰下无法做到控球，只能将球回传给巴克利。





　　巴克利接球前观察队友跑位，然后直接将滚来的足球，中路直塞进去。





　　如果划过了多名莱斯特城球员的脚下，早已高速强插中锋卢卡库将球控下。





　　向着禁区突进，进入禁区后卢卡库内切瞄准球门近角抽射。





　　门将施瓦泽奋力将球扑出，球飞出禁区。





　　禁区外围的德乌洛费乌跟上选择补射，飞向禁区的足球被莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基用头将球挡出。





　　一分钟后埃弗顿再次推进到莱斯特城禁区外围。





　　巴克利挑传莱斯特城后防线身后，禁区左侧的前锋克莱维利插上接球后。





　　选择倒三角回传，德乌费罗乌在禁区内漏过了足球，选择用脚后跟将球磕向球门。





　　被中卫本阿鲁阿内用脚将球挡出。





　　比赛第82分钟。





　　莱斯特城中场因勒在莱斯特城前场和埃弗顿球员争顶，将球敲给了中路的前锋克拉马里奇。





　　克拉马里奇胸部停球后，面对前后两名埃弗顿球员的补防。





　　直接将球挑传了埃弗顿防线身后。





　　右路的冈崎慎司和多杜早已启动高速前插。





　　埃弗顿后卫也在迅速补防，冈崎慎司在后卫拦截前，提前赶到球后，抬腿抽射。





　　门将霍埃尔奋力扑救，没有碰到足球，可以足球飞向远角，稍稍偏出门柱。





　　冈崎慎司对这一球没进感到沮丧。





　　门将霍埃尔却是万分庆幸。





　　场边埃弗顿主教练马丁内斯，对球队迟迟没有取得进球表现的非常着急，一直在场边来回踱步。





　　与起一直坐在座椅上平静的拉涅里形成鲜明的对比。





　　比赛第85分钟。





　　埃弗顿后腰贝里奇中圈接到队友传球，向着莱斯特城半场移动。





　　此时四名埃弗顿前场球员正和四名莱斯特城回防球员处于一条线上，不断向着莱斯特城禁区靠拢。





　　莱斯特城中场多杜在贝里奇身前奔跑不断观察着贝里奇寻找时机准备抢断。





　　在多杜抢断之前，贝里奇选择送出直塞，穿透莱斯特城正在回防的后防线。





　　莱斯特城中卫本阿鲁阿内提前转身想要伸脚拦截这个直塞球。但是没有反应过来，不仅没有拦截成功。





　　还因为失去平衡摔倒在地。





　　中路的卢卡库还在继续冲锋，终于在打进去前要控到足球，但是莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基贴身用手不断干扰着他。





　　卢卡库不断用左手抵挡干扰，不断向着底线前进。





　　最后甩开瓦西莱夫斯基小角度推射球门近角。





　　门将施瓦泽飞身扑救，足球还是从球门近角滚入门线。





　　goal！！！





　　球进了！！！





    0 ······求鲜花··· 





　　沉寂已久的古迪逊公园球场终于又爆发了巨大的欢呼声。





　　球迷们纷纷为这一粒进球送上了欢呼。





　　卢卡库冲向场边后，不断向着队友招手，埃弗顿球场球员奔跑过去后。





　　卢卡库和他们围城一个圈拥抱在一起，











　　约翰国英联杯转播台。





　　“埃弗顿发起进攻，贝里奇中路带球过了半场后直塞送入莱斯特城禁区。”





　　“莱斯特城中卫拦截不利摔倒在地，卢卡库加速前插追球”





　　“卢卡库在中卫的干扰下，小角度推射球门近角，门将扑救不及。足球入网！”





　　“卢卡库！！！完成了进球！！”





    ..... . .......





　　“在球队迟迟难以取得进球时，作为球队核心的卢卡库终于站了出来！！”





　　“卢卡库完成进球后比分来到了1比2”





　　“埃弗顿主场落后莱斯特城一球。”





　　解说员为终于取得进球的埃弗顿表示了庆祝。





　　观看转播的球迷们正在讨论着。





　　“埃弗顿终于进球了，好多机会没抓住，好不容易抓住了还碰到门将神勇发挥。”





　　“卢卡库不进这一球可能埃弗顿会被替补队零封，到时候马丁内斯会不会说楚枫是防守球员呢。”





　　“莱斯特城也别高兴太早，埃弗顿还有进攻的时间！！！”











　　比赛第87分钟。





　　巴克利中路断球后，回传给后腰巴里。





　　后腰巴里向前直塞，德乌洛费乌接球后，在身后两名莱斯特城球员贴身前，轻敲给身前的克莱维利。





　　克莱维利侧身接球后，送出一脚直塞，中路的卢卡库早已向禁区外围前插。





　　足球路过莱斯特城中卫本阿鲁阿内，他再次伸脚，还是没有拦截成功。











　　足球继续向前滚动着，就在卢卡库要控球时，贴着他的莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基提前一脚。





　　将球解围出边线，破坏了这一次卢卡库单刀的机会才.





第一百三十六章 英联杯险胜埃弗顿





　　古迪逊公园球场。





　　场边埃弗顿主教练马丁内斯一脸懊恼，看着原本的扳平机会就那样被破坏了。





　　看着所剩不多的时间，不断指挥着球员们进攻。





　　比赛第九十分钟，常规时间最后一分钟。





　　埃弗顿后腰巴里将球左路斜塞到右路的大范围转移球。





　　莱斯特城边卫奇尔维尔伸脚拦截，因为够不到过大的伸腿，导致重心不稳，失去平衡倒地。





　　就这样这球竟然横向穿越了莱斯特城整条防线，漏到了右路的德乌费罗乌身前。





　　德乌费罗乌带球冲入禁区，内切躲掉莱斯特城后卫的铲断，打门。但是被门前的莱斯特城密集的防守球员将球封堵。





　　补时第二“五一七”分钟，德乌费罗乌持球在莱斯特城禁区外围，面对禁区内的密集防守。





　　德乌费罗乌选择一脚远射，可是还是没有打出质量，将球送到了埃弗顿球员看台。





　　门将施瓦泽发出门球后，莱斯特城球员控球缓慢推进，控制时间。





　　面对埃弗顿球员不断的上前逼抢，莱斯特城也不断的将球在球员之间传递，终于在最一分钟，莱斯特城推进到了埃弗顿禁区外围。





　　中场安迪金将球分到左路楚枫脚下，楚枫刚刚控球禁区内就有两名球员包夹过来。





　　两名球员也不上前逼抢，而且压低重心，控制着和楚枫的距离。





　　楚枫一时之间也不好强行突破，最后楚枫直接将球挑向了禁区内。





　　埃弗顿禁区内一时之间变得相当混乱，双方球员都在准备争顶，和干扰反干扰对方。





　　最后克拉马里奇争到了第一点，将球向着球门敲去，可惜足球撞到了横梁网禁区外飞去。





　　莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基外围跟上一脚远射，被埃弗顿防守球员用背部挡出了边线。





　　没给莱斯特城继续进攻的机会，主裁判就吹响了比赛结束的哨音。





　　楚枫带领着莱斯特城球员，走向随队远征的莱斯特城球迷看台下，表示感谢。





　　莱斯特城球迷们也对远征取得胜利的莱斯特城球员给予了掌声。





　　感谢完毕后楚枫转身向着更衣室走去。





　　随着埃弗顿主教练的离场。





　　早已等待的记者们，也上前拦住了马丁内斯，对他做着简短的采访。





　　“你好，马丁内斯教练，请问为什么埃弗顿主力球员面对莱斯特城的替补球员为什么还是难以取胜？”





　　马丁内斯虽然相当郁闷，还是回答了记者的问题。





　　“莱斯特城的替补球员也相当的坚韧，他们今天贡献了不少精彩扑救，和拦截，而拥有楚枫的他们依然拥有强大的攻击能力！！”





　　一名记者刁难的问道：“您的意思是埃弗顿的主力球员的防守能力不去莱斯特城替补球员，还是说埃弗顿的多名前场球员都不如一个楚枫！？”





　　马丁内斯回答道：“我从来没有这么说过，但是楚枫是一名世界顶尖球员我想你们不会否定，只能说我的球员目前跟他相比还有一定的距离。”





　　为了防止其他记者继续提出这种问题，马丁内斯说了一声谢谢，就加紧转身离开了。





　　记者们正好拦住了拉涅里。





　　“拉涅里教练，你对今天派出替补球员战胜埃弗顿有什么想说的？”





　　拉涅里笑着回答道：“我要感谢球员们在场上的奋力拼搏，今天他们在防守端做的很好，比上一场比赛进步很大，我为他们感到开心。”





　　又有记者问道：“今天你没有换下楚枫，是吸取上一场比赛最后被逼平的教训么？”





　　拉涅里看着面前有点故意刁难的记者回答道：“我只是就楚枫最近的身体情况而定的，楚枫最近的体能储备充足，而且他在场上就算不动也能牵制对面球员。”





　　拉涅里也被记者们越来越过的问题弄的头大，直接转身离开了。





　　此时记者们看到了一旁的楚枫，楚枫也看到了记者们望向他的目光0 ......





　　楚枫在他们开口前就突然说到，对不起我有点累了，然后马上加速逃跑，根本看不出怎么累了。





　　楚枫跑回了更衣室。





　　查看起比赛奖励来。





　　【获得英联杯半决赛比赛胜利。】





　　【评分：9.2分。】





　　【比赛奖励：73.6万欧元。】





　　楚枫看到评分表示，淦！！！





　　应该是除了两个进球其他数据并不高，整场都有两个尾巴，想刷点数据都难。





　　随着莱斯特城和埃弗顿英联杯半决赛首轮比赛结束





　　第二天各大新闻媒体，都发布了这场比赛的新闻。





　　【莱斯特城客战埃弗顿获胜！！！莱斯特城双线作战不败！！！】





　　【楚枫带领莱斯特城替补完成梅开二度！！！】





　　【埃弗顿主教练表示楚枫难以战胜！！！】





　　【莱斯特城对战埃弗顿，双方门将贡献神勇扑救！！】





　　【拉涅里一老带新取得奇效，是否会继续保持夺得冠军？？】





　　约翰国关注着英联杯的球迷们也纷纷讨论着这场比赛。





　　“莱斯特城和埃弗顿的门将发挥都挺不错的，后防球员防守的也挺积极！”





　　“楚枫有点bg了3.0，带替补球员都能获胜，我看了替补球员踢伯恩茅斯的比赛，是真不行啊”





　　“莱斯特城替补球员英联杯发挥挺好的，要不然楚枫进两个球还真难取胜，只能说球员们都进化了好吧。”





　　“好什么好，我看了比赛，只要出现楚枫的镜头身边总有两个尾巴，就这最后还是要靠楚枫来打开局面！！”





　　“你有没有想过作为替补球员就算埃弗顿少一人，能够踢的有来有回也是不错了？而且他们也在不断成为！”





　　就在外界因为这一场英联杯半决赛的比赛讨论不休时。





　　莱斯特城训练基地内拉涅里也开始为即将到来的足总杯讨论起来.





第一百三十七章 备战足总杯，再战托特纳姆热刺！！（跪求订阅）





　　莱斯特城训练基地。





　　拉涅里正在和球员们讨论着用什么样的阵容征战足总杯的比赛。





　　足总杯比赛共分八轮进行，前两轮先给业余、英格兰足球甲级联赛及英格兰足球乙级联赛球队参加。





　　英冠和英超联赛队伍直接在第三轮加入竞逐，比赛共分八轮进行。





　　在1/4决赛之前，各轮比赛若在90分钟内打成平手，需重赛，重赛若在90分钟内打成平手，则加时再决胜负。





　　如果加时仍未分出胜负，则以点球大战决胜负。





　　所以莱斯特城直接是参与第三轮的比赛。





　　而莱斯特城的对手是之前的老对手托特纳姆热刺。





　　而且莱斯特城将远征去往北伦敦热刺主场新白鹿巷球场。





　　拉涅里提出是否参与足总杯的争夺时，主力球员大部分默不作语。





　　他们大部分都想参加，但是大家都知道现在的莱斯特城其实无力多线作战，特别06是本赛季的目标已经成为英超夺冠。





　　就连英联杯半决赛的他们都是派的替补。





　　最后还是楚枫表示希望可以参加。





　　而且楚枫表示托特纳姆热刺也很难派全主力阵容征战。





　　毕竟他们最后夺冠的可能性比较低。





　　足总杯的比赛结束三天后双方又要在英超第21轮联赛进行对决。





　　而且热刺最近联赛成绩相当好，也是迎来了17轮不败。





　　莱斯特城和热刺是英超冠军的主要竞争者，肯定会格外注意联赛成绩。





　　所以楚枫表示可惜用替补迎战热刺，最好是能出战几个主力中场，替补主力混合作战。





　　拉涅里也觉得有道理，便应允了下来。





　　最后讨论的阵型和首发名单结果是。





　　阵型是以乌略亚为中锋的4-2-3-1阵型。





　　三名进攻型中场分边是楚枫、阿尔布莱顿、内森戴尔。





　　两名后腰分别是坎特和因勒。





　　后卫依然是原本的替补阵容。





　　门将换上了主动要求出战的主力门将卡斯帕。





　　可以说算得上是一个有较高竞争力的阵容了。





　　知道约翰国一月十日。





　　楚枫和队友们乘坐着莱斯特城大巴在前往北伦敦白鹿巷球场的路上时。





　　随着首发名单的公布。





　　约翰国媒体就开始对即将开始的比赛进行报道。





　　【莱斯特城和托特纳姆热刺英超联赛前的试探？！！】





　　【莱斯特城和托特纳姆热刺都进行了主力球员轮换！！！】





　　【莱斯特城利用楚枫三线作战？？楚枫体力何时崩盘？】





　　许多媒体除了对莱斯特城三线作战的不看好外，更是对好像拥有无限体能的楚枫表示好奇。





　　好奇楚枫的体能极限到底在哪里，会不会因为或许劳累而受到太大的伤害？





　　随着大巴驶入托特纳姆热刺主场。





　　楚枫也第一次来到白鹿巷球场，这座能够容纳接近四万人的球场。





　　这一场英超本赛季最大黑马，和英超big6之间的对战，哪怕是轮换阵容也吸引了众多球迷和媒体的关注。





　　莱斯特城球员们刚刚走下大巴，足球媒体，和球迷的闪光灯就在不停闪烁着。





　　而当楚枫走下大巴是赢来的是更猛烈闪烁着的闪光灯，和女球迷们的尖叫。





　　毕竟楚枫被评为英超本赛季最受女性喜爱的球星。





　　赛前发布会。





　　记者向热刺主教练波切蒂落提问。





　　“你好，波切蒂落教练，请问你为什么会派出这样的轮换阵容，是在为三天后的联赛留力么？”





　　波切蒂落回答道：“没有什么特别的原因，只是常规的球员轮换，毕竟我们有些球员经历了长时间的联赛比赛，需要有一定的休息。”





　　又有一名记者问道：“你好，波切蒂落教练，你对这一次迎战莱斯特城的轮换阵容有信心吗？毕竟这一次他们不仅仅是楚枫一名主力球员带队。”





　　波切蒂落想了想回道：“莱斯特城是一个相当有竞争力的球队，但是相信我的队员们会全力以赴的。”





　　“你们有针对楚枫的特别战术吗？”





　　一名记者紧接着问到。





　　波切蒂落回答道：“楚枫作为一名世界最佳球员，我想不是随便一个战术和一个人能够针对的，我们要做的就是做好自己，踢好比赛。”





　　波切蒂落继续回答了几名记者的问题后便转身离开了。





　　记者们继续对着拉涅里提问到。





　　“你好，拉涅里教练，请问这一次为什么选择使用轮换阵容，而不是之前的替补阵容了？”





　　拉涅里笑着回答道：“我的球员也不能一直休息对吧？他们有人告诉我已经回复完毕，那我就会让他上场比赛。”





　　有517记者问道：“面对波切蒂落派出的轮换阵容，你是否有信心能够战胜他们？”





　　拉涅里回道：“我一直说足球是圆的，不到足够一刻你都不知道会发生什么，不过我还是挺高兴波切蒂落没有派出主力阵容。让我对比赛有了一点信心。”





　　一名记者继续问道：“楚枫长时间没有进行轮换，而且基本上每场比赛都踢满了全场，你对楚枫体能状况不担心么？”





　　拉涅里笑着回答道：“我相信队内工作人员的判断，楚枫的身体状况很好，这也是他为什么会一直出现在我的首发名单的原因，谢谢。”





　　说完拉涅里也主动结束了这一场赛前发布会。





　　记者们也纷纷把记录的新闻，发回。





　　马上约翰国的新闻媒体就发布了关于这次发布会的新闻。





　　【波切蒂落放弃足总杯，选择全力争夺英超冠军！！！】





　　【拉涅里依靠楚枫，做出三线作战决定！！！】





　　【作为本赛季最大黑马的楚枫，体能极限到底在哪？？】





　　【楚枫和孙兴民两名天才亚洲球员的首次对抗！！！】.





第一百三十八章 泡菜国球迷的叫嚣！！！





　　夏国





　　随着新闻被国内网络媒体转载。





　　也引起了国内球迷的广泛讨论。





　　“莱斯特城这是要三线作战？楚枫除了踢满联赛，还要以主力身份踢两个杯赛？”





　　“楚枫这体能真的是牛逼！！！他是怎么练的？还是天赋啊！？”





　　“之前热刺全主力都被楚枫帽子戏法击败，这场轮换阵容肯定踢不过！！”





　　“孙兴民是谁阿？泡菜国的！？这都能碰瓷楚枫了么？”





　　这场足总杯第三轮的比赛甚至引起了泡菜国网友广泛的关注。





　　“阿西吧！？为什么我都大泡菜国的球员孙兴民就这么点新闻？？热刺可是因为孙兴民的加入，才能取得17轮不败的！比楚枫差哪了？”





　　“阿西吧！这一次孙兴民欧巴一定要打败楚枫，让他们知道我们大泡菜国的厉害！！”





　　“楚枫就是运气好除了会刷进球没什么用，真要看场上作用还得看我们孙兴民欧巴！！！说句笑话夏国的足球…”





　　“孙兴民加油！！！你肯定比楚枫强，夏国的足球和我们大泡菜国不在一个水平上！！！”





　　双方球迷甚至在外网发起了骂战。











　　白鹿巷球场。





　　楚枫在球员通道看到了孙兴民这个在原本世界中未来获得英超金靴的亚洲球王。





　　楚枫笑了笑亚洲球王？这远远不是自己的目标。





　　随后楚枫走进了白鹿巷球场。











　　夏国





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季约翰国足总杯的第三轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是莱斯特城客场征战托特纳姆热刺々｀ 。”





　　“我们可以看到白鹿巷球场已经坐满了热刺球迷，在足总杯第三轮就能达到这样的上座率，肯定还是逃不脱莱斯特城这个本赛季最大黑马的原因。”





　　“双方的球员已经走入了白鹿巷球场的草坪内了，此时莱斯特城处于英超联赛榜首的位子，而托特纳姆热刺也处于第二名。”





　　“热刺也是莱斯特城夺取冠军的主要竞争对手之一。”





　　“比起双方上一轮对战的阵容，双方都有了巨大的变化，莱斯特城是已乌略亚为中锋的4-3-2-1阵型，热刺则是保持以新援孙兴民为单箭头的4-2-3-1阵形，双方人员都进行了大规模的轮换。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，正处于英超射手榜，助攻榜榜首！而且与第二名拉开巨大的差距。”





　　“而且帮助球队三线作战，其他两线都取得了不错的成绩，今天开启了球队第三线的征战。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间的弹幕开始疯狂轰炸着，除了大部分表示楚枫加油，莱斯特城加油的外，还有人表达着自己的不忿。





　　-“玛德，外网那些比泡菜国人，真是吹到天上去了，说楚枫纯刷子，要比对比赛的贡献还得看孙兴民，尼玛足球比赛不看进球，看什么？”





　　-“你这有什么，我还看到说以我们夏国的足球水平出的球员，肯定踢不过他们泡菜国。”





　　-“还有一句是，如果以我们夏国的足球水平楚枫能踢过孙兴民，就说明楚枫是个泡菜国人！！”











　　双方队长通过猜硬币确定球门方向。





　　热刺先开球。





　　孙兴民在中圈将球回敲给埃里克森。





　　莱斯特城前场球员纷纷逼近热刺球员，埃里克森只能先将球回传给后腰戴尔。





　　通过传球拉扯莱斯特城的阵型找到机会推进到莱斯特城腹地。





　　戴尔直接大脚将球向前传给了右路插上的乔希奥诺玛。





　　乔希奥诺玛加速前插好控住身前的球，然后继续向着禁区外围推进。





　　莱斯特城边卫奇尔维尔上前逼抢，后腰因勒在一旁协防。





　　乔希奥诺玛无奈将球横传中路，中路前插的孙兴民正要将球控住。





　　莱斯特城后腰坎特一脚将球破坏出边线。





　　阻止了热刺发动的进攻。





　　比赛第8分钟。





　　刚过半场的埃里克森将球塞给前方的孙兴民时。





　　孙兴民身后的坎特直接伸脚将球拦截，足球弹开来到了中路的因勒脚下。





　　因勒随后又将球交给了接应的楚枫脚下，楚枫带球开始从中路前插。





　　但是中路球员过于密集，身后还有一名热刺球员正在追击。





　　楚枫在身前两名球员关门前，将球敲到左路阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿接球后，带球横向盘带插入中路。





　　在热刺一名球员的追击和两名防守球员的拦截下，将球分给了右路空当的内森戴尔。





　　内森戴尔背身拿球后转身进入禁区，在三名防守球员的封堵下，内切横向移动，拉扯着射门空间。





　　内森戴尔找点一丝空间后直接右脚打门，可以热刺中卫阿尔德韦雷尔德伸脚将球破坏出底线。





　　莱斯特城获得角球。





　　阿杜布拉格在左侧角球区开出角球。





　　足球划出一道弧线飞向了禁区内，楚枫前点原本准备起跳头球攻门。





　　但是热(李了的)刺两名后卫拉扯着楚枫，导致楚枫起跳慢了，还没有上升到最高点，足球就已经划向后点了。





　　后点的乌略亚将球蹭向球门，虽然足球飞向了球门，但是没有力度。





　　门将沃尔姆轻松将球收下。





　　此时泡菜国观看比赛的球迷纷纷表示。





　　“｀ ˇ就这！？英超射手榜第一？跳都跳不起来，笑死我了，哈哈哈！！买！”





　　“看了一会没看出来楚枫有多厉害，中规中矩吧，我就说是个刷子，现在碰到我们孙兴民欧巴了，刷不动了吧！”





　　“楚枫要是真厉害能去莱斯特城这种小球队！？我们孙兴民欧巴可是3000万欧元直接转会英超豪强热刺！！！”





　　“孙兴民让约翰国瞧一瞧我们大泡菜国的足球水平！！！”.





第一百三十九章 一条龙破门！！！泡菜的沉默。（跪求订阅）





　　经历过开场的你来我往的较量后，双方也逐渐进入了比赛状态。





　　比赛第15分钟。





　　热刺攻入莱斯特城禁区左侧，孙兴民将球敲给前方的沙滋利，莱斯特城三名防守球员全部包夹上去。





　　无人盯防的孙兴民从莱斯特城防线中插入禁区。





　　吸引了身旁的莱斯特城防守球员。





　　沙滋利将球直塞进禁区，处于越位位子的孙兴民没有动，但是也吸引了了莱斯特城的球员贴身防守。





　　这时埃里克森从人群中插入禁区，冲向足球准备完成射门。





　　门将卡斯帕迅速出击，向前扑出，将足球击飞的同时，身体的惯性装上了埃里克森，直接将他撞倒在禁区内。





　　原本处于越位位子的孙兴民也顺势抬脚射门，但是被还半蹲在禁区没有完全起身的卡斯帕用拳将球挡出。





　　孙兴民的操作直接让泡菜国球迷，g潮了。





　　“看看什么叫做球星！！！禁区内的做球，吸引防守，然后完成补射！！！虽然没进，但是也是门将发挥出色！！！”





　　“看了本场比赛，只能说楚枫完全不去孙兴民的作用大，除了一点中场的组织作用，根本对热刺球门形成不了威胁！！”





　　“孙兴民让约翰国瞧瞧什么叫做亚洲球王，揭开楚枫外强中干的面具！！！”











　　楚枫看不到泡菜国球迷的嘲讽，就算看到520了也不会有什么波动。





　　自己有多强自己了解。





　　但是热刺今天对他确实很针对。





　　他的前进路线上总是会有密集的防守，逼迫自己只能将球传出去。





　　比赛第20分钟。





　　莱斯特城球员推进到热刺腹地。





　　中路后腰因勒接到坎特的传球后，直接将球分到了左路的阿尔布莱顿脚下。





　　阿尔布莱顿接球后面对热刺边卫特里皮尔的盯防，缓慢向着禁区推进。





　　不断做着变向的假动作，进入禁区后，右脚将球敲回给跟上的因勒。





　　因勒直接将球敲给了中路禁区边缘的楚枫。





　　瞬间原本好像无人盯防的楚枫就被五名包围起来，防止楚枫打门。





　　但是楚枫并没有想射门，而是在接球的瞬间，就用左路脚后跟将球继续往禁区敲去。





　　左侧阿尔布莱顿迅速启动将球控下。





　　原本禁区内包围楚枫的两人也赶紧去做封堵，楚枫的包围圈终于松了个口。





　　楚枫也向着禁区插入。





　　阿尔布莱顿带球后走的有点深，射门角度已经完全被门将，和补防的热刺中卫维墨尔封堵。





　　阿尔布莱顿看到前插的楚枫后，选择将球扫向中路，早已防范的维墨尔直接伸脚将球挡出。





　　比赛第25分钟。





　　热刺发起进攻。





　　热刺后腰汤姆卡罗尔盘带要过半场时，后腰因勒上前封堵。





　　汤姆卡罗尔将球横传中路，中路的埃里克森接球后。





　　观察队友跑位，直接弧顶传向孙兴民身前。





　　原本还和中卫瓦西莱夫斯基处于一条线的孙兴民瞬间启动。





　　直接和瓦西莱夫斯基拉开了近一个身位。





　　孙兴民直接跑出了单刀。





　　孙兴民向着禁区冲锋，顺便左脚将球卸下，将球卸下后有所减速。





　　此时瓦西莱夫斯基终于补防到位。





　　开始贴身逼抢孙兴民，孙兴民则护着球在禁区内继续推进。





　　门将卡斯帕不断判断着孙兴民的射门路线，最后孙兴民直接挑射卡斯帕身后。





　　足球直接从卡斯帕头上划过，卡斯帕的心也颤栗起来。





　　回头一看，足球竟然稍稍偏出，撞倒了立柱，后点补防过来的边卫德拉埃特直接一脚将球送到前场。





　　孙兴民摇了摇头表示可惜。





　　场边的拉涅里也突然注意起来孙兴民这个亚洲人，发现他一样拥有出色的速度，和优秀的跑位能力，还有门前冷静的头脑。





　　虽然每一点都比不上楚枫，但是确实是一名相当有潜力的球员。





　　一时之间拉涅里不禁想到，现在亚洲球员都这么厉害了么？以后时不时要关注一下亚洲青训球员了？





　　另一边的波切蒂落站在场边鼓掌，虽然没有完成进球，但是这次的配合也是相当不错的。





　　只是差了那么一点运气。





　　虽然这一球没进，泡菜国球迷们再一次兴奋起来。





　　“孙兴民牛逼！(agda)！让他们什么叫真正的世界级的球员，上半场才刚刚过去一半，就两次威胁到了球门！！！”





　　“应该让楚枫好好学一学孙兴民，这样出色的跑位能力和速度！！还有门前临门一脚的能力！！”





　　“已经看了这么久了，没看到楚枫牛逼在哪里，好像在隐身！！！完全没有我们大泡菜国的孙兴民亮眼！！”





　　这些泡菜国球迷们要么完全看不懂楚枫被热刺针对强度，要么就是装作看不见，毕竟足球比赛嘛，最主要就是看进球。





　　就算你做的再多，作为一名进攻球员没有取得进球，别人盯着你这一点，你也无法反驳。





　　比赛第30分钟。





　　楚枫左路控球，热刺前场乔希奥诺玛跟着楚枫疯狂的逼抢干扰楚枫带球。





　　但是逐渐感觉要跟不上楚枫的速度后，迅速倒地选择铲断楚枫。





　　但是楚枫蹚球一贯的大，乔希奥诺玛没有碰到球，准备扫向楚枫时，楚枫跳起躲过。





　　然后继续带球向着禁区斜插，热刺边卫特里皮尔上前拦截，中卫维墨尔也靠过来协防。





　　维尔纳过来之前还在指挥补防的其他队员去防守其他莱斯特城球员，防止楚枫横传中路。





　　楚枫面对特里皮尔和维墨尔的拦截并没有减速，直接向着他们冲来。





　　两名球员面对冲来的楚枫一时之间不知道该不该贴身逼抢。





　　害怕楚枫过快的速度，自己贴身逼抢下没有碰到球，楚枫倒地。





　　特里皮尔和维墨尔只能不断后退，就快退到小禁区时，两名球员选择关门，封堵楚枫的射门路线。





　　楚枫在他们关门之前右腿直接抽射球门，足球贴着草坪飞向球门，门将沃尔姆扑倒。





　　但是球速太快，沃尔姆扑救失败。





　　足球飞入远角！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　托特纳姆热刺的后防球员们都摊开双手，表达自己的无奈。





　　中卫维尔纳更是痛苦的蹲坐在禁区，双手抱头，懊悔自己为什么不敢上前逼抢。





　　楚枫直接冲向场边，嘴里不断述说着什么。





　　好像是在告诉热刺的球员，就算你们再怎么针对我也没有用。





　　我依然会取得进球。





　　然后招呼队友一起庆祝。





　　莱斯特城的球员们也纷纷跑来，拥抱楚枫，为他的一条龙破门表示祝贺。





　　而此时正在观看比赛直播的泡菜国球迷们。原本热闹的直播间变得冷清起来。





　　之前热火朝天讨论的球迷们也纷纷沉默起来。





　　只有直播间内一两条因为延迟刚刚敲出的弹幕。好像在嘲讽楚枫，其实在嘲讽直播间内的所有人。





　　“楚枫完全隐身了！！？他之前的进球是怎么来的？英超有假球么！？”





　　“孙兴民快进球阿！！！好好的打一打楚枫的脸！！！”





　　“我就说夏国能出什么天才球员，原来是隐身球员阿！！”.





第一百四十章 禁区的两次踢墙配，戏耍后卫（跪求订阅）





　　夏国。





　　转播室内。





　　“楚枫在左路接到队友传球，开始加速启动！！”





　　“楚枫过掉了了乔希奥诺玛，躲掉了他的~滑铲！！”





　　“楚枫从左路向着禁区斜插，面对两名热刺球员的拦截-。”





　　“楚枫不减速直接压迫防守球员后退，楚枫打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在比赛第三十分钟，楚枫通过左路的一条龙突破破门！！！”





　　“楚枫在足总杯上为莱斯特城建功！！”





　　“莱斯特城客场1比0领先热刺！！”





　　詹军表现的非常激动，他从水友们的弹幕中也了解了国外球迷对楚枫的谩骂，他也很希望楚枫能够快点进球。





　　现在楚枫不仅进了，还是如此漂亮的进球，让他激动不已。





　　直播间的弹幕又又又爆了。





　　-“我超！！！楚枫牛逼！！我刚刚还在外网骂泡菜呢，我说怎么没人说话了，原来是楚枫进球了！！”





　　-“楚枫牛逼！！再一次一条龙破门，虽然没有过掉什么人，但是还是直接从本方半场带球杀入对方禁区破门！！”





　　-“外网的泡菜们都不说话了哈哈，刚刚还吧孙兴民夸的天上有地下无的，现在都不说话了哈哈！”





　　-“我就知道任何质疑楚枫的都会被他打脸！！楚枫多进几个把那些泡菜的脸抽肿”











　　白鹿巷球场。





　　莱斯特城主教练拉涅里站在场边为楚枫鼓掌。





　　就算看了许多次楚枫的一条龙破门，但是拉涅里在看到后，还是忍不住为他感到震惊。





　　拉涅里心想自己这辈子估计再也看不到比楚枫更惊艳的球员了。





　　一旁的热刺主教练波切蒂落一脸无奈的看着正在庆祝的楚枫。





　　已经够针对他了，基本上只要楚枫一拿球就肯定会有人上抢，会有人协防。





　　还有人封堵楚枫的前进路线，但是面对楚枫好像只要有一点点松懈，就会被他抓住。





　　最后波切蒂落还是只能站在场边，估计球员们。





　　比赛第36分钟。





　　热刺前场球员全部集中在左路莱斯特城半场。





　　热刺后腰汤姆卡罗尔在莱斯特城中场球员的逼抢下，将球传递给了埃里克森。





　　埃里克森背身拿球，身后莱斯特城边卫德拉埃特顶住他的腰，不让他转身。





　　埃里克森直接将球敲回给沙滋利。





　　沙滋利接球后挑传莱斯特城防线身后。





　　原本和莱斯特城中卫本阿鲁阿内一起的孙兴民启动前插。





　　在禁区内将球控住，并且扛着本阿鲁阿内的干扰将他顶开。





　　但是孙兴民已经压的离底线太近了，中路有没有跟上前插的球员。





　　孙兴民只能选择零角度射门。





　　可惜足球划门而过，滚向了球门远端的底线。





　　场边的波切蒂落直接带上了痛苦面具，为什么没有人前插接应！！！





　　那个地方只要有人接应，就是一个必进球。





　　拉涅里看着孙兴民，越来越觉得这也是一名相当有前途的球员。





　　而泡菜国的球迷们终于又有了生气。





　　“孙兴民是真的牛逼！！！不愧是我们大泡菜国的球员。这身体对抗能力！！直接扛开莱斯特城的后防球员！！不愧是吃泡菜长大的！！”





　　“果然热刺也配不上我们孙兴民，这中路没有人接应？我们孙兴民又被垃圾队友坑的少了一个助攻！！”





　　“就是就是，孙兴民就是少了好队友，少了多少进球和助攻！！”











　　比赛40分钟。





　　莱斯特城推进到热刺半场。





　　阿尔布莱顿中路拿球，莱斯特城前场三名球员正跟随着热刺的回防球员向着热刺禁区突进。





　　阿尔布莱顿送出手术刀般的斜塞。





　　楚枫加速前插，终于在禁区内将球控住楚枫抬腿就射。





　　竟然被热刺中卫维墨尔飞身挡下，楚枫准备直接补射，维墨尔直接将球敲出了底线。





　　莱斯特城获得角球。





　　后腰因勒在左侧角球区将球传给阿尔布莱顿。





    0 ······求鲜花··· 





　　热刺后腰戴尔上前逼抢，阿尔布莱顿将球横敲给中路楚枫。





　　三名热刺球员赶快包向楚枫。





　　楚枫又将球敲回给阿尔布莱顿。





　　两名热刺后卫再次包向楚枫，楚枫再一次将球直塞入禁区。





　　两个人完成了两次撞墙配合，把禁区内的热刺球员耍的来回跑。





　　阿尔布莱顿扛着两名热刺后卫球员的干扰，选择射门，热刺门将沃尔姆将球抓住。





　　但是沃尔姆出现了黄油手，足球从他手中漏了过去。





　　足球滚入了门线。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　阿尔布莱顿冲向场边直接滑跪出了边线，然后起身挥拳发泄心中的兴奋。





    ..... .. 





　　阿尔布莱顿回过身不停指向楚枫，好像是告诉白鹿巷球场的所有人。





　　是他！对！是他！我和他两人的配合戏耍着热刺球员们。





　　随队远征的莱斯特城球迷们也在欢呼庆祝着进球。











　　约翰国足总杯转播台。





　　“因勒开出角球，将球回传给了左路的阿尔布莱顿。”





　　“阿尔布莱顿将球横传给中路的楚枫！！”





　　“阿尔布莱顿和楚枫完成了两次撞墙配合后直接将球抽射球门！！”





　　“门将沃尔姆将球扑住！！不！！沃尔姆出现重大失误！！”





　　“沃尔姆出现黄油手将球漏向了门线！！”





　　“球进了！！！”





　　“莱斯特城的阿尔布莱顿通过和楚枫连续两次的撞墙配合完成了进球！！”





　　“莱斯特城客场2比0领先托特纳姆热刺！！！”





　　解说员为这一次精彩的配合感到兴奋。





　　约翰国的球迷们也在讨论着这次进球。





　　“卧草！！楚枫和阿尔布莱顿两人默契相当高阿！！”





　　“楚枫又在中路拉扯了热刺好多球员。”





　　“唉！只能说楚枫的威胁太大了，只要拿球，热刺的防守球员就不能不重视！！”





　　原本刚刚恢复生气的泡菜国直播，又陷入了沉默才.





第一百四十一章 亚洲球王孙兴民的远射！！（跪求订阅）





　　白鹿巷球场。





　　热刺主教练波切蒂落面无表情的站在场边。





　　双手抱胸，盯着场上的球员，不知道在想些什么。





　　波切蒂落看见热刺后防球员垂头丧气的站在禁区，便拍了拍手鼓励球员，跟球员打气。





　　另一旁的拉涅里则表现的相当兴奋，双手握拳摇晃着着，发泄心中的兴奋。





　　孙兴民也站在原地调整呼吸，看着楚枫。





　　孙兴民转会热刺前就关注过楚枫这名同样来自亚洲，却在英超闪耀的球员。





　　直到真的遇见才能真正的了解楚枫的厉害，赛前教练已经够针对楚枫了。





　　但是场上好像要么看不到楚枫，要么看见他时，就离球门被破不远了，楚枫的抓机会能力也“五二零”太强了。





　　更不用说楚枫其他身体素质，和技术水平都要高出现在的孙兴民一截。





　　但是孙兴民也没有丧气，因为有楚枫这个标杆在这，让孙兴民知道了黄种人在足球上能达到什么样的水平。





　　也让孙兴民有了追赶的目标。





　　比赛第43分钟。





　　热刺后腰汤姆卡罗尔中路带球，面对两名莱斯特城球员的拦截，直接向前短传给前方的埃里克森。





　　然后汤姆卡罗尔开始继续向前插入。





　　埃里克森想传已经进入禁区的汤姆卡罗尔身前，可惜被莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基用头将球顶出。





　　中路的热刺另一名后腰戴尔将球控制，继续组织进攻。





　　巴里将球分向右路的乔希奥诺玛，乔希奥诺玛面对莱斯特城后腰的封堵。





　　将球横敲给中路的埃里克森，埃里克森接球的瞬间就又将球向前敲给孙兴民。











　　孙兴民拿球后面对三名莱斯特城球员的包夹，连续内切找到角度。





　　孙兴民直接提出贴地斩，从身前后卫脚下穿过，打向了球门左下角。





　　门将卡斯帕快速倒地将球抱住。





　　孙兴民摇了摇头，对自己这球击打的力量不够表示不满。





　　上半场加时最后两分钟。





　　热刺边锋乔希奥诺玛右路带球，进入了莱斯特城半场，后方两名莱斯特城球员正在不断追击。





　　乔希奥诺玛带球进入莱斯特城腹地后，将球分到右边路无人盯防的后腰戴尔。





　　戴尔接球后向着底线方向前进，乔希奥诺玛直接插入禁区，在乔希奥诺玛到位后。





　　戴尔直接将球横传中路，无人盯防的乔希奥诺玛迎球就是一脚凌空抽射。





　　可惜乔希奥诺玛没有将球压住，足球飞向了观众席，迎来一阵惊呼。





　　门将卡斯帕快将球快发，莱斯特城发起上半场最后一次进攻。





　　阿尔布莱顿带球沿着左边路推进，面对热刺边卫特里皮尔的拦截。





　　将球挑传跃过特里皮尔的头顶来到禁区左侧的楚枫脚下。





　　楚枫停球时，热刺中卫维墨尔向球冲来，楚枫选着不停球，直接将球向着左边一挑。





　　维墨尔扑了一空，楚枫向左一步走，直接用左脚爆射球门。





　　门将沃尔姆向着球门远角扑去，没有扑倒足球，原来是热刺中卫阿尔德韦雷尔德用头挡住了楚枫这发爆射。





　　将球挡出底线后，主裁判吹响了上半场结束的哨音后，阿尔德韦雷尔德才蹲坐在草地上，缓解头部嗡嗡的响声。





　　楚枫走上前表示关心，阿尔德韦雷尔德表示没事后，楚枫才返回更衣室。





　　两名主教练回答更衣室后向着球员们述说着下半场球队打法。





　　拉涅里表示下半场注意防守，不要再对对方球门进行过多压制了，主要做好本方半场的防守。





　　波切蒂落则表示下半场做好防守的同时，要积极寻找机会发起进攻。





　　下半场比赛开始，乌略亚将球回传给阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿又将球回传给后腰因勒。





　　莱斯特城选择缓慢推进渗透，防止阵型被热刺拉扯。





　　可惜右路内森戴尔盘带插入热刺半场时，被热刺后腰汤姆卡罗尔将球破坏。





　　但由于推进缓慢，莱斯特城球员也做到了迅速回防到位，让热刺的反击也无疾而终0 ......





　　比赛第50分钟。





　　热刺后场长传莱斯特城半场，足球划过双方中场球员头顶。





　　来到了莱斯特城禁区外围，莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基出现失误。





　　头球解围时，将球直接传向了莱斯特城腹地的孙兴民。





　　孙兴民用胸部将球卸下，在莱斯特城后腰因勒上前逼抢前，已经将球挑传莱斯特城禁区内。





　　乔希奥诺玛快速前插，在小禁区边缘将球控住，身后莱斯特城中卫本阿鲁阿内在身后干扰。





　　乔希奥诺玛将球向前轻轻一蹚，追上前去小角度抽射球门远角。





　　站在球门中段的，门将卡斯帕用肩膀拦截住了足球，足球飞向了边线。





　　乔希奥诺玛一直快撞倒场边的广告牌时才将惯性卸掉，然后生气的踢了一脚广告牌。





　　发泄单刀没进的气氛。





　　又迎来了泡菜国球迷们的一阵辱骂，让他们的孙兴民欧巴，又少了一个助攻。





　　比赛第53分钟。





　　热刺持续发动进攻。





　　热刺门将将球开向莱斯特城半场。





　　正在莱斯特城前场的孙兴民和莱斯特城后腰因勒争顶。





　　将球顶向3.0了左路，左路的沙滋利加速前插追球，神牛莱斯特城边卫德拉埃特也在身后不断追击。





　　孙兴民也在因勒的干扰下从中路前插策应沙滋利。





　　沙滋利右脚将球卸下，足球向着禁区方向滚去，沙滋利顺势向着禁区内奔袭。





　　沙滋利带球来到莱斯特城禁区外围时已经被三名防守球员包夹，无力向前冲击了。





　　沙滋利将球横传中路，此时孙兴民已经甩开因勒来到莱斯特城禁区外围。





　　在补防的莱斯特城球员到来前，孙兴民直接一脚禁区外围的远射。





　　足球飞向球门右侧，门将卡斯帕飞身扑救，可惜没有碰到足球。





　　足球飞入球网。





　　球进了！！！.





第一百四十二章 托特纳姆热刺的进攻（跪求订阅）





　　孙兴民进球后冲向场边。





　　向着白鹿巷球场的球迷们方向挥拳庆祝。





　　然后对着镜头用双手做了一个相机照相的姿势。





　　身后的热刺球员也纷纷扑向孙兴民，拥抱他庆祝进球。





　　或者拍了拍孙兴民的头，表示他做的很好。





　　而白鹿巷球场的热刺球迷们，终于打出了巨大的欢呼声，他们感觉好像还有翻盘的希望。











　　约翰国足总杯转播台。





　　“孙兴民争顶将球敲给了左路的沙滋利。”





　　“沙滋利向着禁区奔袭，在面对三名防守球员的封堵下，将球横传中路。”





　　“中路插上的孙兴民不做调整直接迎球右脚抽射球门。”





　　“门将卡斯扑救失败，球进了！！！”





　　“孙兴民完成了进球！！！”





　　“孙兴民在球队陷入困境时，帮助球队打进一球！！”





　　“托特纳姆热刺主场1比2落后莱斯特城一球06！！”





　　“今天的比赛两名来自亚洲的球员都取得了进球，这场比赛好像是属于两名亚洲球员的对决！！”





　　解说员显得有点兴奋。





　　观看转播的约翰国球迷们也在讨论着这场比赛。





　　“我超！！！孙兴民速度和终结能力可以阿，这个孙兴民确实还不错阿！虽然跟楚枫比还是有点差距。”





　　“肯定阿！！！现在能跟楚枫比的球员，除了梅罗，很难找到第三个了！！！”





　　“今天怎么全是亚洲球员的秀？现在亚洲球员都这么厉害了么？”





　　“热刺加油！！孙兴民加油！！！”





　　原本泡菜国已经没有多少弹幕的直播间，又开始疯狂轰炸起来。





　　“孙兴民欧巴真的厉害！！！这做球能力，这速度！！还有这临门一脚的能力，不比楚枫厉害！？”





　　“就是，就是！楚枫现在1球1助攻，孙兴民是1球2助攻，要不是队友不给力，现在热刺早就反超了！！！”





　　“这一下欧陆球迷们总算知道楚枫就是一个网红球星，我们孙兴民才是真正的依靠技术的球星了吧！！！”





　　“还有时间！！孙兴民加油！！！队友不行我们就靠自己，一定要完成帽子戏法阿！！！！”











　　白鹿巷球场。





　　热刺主教练波切蒂落站在场边为球员鼓掌，终于取得进球了。





　　现在还有时间，继续发动进攻还是有反超的可能的。





　　这样一想让波切蒂落原本沮丧的心情又变得好了起来。





　　另一边拉涅里不断大声呼喊着。





　　表达对球员们露出的巨大空当表示不满，为什么会被两个人就打穿了整条防线。





　　比赛第57分钟。





　　热刺腹地。





　　阿尔布莱顿左路带球，面对热刺一名球员的贴身逼抢，和两名热刺后卫在身前的拦截。





　　阿尔布莱顿将球送入中路，被人包围的楚枫脚下，楚枫直接用脚后跟敲进了禁区内。





　　禁区内的乌略亚前插，将球控住，因为身后热刺球员的干扰，和自己的拖沓。





　　形成单刀后没有第一时间起脚射门，而是将球带进了小禁区。





　　热刺门将沃尔姆倒地，然后向着乌略亚脚下扑去，抱住了足球。





　　乌略亚浪费了绝佳的破门机会。





　　站在场边观战的热刺主教练波切蒂落长舒一口气气的同时，也在场边不断呼喊着，提醒球员注意防守。





　　而另一边原本也站在场边观战的拉涅里，气的直接转身回到座椅上。





　　比赛第61分钟。





　　热刺右路发起进攻。





　　乔希奥诺玛带球从右侧进入禁区组织进攻。





　　无莱斯特城边卫奇尔维尔发生身体对抗，两人都险些摔倒。





　　乔希奥诺玛迅速找回平衡，横传中路，被莱斯特城中卫本阿鲁阿内封堵。





　　埃里克森在禁区内接到因为封堵弹回的足球，面对身前的莱斯特城球员，直接选择吊射球门。





　　足球跃过了莱斯特城层层封堵的球员头顶飞向球门，可惜足球稍稍高出横梁。





　　场边的热刺主教练波切蒂落，也为埃里克森这一脚想象力的射门鼓掌。





　　比赛第64分钟。





　　莱斯特城后腰因勒在前场向着热刺腹地右路进行长传。





　　楚枫身边有一名热刺球员贴身防守，楚枫无奈只能跳起头球将球敲给了禁区外围的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿在热刺中卫维墨尔的贴身下，将球挑给了禁区没得乌略亚。





　　维墨尔跟着球转身向着乌略亚扑去，乌略亚直接头球回做给阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿不停球，直接迎球凌空抽射球门。





　　热刺门将沃尔姆贡献神勇扑救，飞身用手将球击向了边线。





　　让因为这脚射门不敢呼吸520的热刺球迷们，长舒了一口气。





　　比赛第69分钟。





　　热刺继续发起进攻。





　　后腰汤姆卡罗尔在莱斯特城半场将球向前传递给孙兴民。





　　孙兴民背身接球不好转身，只能将球回敲给，埃里克森。





　　然后转身向着禁区前插，莱斯特城两名球员也跟着孙兴民一起回防。





　　埃里克森接球后就往孙兴民身前敲去，孙兴民刚刚控球就被莱斯特城边卫德拉埃特绊倒。





　　热刺获得了一个禁区左侧边缘的一个任意球。





　　埃里克森获得了这个位子极佳的任意球机会。





　　莱斯特城球员们斜着排列着人墙，埃里克森瞄准球门右侧起脚抽射。





　　足球跃过人墙，门将卡斯帕也无力扑救，可惜足球撞倒了门柱，反弹回禁区。





　　禁区内的孙兴民直接侧身飞起，将球射向球门，可惜足球向下击中了热刺一名球员的脚，又弹飞出了禁区。





　　孙兴民摇了摇头对自己这次空门不进表示无奈，侧身跃起后难以调整角度。





　　如果能直直的射向球门，就不会击中队友的脚弹出禁区了.





第一百四十三章 落叶球飘落在白鹿巷（跪求订阅）





　　因为足球击中了热刺球员的脚后。





　　泡菜国球迷们除了又开始夸奖孙兴民的跑位，又开始辱骂孙兴民的队友了。





　　“阿西吧！这个人是谁阿？自己进不了球还将我们孙兴民欧巴的球挡出来？”





　　“阿西吧！我们孙兴民就是这样的队友太多了，数据才起不来，要不然早就是英超射手王了！！”





　　“这场孙兴民数据两人将助攻完胜楚枫这个英超射手王，助攻王！！！”





　　“热刺教练波切蒂落就应该以我们孙兴民为绝对核心建队，这样早就反超莱斯特城在英超榜首了！！”











　　白鹿巷球场。





　　面对久攻不下的局面。





　　波切蒂落还在场边继续鼓励着球员们保持气势，不要因为没有取得进球就泄气。





　　毕竟现在我们热刺在场上对莱斯特城是处于一定的压制。





　　比赛第72分钟。





　　莱斯特城发起了一次反击。





　　楚枫从左侧带球攻入禁区，热刺两名球员贴身盯防着莱斯特城其他两名呆在禁区内的球员。





　　一名球员贴身楚枫进行干扰，四名球员盯防着楚枫的同时，也在封堵楚枫所有的射门路线。





　　楚枫在禁区内不停的节奏变换晃的热刺边卫特里皮尔狼狈不堪。





　　但是不管怎样楚枫都找不到一个合适的角度射门，最后楚枫只能选择挑射球门。





　　后点的热刺中卫阿尔德韦雷尔德高高跃起头上将球敲出了禁区外。





　　禁区边缘的乌略亚为跳起将球敲回给楚枫，楚枫抬腿就射。





　　可惜热刺禁区内密集的封堵球员还没有散去。





　　足球击中一名球员的身体，弹出了底线。





　　莱斯特城获得了一个任意球机会。





　　阿尔布莱顿在左侧角球区将球开向底线，但是这脚传球质量不高。





　　过早的就落地了，在中路等着争顶的楚枫也没有机会。





　　禁区内的内森戴尔找到机会两岁横传向中路，楚枫刚要前插，就被两名热刺球员夹在中间。





　　其中一名还拉着楚枫的手臂，楚枫尽力的伸长右腿，也没能碰到足球。





　　最后足球还是滚出了底线。





　　楚枫向着裁判申述着禁区内热刺球员的行为，裁判直接无视了转身离去。





　　楚枫摇了摇头，也没有过多的再做纠缠。





　　比赛第76分钟。





　　热刺后腰汤姆卡罗尔在莱斯特城前场将球传给了中路的孙兴民。





　　孙兴民背身拿球后，调整将球直塞莱斯特城防线身后给了前插的沙滋利。





　　这一脚传的有点大，沙滋利拼命加速。





　　终于在足球要滚出禁区内的底线前，追上选择倒三角回传给中路前插的埃里克森。





　　无人盯防的埃里克森真在中路等待着沙滋利的回传，幸好莱斯特城中卫本阿鲁阿内将球挡出了底线。





　　埃里克森在左侧角球区将球掉向了禁区内。





　　莱斯特城门将卡斯帕出击，高高跃起，在禁区内热刺球员争顶前，就用拳将球击出了禁区。





　　比赛第78分钟。





　　莱斯特城右路发起进攻，后腰坎特将球传递给右路来到热刺半场的内森戴尔。





　　内森戴尔带球向着中路斜插冲锋，热刺中卫阿尔德韦雷尔德在身后追击，贴身后开始拉拽内森戴尔。





　　内森戴尔莽撞的向前冲锋着，把阿尔德韦雷尔德拖倒在地。





　　进入禁区边缘后，内切戴尔将球横传给中路前插的乌略亚。











　　乌略亚侧身拿球后，在两名热刺后卫的防守下，脚后跟将球敲向禁区。





　　楚枫和中场阿尔布莱顿一起前插，阿尔布莱顿离球最近。





　　阿尔布莱顿面对这个单刀球，选择直接迎球抽射。





　　面对这个必进球，热刺门将沃尔姆跪倒封堵地面球后，还伸手阻挡右侧的足球。





　　最后阿尔布莱顿这脚射门被门将用手挡出禁区。





　　禁区外的乌略亚也倒退迎球射门，但是没有打出质量，被门将沃尔姆直接抱住。





　　场边的拉涅里单手扶额，他想说阿尔布莱顿怎么不把球漏过去让楚枫来打这脚。





　　但是毕竟不管是谁面对这种直面门将的单刀球都会尝试射门的，拉涅里也只能在心中抱怨一下。





　　另一边的热刺主教练波切蒂落则现在场边为门将沃尔姆的连续两次的精彩扑救鼓掌。





　　沃尔姆挽救了球队！！！





　　比赛第84分钟。





　　面对热刺前场的压制，莱斯特城发起了反击。





　　因勒在莱斯特城前场将球向前传递。





　　阿尔布莱顿侧身接球后，面对热刺球员的贴身逼抢，只能将球分向左路。





　　左路楚枫刚刚接球，还没有开始加速，就被两名热刺球员一名贴身干扰，一名在身前协防。





　　楚枫连续做着节奏变换的变向后，在贴身逼抢的球员被吸引注意力后。





　　直接将球斜塞给了中路的乌略亚，乌略亚背身拿球，被维墨尔卡在背后。





　　乌略亚强行转身，维墨尔伸脚想将球破坏，却绊倒了乌略亚。





　　维墨尔张开双手表示无辜，乌略亚坐在地上看着裁判也是一脸无辜。





　　主裁判还是给莱斯特城一个位置相当好的任意球机会。





　　楚枫当仁不让的站在球后。





　　在热刺球员们正紧张的布置着人墙，在英超踢球的他们都了解楚枫任意球的恐怖。





　　楚枫正站在球后用步伐丈量着于足球的距离。





　　控制着自己的呼吸频率。





　　随着裁判一声哨响。





　　楚枫开始助跑。





　　到达罚球点时





　　楚枫右腿开始用力。





　　右脚脚尖用力瞄准足球中心。





　　脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直接飞过人墙。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　开始极速的下坠。





　　落叶球级！





　　是一个落叶球！





　　门将沃尔姆虽然做出反应，但也只是原地抖了抖。





　　足球就已经飞入球门右侧球网。





　　门将沃尔姆只能回头看向落地的足球.





第一百四十四章 泡菜国球迷要楚枫入泡菜籍！！（跪求订阅）





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“维墨尔在禁区边缘绊倒了乌略亚，莱斯特城获得一个任意球机会！！！”





　　“这个任意球位置极佳，楚枫面对这个位置的任意球很有信心！！”





　　“楚枫来说调整呼吸频率，助跑，射门！！！”





　　“足球飞过人墙，飞进了球网，门将沃尔姆毫无反应，又是一个落叶球！！！”





　　“面对热刺的一波又一波进攻，莱斯特城抓住了机会，再一次取得进球！！”





　　“现在比分来到了3比1”





　　“莱斯特城客场领先托特纳姆热刺！！”





　　詹军再一次看到楚枫的任意球破门表现的非常激动。





　　直播间的球迷们也表现的很兴奋。





　　“我超！楚枫牛逼！我看莱斯特城一直被热刺进攻，自己却很少发动进攻，以为热刺要扳平比分了…”





　　“不用想，又是拉涅里的主意，要求球员下半场防守，减少主动进攻。”





　　“楚枫任意球523真的牛逼！！！楚枫的任意球感觉就跟点球一样，直接破门几率太高了！！”





　　“这下该打肿泡菜国那些球迷的脸了吧！？他们还不要脸的开始怪队友了，辱骂热刺球员。”





　　“我去外网看看泡菜国球迷们是否一片哀嚎。”





　　在楚枫任意球破门后，泡菜国球迷们经历了短暂的沉默后又开始活跃起来了。





　　“这个位子的任意球，我都能踢进！！就算进了又怎么样也就2球一助攻，我们孙兴民不是队友垃圾，早就2球3助攻了？”





　　“果然楚枫还是不如孙兴民！！”





　　“我觉得楚枫有点像是我们泡菜国人，干脆入我们泡菜国国籍吧，跟孙兴民打副手，进军世界杯！”





　　“就是就是！夏国连世界杯都踢不了，有什么好呆的！！”











　　比赛第87分钟。





　　热刺前场球员推进到莱斯特城半场。





　　后腰汤姆卡罗尔将球分向左路，左路的沙滋利接球后。





　　沙(agda)滋利继续向前推进，推进到了莱斯特城禁区左侧。





　　莱斯特城边卫德拉埃特上前拦截，沙滋利向中路切入一步后，拉出角度。





　　沙滋利向着禁区内直塞。





　　孙兴民在两名莱斯特城后卫中间高速插上小角度劲射。





　　门将卡斯帕跪倒在地后，高举双手将球挡出，中卫本阿鲁阿内赶紧将球解围出去。





　　热刺后腰汤姆卡罗尔头球敲回禁区，禁区内的莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基又头球敲出禁区。





　　热刺后面汤姆卡罗尔和莱斯特城球员争顶，又将球敲向进球外围的埃里克森的身前。





　　埃里克森背后的莱斯特城中卫本阿鲁阿内从他身后大脚想将球解围。





　　但是足球没有被踢远，而是踢飞到天上去了，禁区内的球员又开始向着足球落点移动。





　　热刺边锋乔希奥诺玛，和莱斯特城边卫奇尔维尔两人在足球落点争夺。





　　乔希奥诺玛用屁股将奇尔维尔顶开。





　　然后右脚将球卸下，连停带过的甩开奇尔维尔后，将球抽向球门。





　　可以门将卡斯帕虽然没有击飞足球，但是伸手向旁边托了一下，足球撞倒立柱，向着禁区左侧飞去。





　　这一次中卫本阿鲁阿内直接大脚将球踢向中场边线外。





　　化解了这次莱斯特城球门前的危机。





　　比赛第90分钟。





　　莱斯特城左路尝试进攻，阿尔布莱顿带球冲向热刺半场。





　　楚枫在左边路接应前插。





　　热刺后腰戴尔上前铲断阿尔布莱顿，干净利落的将球断下。





　　阿尔布莱顿倒在草地上半天没有起身，希望裁判能吹停比赛，但是裁判并没有理会。





　　后腰戴尔带球高速向着莱斯特城半场推进，面对后腰因勒的上前逼抢。





　　戴尔直接变向晃过因勒，插入了莱斯特城半场。





　　莱斯特城后防线也在高速回防，戴尔来到中路后将球分给了同在中路的汤姆卡罗尔。





　　汤姆卡罗尔面对后腰坎特的拦截，连续两次踩单车后，将球向着莱斯特城禁区左侧直塞进去。





　　沙滋利也在左侧开始高速插入禁区控球。





　　沙滋利看向中路三名前插进禁区的队友，选择将球横传中路。





　　中卫本阿鲁阿内将球封堵不及，漏了过去。





　　第一点的埃里克森抬脚准备射门，被贴身防守他的中卫瓦西莱夫斯基将球挡了一下。





　　足球没有飞向球门，而是继续向着中路飞去，及时跟进的孙兴民及时补射，完成了进球！！





　　就在热刺球员准备庆祝的时候，边裁举旗，原来在汤姆卡罗尔直塞给沙滋利的时候就已经越位在先了。





　　场边的拉涅里舒了一口气，如果这球进了，补时5分钟还真有可能被扳平。如果平局可能还要重赛，又要浪费球员体力。





　　另一边的波切蒂落则是回头踢了一脚草坪表示自己的郁闷。





　　而泡菜国球迷们更是纷纷开骂。





　　“阿西吧！！这个边裁故意针对我们孙兴民！！这是种族歧视！！我要举报他！！”





　　“阿西吧！！英超肯定是故意争对我们孙兴民的！害怕我们大泡菜国的球员崛起！！”





　　“阿西吧，楚枫刷球不举旗，我们孙兴民欧巴进球就举旗，肯定是害怕我们超过楚枫！！这是假赛！！”





　　泡菜国球迷们的愤怒没有谁在乎。





　　补时最后两分钟。





　　莱斯特城边卫奇尔维尔在莱斯特城半场后场刚刚准备长传中路，就被热刺球员乔希奥诺玛抢断。





　　乔希奥诺玛抢断后向前跑了几步吸引防守，然后右脚脚后跟将球敲回中路。





　　中路孙兴民尽力伸脚将球卸下，但是由于伸脚导致重心后移，无法第一时间加速。





　　孙兴民只能在莱斯特城球员逼抢前，将球直塞入禁区中路。





　　禁区中路的埃里克森高速前插，终于形成单刀。





　　埃里克森冷静的推射球门远角，门将卡斯帕反应不及，只能回头目送足球入网！！





　　球进了！！.





第一百四十五章征服了孙兴民，征服不了泡菜球迷们





　　约翰国足总杯转播台





　　“乔希奥诺玛在莱斯特城后场抢断奇尔维尔！！”





　　“乔希奥诺玛带球向着底线方向前进，将球横传中路孙兴民！！”





　　“孙兴民将球直塞入禁区，埃里克森高速插入禁区，形成了单刀！！埃里克森抬脚射门！！”





　　“球进了！！！”





　　“通过乔希奥诺玛在莱斯特城后场的抢断热刺在补时还有最后一分钟的时候扳回一分！！”





　　“托特纳姆热刺主场2比3落后莱斯特城！！”





　　解说员兴奋的解说着。





　　观看转播的约翰国球迷。





　　“热刺球员还没放弃阿？现在还逼抢这么积~极！！？”





　　“乔希奥诺玛虽然之前浪费过几次机会，但是这一次的拼抢还是为热刺立功了-！”





　　“立功是立功，可惜的是时间太迟了，比赛都要结束-了。”





　　泡菜国的球迷们又g潮了。





　　“阿西吧！！孙兴民这个助攻真的厉害！！吸引了一名球员帮助队友完成进球！！”





　　“阿西吧，孙兴民这场的数据应该是2球4助攻，完胜楚枫的2球1助攻！！”





　　“这下楚枫应该知道和孙兴民的差距了吧，快点把英超金靴给我们孙兴民，然后来我们大泡菜国跟孙兴民打辅助！”











　　白鹿巷球场。





　　进球后埃里克森没有庆祝，只是将球拿起，冲向中圈。





　　其他热刺球员也纷纷回到自己的位置





　　场边波切蒂落在为乔希奥诺玛的积极拼抢鼓掌。





　　虽然这场比赛已经赢不了了，但是球员们的气势一直没有弱。





　　比赛的积极性也没有减少，这是让他最高兴的，一场足总杯第三轮的比赛输了就输了。





　　拉涅里安逸的坐在座椅上，莱斯特城已经胜券在握了。





　　比赛只有40多秒就要结束了，而且还是由莱斯特城开球。





　　乌略亚中路开球，将球回传给阿尔布莱顿。





　　莱斯特城没有故意拖延时间，而是选择主动出击。





　　楚枫和乌略亚、内森戴尔三人都高速前插，拉扯着热刺的前场球员。





　　最后几十秒发动进攻才是最好的防守！！





　　阿尔布莱顿将球长传给中路的乌略亚，乌略亚刚刚接球就被身后回防的孙兴民不断拉扯着。





　　身前热刺后腰汤姆卡罗尔也在身前拦截，乌略亚尝试几次突破没有成功后。





　　将球分到了左路的楚枫，孙兴民伸脚拦截失败。足球还是滚向了楚枫。





　　楚枫接球后，身后两名热刺球员追击，身前两名球员拦截楚枫。





　　楚枫只能将速度降下来，身后两名热刺球员也不敢有太大的动作，如果动作太大，楚枫顺势倒地，基本上时间也就结束了。





　　楚枫观察到中路的乌略亚也被人盯防着，无法接应。





　　楚枫望向球门，距离虽然有点远30多码的距离，但是这个距离自己也不是没有打进过。





　　做了决定后。楚枫控球连续内切，四名球员也一直跟着。





　　终于楚枫眼中好像看到了一个角度！！





　　楚枫开始扭转全身。





　　右脚向着足球快速移动。





　　右脚内脚背与足球几乎保持零度角。





　　然后抽击到足球内侧。





　　足球在高速在空中飞行。





　　划出巨大的弧度。





　　然后划向球门！！





　　沃尔姆站在大禁区内。





　　面对快速飞来的足球，不断的后退，不断的后退。





　　终于左脚撞倒了右脚，倒在了禁区内。





　　当所有人都认为这一球要进球时。





　　“咚！！！”





　　一声沉闷的声音传出。





　　足球击中横梁飞出了底线。





　　沃尔姆坐在禁区内，回头望着飞出底线的足球长舒了一口气。





　　虽然这一球没进。





　　但场边两队教练和白鹿巷球场的所有球迷都被这一球震惊了，整个球场都好像安静了。





　　楚枫只是遗憾的摇了摇头。





　　这时主裁判连续三声哨音响起，宣布了比赛结束。





　　泡菜国球迷们结束了刚刚的震惊又开始在直播间诋毁起来。





　　“唉，吓我一跳，我还以为进了呢！原来就是蒙一脚，看来楚枫的进球都是靠蒙的！！”





　　“唉比赛结束了，孙兴民本来2球4助攻，战绩完虐楚枫！！！”





　　“楚枫这一场球跟我们孙兴民学了这么多，肯定屁颠屁颠跑来要孙兴民的球衣！！”





　　泡菜国球迷羡慕楚枫的技术时，还在自我欺骗的时候。





　　但是白鹿巷球场上，孙兴民看着楚枫这名同是在英超作战亚洲球员。





　　羡慕楚枫的战绩，羡慕楚枫的身体素质和技巧，更加羡慕楚枫出神入化的射门技巧。





　　他知道这个比自己小很多的少年，会成为所有亚洲球员追赶的的目标和榜样。





　　楚枫极大的提升了亚洲球员的上限。





　　看着楚枫走向了球员通道，孙兴民赶快冲去。





　　“楚枫，楚枫！”





　　楚枫回头看向孙兴民，这个未来在英超获得极大成为的球员。





    0 ······求鲜花··· 





　　“你果然很厉害，是亚洲球员的榜样，我能跟你交换球衣吗？”





　　楚枫其实对泡菜国没有什么好感，但是作为同在英超作战的亚洲球员，楚枫也不愿意给他难堪。





　　而且只是球衣而已，便答应了他。





　　“非常感谢”





　　孙兴民说到。





　　楚枫点点头，鼓励鼓励了孙兴民几句，便离开了。





　　看到这一幕的泡菜国球迷又陷入了沉默，开始为孙兴民的行为找借口起来。





　　记者们拦住了波切蒂落对他进行赛后采访。





　　“你好波切蒂落教练，你对今天的失败有什么想说的么？”





　　波切蒂落面无表情的回答道：





　　“没有什么想说的，我们的球员都很努力，在最后都没有放弃，只能怪楚枫太强了吧。”





    ..... .. ...





　　又有记者问道：“那托特纳姆热刺有引进楚枫的打算吗？”





　　波切蒂落表示：“如果楚枫愿意来热刺的话，我会非常欢迎他，谢谢”





　　波切蒂落推开记者转身离开，笑话那个球队不想要楚枫？





　　但是热刺没有钱引进楚枫，他早就向球队高层提出过，但是被没有那么多转会预算拒绝了。





　　记者们又拦住拉涅里。





　　“拉涅里教练莱斯特城获得了足总杯的比赛，在第四轮的比赛中莱斯特城会主力应战，还是轮换？”





　　拉涅里笑道：“我现在不能告诉你们肯定的答案，但是楚枫肯定会参加的，他是一名世界最佳球员，所以他也拥有一颗冠军的心。”





　　一名记者问道：“拉涅里教练，楚枫会在下个赛季离开莱斯特城吗？楚枫会选择那个俱乐部？”





　　拉涅里回答道：“这个你们应该问楚枫，如果他愿意留下，我和俱乐部都会非常欢迎他，如果他想离开，我和俱乐部也会感谢他为我们做的一切，放他离开。”





　　拉涅里继续回答完记者们的一些问题后，心情比较愉悦的离开了。





　　更衣室内。





　　回到更衣的楚枫查看着足总杯的比赛奖励。





　　【获得足总杯比赛胜利。】





　　【评分：9.8分。】





　　【比赛奖励：39.2万欧元。】





　　楚枫看着奖励，淦！！原来足总杯第三轮比赛的权重就和联赛一样。





　　难怪拉涅里和波切蒂落都用轮换阵容应战。





　　不过越到后面应该奖励会越多，只是不知道冠军成就会给什么奖励才.





第一百四十六章 战平热刺，莱斯特城留力征战杯赛？





　　随着足总杯第三轮莱斯特城与托特纳姆热刺的比赛结束。





　　约翰国各大媒体对比赛进行了报道。





　　【托特纳姆热刺2比3，憾负于莱斯特城】





　　【托特纳姆热刺对战莱斯特城，亚洲球员闪耀全场！！！】





　　【对阵热刺，楚枫再现一条龙破门！！！】





　　【亚洲球员楚枫孙兴民，全场五粒进球都与他们有关！！】





　　【白鹿巷球场，最后时刻的圆月弯刀击中遗憾横梁。】





　　【莱斯特城与托特纳姆热刺，英超联赛前的试探】





　　新闻也引起了关注足总杯和莱斯特城热刺球迷们的讨论。





　　“莱斯特城这是再次3比2战胜热刺，跟热刺打的有来有回？”





　　“现在亚洲球员水平都这么“五二三”高了么？之前楚枫我以为是特例，现在又出来一个孙兴民！？”





　　“其实两人一些优点都挺像的，速度快，终结能力强，耐力好，还喜欢跟队友做球，但是楚枫比孙兴民每一个都要强。”





　　“楚枫每次破门都相当精彩，这一次又来了个一条龙破门，而且最后时刻的远距离圆月弯刀击中横梁有点可惜了！”





　　“过两天这两个队又要在英超联赛再一次碰撞，到时候感觉胜负难说啊。”











　　莱斯特城英超联赛第二十一轮，又要出发白鹿巷球场，客场征战托特纳姆热刺。





　　赛前各大媒体都非常看好已经双杀托特纳姆热刺的莱斯特城。





　　纷纷给出





　　【拉涅里率莱斯特城三杀托特纳姆热刺！！？】





　　【楚枫豪强杀手连续二十一轮进球！！？】





　　【波切蒂落主场难敌莱斯特城！！】





　　而这一场比赛双方终于都派出了主力阵容。





　　拉涅里再一次排出了4-4-2阵型应战波切蒂落的以哈里凯恩为单箭头的4-3-2-1阵型。





　　孙兴民坐在替补席上。





　　比赛第30分钟。





　　托特纳姆热刺推进到莱斯特城半场。





　　埃里克森禁区右侧起脚，将球吊入莱斯特城禁区之内。





　　哈里凯恩在禁区之内顶着两名莱斯特城球员的干扰将球顶进了球门。





　　托特纳姆热刺主场1比0领先莱斯特城。





　　白鹿巷球场的球迷都疯了一样的欢呼着，终于有一场比赛热刺提前取得进球。





　　主场球迷们感觉胜利好像不远了。





　　比赛第42分钟。





　　楚枫左路控球，连续过掉两名热刺前场球员后向着热刺禁区内冲锋。





　　面对热刺禁区外围的密集防守，楚枫和德林柯沃特在禁区外一次撞墙配合，让楚枫插入禁区。





　　楚枫接到德林柯沃特冲向传给他的球后，面对门将洛里的封堵和一名热刺球员的干扰下将球打入近角。





　　扳平了比分。





　　终于在上半场结束前通过楚枫的进球。





　　莱斯特城客场1比1扳平托特纳姆热刺。





　　下半场换边再战。





　　下半场比赛刚刚开始，莱斯特城就发起了一波猛烈的进攻。





　　中前场球员全部集中在热刺半场。





　　经过在左路不断的传导和反抢断后。





　　德林柯沃特将球横传会中路，中路的楚枫在热刺多名球员的逼抢和干扰下，观察着队友跑位。





　　楚枫最后挑传热刺防线身后，右路杀出的瓦尔迪跟上，在热刺后防球员转身干扰前。





　　带球进入禁区，面对门将单刀，将球推射入网。





　　莱斯特城客场2比1领先托特纳姆热刺。





　　然后莱斯特城和热刺你攻我挡来回的转变下。





　　比赛第65分钟





　　在拉涅里的换人指挥下，瓦尔迪，德林柯沃特等人被换下，莱斯特城战术转换为防守。





　　接下来的比赛波切蒂落换上了孙兴民等，托特纳姆热刺发起了一波猛烈的攻势，但是均未攻破莱斯特城。





　　莱斯特城虽然在楚枫的组织下也发起过几次反击，但是由于整体阵型靠后。





　　发起反击后热刺又迅速完成回防，形成密集的防守。





　　也无功而返。





　　比赛第89分钟。





　　托特纳姆热刺获得了一个禁区左侧的任意球机会0 ......





　　埃里克森来罚这个定位球。





　　埃里克森开球，足球划过一道弧线飞入禁区，禁区前点的球员均未争顶成功。





　　中路的孙兴民将球摆渡给了后点，后点的哈里凯恩摆脱莱斯特城一名防守球员后。





　　小角度将球顶入球网，门将卡斯帕封堵不及，只能目送足球入网。





　　托特纳姆热刺2比2扳平莱斯特城。





　　剩下的时间拉涅里也不愿意冒险进攻，波切蒂落也接受了平局。





　　最后补时三分钟接球。





　　莱斯特城第三次应战托特纳姆热刺取得了平局。





　　哈里凯恩完成射门五次，射正3次，得分两次。





　　评分超过楚枫0.1分。





　　获得了本场比赛的MVP。





　　这也是楚枫在英超联赛中第二次没有获得MVP的比赛。





　　比赛结束后面对拉涅里的保守战术各大媒体都对他褒贬不一。





　　【拉涅里再次临阵换将，拱手让出三分！！！】





　　【拉涅里为保留体能再次换下主力，莱斯特城果真要开始三线作战？？】





　　【拉涅里的保守战术，波切蒂落的争对，楚枫独木难支接受平局。】





　　【莱斯特城联赛局势大好，拉涅里留力征战杯赛！！】





　　【楚枫携莱斯特城众将，剑指三冠王！！】





　　约翰国球3.0迷也对拉涅里的战术两极分化的讨论起来。





　　“拉涅里这样做也没错啊，联赛领先了第二名十多分，只要能保持不败，联赛冠军基本上稳了。”





　　“拉涅里这样搞，完全影响了楚枫的联赛数据，楚枫现在每一场比赛都在塑造英超历史！！”





　　“拉涅里也是想留力征战杯赛阿！要不然以莱斯特城的板凳厚度，怎么可能完成多线作战？现在的杯赛对手可能还会留力，到时候决赛莱斯特城不可能再派替补上场了吧？”





　　“拉涅里也说过，征战杯赛是楚枫的想法，虽然会影响楚枫的联赛数据，但是如果真的楚枫能够带领莱斯特城获得三冠王也是创造了英超的传奇！！”.





第一百四十七章 联赛两连胜后，迎战英联杯。





　　经历了约翰国一月十三日。





　　英超第二十一轮莱斯特城客场平托特纳姆热刺的比赛。





　　约翰国一月十六日。





　　英超第二十二轮。





　　莱斯特城又要客场远赴维拉公园球场应战阿斯顿维拉。





　　拉涅里摆出了以瓦尔迪为单箭头，楚枫、冈崎慎司、马赫雷斯为进攻中场的4-3-2-1阵型。





　　对战阿斯顿维拉新教练加尔德排出的4-3-3阵型。





　　比赛上半场楚枫就完成了进球，并帮助马赫雷斯取得了一个进球。





　　阿斯顿维拉直到下半场临近结束才通过替补上场的前锋加斯特得，在莱斯特城禁区外的一脚世界波取得了进球。





　　最后莱斯特城客场2比1小胜阿斯顿维拉，获得了联赛22轮不败。





　　楚枫连续18轮联赛取得进球！！





　　赛后媒体和球迷们都不是讨论莱斯特城能否获得冠军，楚枫能否获得英超金靴。





　　而是莱斯特城能提前多少轮获得英超冠06军和楚枫会创造什么样的记录。





　　约翰国一月二十三日。





　　英超第二十三轮联赛。





　　莱斯特城主场迎战斯托克城。





　　双方首回合的较量，斯托克城在先进两球的情况下，最后被莱斯特城追平比分，两队握手言和。





　　这一次莱斯特城在王权球场迎战斯托克城。





　　拉涅里沿用了上一轮的首发阵容和4-2-3-1阵型。





　　斯托克城主教练马丁休斯也是以何塞鲁为单箭头的4-3-2-1阵型。





　　上半场临近结束楚枫在禁区左侧将球吊入禁区，找到了了德林柯沃特。





　　德林柯沃特头球将球顶进球网，门将巴兰特来不及反应，目送足球入网。





　　莱斯特城主场1比0斯托克城





　　比赛第66分钟。





　　马赫雷斯将球横传中路，中路的楚枫接球后，连续内切后远射球门。





　　门将巴兰特奋力扑救，但是足球直挂死角，巴兰特无力阻拦，楚枫获得进球。





　　莱斯特城主场2比0斯托克城





　　比赛第86分钟楚枫左路斜塞斯托克城禁区中路，瓦尔迪跟上抽射球门。





　　门将巴兰特扑救不及，足球入网。





　　莱斯特城3比0斯托克城。





　　斯托克城彻底失去反抗，接受了失败。





　　最后莱斯特城主场3比0大胜斯托克城。





　　本场双方控球率都达到了50%，到斯托克城直射正球门两次，进攻和危险进攻次数都远低于莱斯特城。





　　因为后腰坎特发挥，出色成功抢断5次全场最高，成功拦截5次全场最高。





　　有效的阻止了斯托克城有效的进攻。





　　但是楚枫还是以1球2助的数据获得了本场最佳球员。





　　莱斯特城取得了两连胜和英超23轮不败。





　　楚枫也连续6月入选了英超本月最佳阵容。





　　终于在经历三轮英超联赛后莱斯特城又要迎来英联杯半决赛次回合的比赛。





　　约翰国一月二十七日。





　　英联杯半决赛次回合。





　　莱斯特城主场迎战埃弗顿。





　　前一天英联杯半决赛次回合，利物浦主场0比1负于斯托克城。





　　首回合利物浦1比0领先斯托克城。





　　双方进行了点球大战。





　　随着利物浦6比5赢得了点球大战的胜利。





　　利物浦首先挺进了英联杯的决赛，等待着莱斯特城和埃弗顿的胜者。





　　莱斯特城和埃弗顿的比赛成了约翰国的焦点战。





　　比赛还没开始就登上了各大媒体的头版头条。





　　【莱斯特城将轻取埃弗顿，英联杯决赛在望？】





　　【拉涅里留力获得回报！将主力迎战埃弗顿！！！】





　　【埃弗顿众志成城或爆冷莱斯特城！！？】





　　【莱斯特城若挺进决赛对战利物浦！！！】





　　约翰国的球迷们也讨论着这场比赛的胜负。





　　“莱斯特城基本上胜券在握了，上一轮客场轮换阵容都踢了和2比1，这次上主力，随随便便拿下！！”





　　“拉涅里之前的操作还是取得成效了阿，要不然现在肯定不会派主力上场的，过两天就是足总杯第四轮比赛，足总杯过后两天又是英超第二十四轮。”





　　“确实如果不留力，莱斯特城真无法多线作战，但是最最重要的有楚枫这个体能魔在，过两天的足总杯比赛对手不强，可以让楚枫带替补上！！”





　　…





　　终于埃弗顿的大巴驶入了王权球场。





　　赛前发布会。з





　　记者向埃弗顿主教练马丁内斯提问。





　　“你好，马丁内斯教练，请问你对这一次面对莱斯特城主力阵容，在主场落后一球的的情况下，有取胜的信心吗？”





　　马丁内斯苦笑的回答道：“我们这次来只是来只是不能弃赛，这场比赛的胜利肯定属于莱斯特城，英联杯冠军非他们莫属。”





　　马丁内斯心想不管赢不赢的了，我先奶523你一口再说。





　　又有记者问道：“马丁内斯教练，如果原本就想弃赛，为什么你会派出主力阵容征战莱斯特城呢？”





　　马丁内斯笑道：“莱斯特城是本赛季最大黑马，他们原本阵容普通，但是却爆发出了巨大的力量，所以我希望我的球员能和他们好好学习学习。”





　　记者向拉涅里提问。





　　“你好，拉涅里教练，请问面对埃弗顿主教练马丁内斯所说的这场比赛只是走形式，英联杯冠军肯定属于莱斯特城，你怎么看”





　　拉涅里大笑一声：“首先感谢马丁内斯教练的祝福，他应该早点跟我说一声，这样我也就派替补出场了，毕竟我们三线作战体能管理还是很重要的。”





　　记者问道：“拉涅里教练，你对决赛对手利物浦有什么想法吗？”





　　拉涅里说道：“虽然利物浦本赛季成绩不好，但是也只是更换主教练的阵痛期，克洛普是一名好教练，在他的调教下利物浦是相当有竞争力的球队，我只能说不管今天谁能获胜，决赛都将是一场相当困难的比赛。”





　　在相继回答完记者的问题后，拉涅里和马丁内斯都返回了更衣室。





　　获得新闻的记者们也纷纷做出了报道.





第一百四十八章 楚枫恐怖的速度，快速反击（跪求订阅）





　　王权球场。





　　随着双方球员踏入王权球场。





　　王权球场爆发出巨大的欢呼声，还有人不断挥舞着旗帜。





　　蓝看台上巨大的莱斯特城队标tifo正在形成，蓝白条纹中间巨大的狐狸脸出现。





　　球场主场球迷不停渲染着莱斯特城的主场气氛。





　　这是莱斯特城再一次离英联杯如此之近。





　　所以莱斯特城球迷们格外的兴奋，三万多名莱斯特城球迷开始高唱莱斯特城队歌。





　　Wheyoresmig,





　　当你微笑。





　　Thewholeworldsmileswithyo.





　　全世界和你一起微笑。





　　Wheyorelaghigreallylaghig.





　　当你开怀大笑。





　　Thescomesshiigthrogh…





　　太阳也变得更加耀眼…











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2016英联杯半决赛次回合的比赛。我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和太妃糖埃弗顿。”





　　“我们看到整个王权球场他们的主场气氛浓厚阿，整个南看台观众组成了一副巨大的莱斯特城队标，球迷们还在大声高唱着莱斯特城队歌《Wheyoresmig》”





　　“双方的球员已经踏入了王权球场。”





　　“莱斯特城这一次终于以主力阵容迎战埃弗顿。”





　　“莱斯特城这一次除了主力中卫胡特受伤外，其他的莱斯特城所有主力球员全部在场，阵型方面还是回到了4-4-2阵型，埃弗顿还是保持以中锋卢卡库为单箭头的4-2-3-1阵形々｀ 。”





　　“转播镜头一直给到了楚枫，经历过上一轮对战斯托克城后，楚枫已经完成了联赛连续19轮破门的成就。”





　　“好了比赛即将开始，让我们期待本场比赛球员们的精彩表现吧。”





　　詹军说话的同时，直播间的弹幕也在不停滚动着。





　　“拉涅里终于重视起英联杯的比赛了，派出主力阵容迎战！！”





　　“肯定要重视了阿，这一场赢了后，就是英联杯决赛了，毕竟也是一个杯赛冠军啊！！”





　　“这一次莱斯特城终于主力出现了，楚枫保守估计独造三球！！”





　　“楚枫还是留点力吧，过两天足总杯第四轮，我估计又是楚枫单核带队踢，我可不想楚枫因为体能下降受伤。”











　　比赛开始。





　　卢卡库又是一个经典的逆足开局，将球回传给了中场巴克利。





　　巴克利面对莱斯特城前场的上前逼抢，将球回传给了后腰克莱维利。





　　克莱维利观察过后将球向前传递给左路的尼亚斯。





　　尼亚斯带球突进，先是一个变向过掉了莱斯特城中场德林柯沃特。





　　然后继续沿着左边路前进。





　　面对莱斯特城边卫丹尼辛普森的拦截时，将球横传到中路卢卡库脚下。





　　卢卡库右脚停球，停的有点大，与莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基争夺这个二分之一球。





　　卢卡库速度更快，控住了足球，到瓦西莱夫斯基也在不断的干扰着他。





　　卢卡库无奈只能将球分向右路的列侬，虽然卢卡库的传球瓦西莱夫斯基没有拦截成功。





　　但是莱斯特城中卫摩根在列侬接球前将球断下，然后回传给了门将卡斯帕。





　　这一次埃弗顿的进攻，也让马丁内斯所谓的走形式成了一句空话，埃弗顿的进攻还是相当坚决的。





　　门将卡斯帕将球传给左路边卫福克斯，福克斯在埃弗顿前锋列侬逼抢前。





　　将球继续向前传递，中场阿尔布莱顿侧身接球。





　　此时右边路的楚枫已经启动，阿尔布莱顿在埃弗顿后腰麦卡锡的干扰下，将球挑传到左路。





　　楚枫加速前插，埃弗顿后卫没有强行上前拦截，而是纷纷都向着禁区内回防。





　　在禁区内对楚枫进行拦截，楚枫下底将球控住，面对禁区内即将回防的埃弗顿球员。





　　楚枫直接将球扫向中路门前，中路早就插上的瓦尔迪加速撞向足球，右腿将球带进球网后，和门将霍埃尔撞倒在地。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　球场内原本就还没有停止的喧嚣，再一次爆发出了巨大的欢呼声。





　　所有球迷都在看台上跳跃着。





　　整个王权球场都好像开始了震动。





　　仿佛发生了一场地震。





　　瓦尔迪起身跑向楚枫所在的左路，勾住楚枫肩膀，和楚枫一起面对球迷们庆祝。





　　身后的队友们也纷纷跑来拥抱一起面对球迷庆祝。











　　约翰国英联杯转播台。





　　“｀ ˇ阿尔布莱顿大力将球传向左路，这个球传的有点大，但是这应该是考虑到楚枫速度的原因。”





　　“楚枫启动后在左边路加速向着球追去，楚枫高速移动下，埃弗顿的球员都不敢上前拦截，都纷纷回防禁区。”





　　“楚枫下底传中！！！瓦尔迪高速插上，他好像把球撞(李了好)进了球门。”





　　“球进了！！！”





　　“巨大的惯性让瓦尔迪和门将撞倒在地。”





　　“通过楚枫的高速前插后，送上的助攻，瓦尔迪撞开了埃弗顿的球门！！”





　　“开场仅仅五分钟，莱斯特城就已经主场1比0领先埃弗顿！”





　　解说员为被刚刚开始的比赛而取得进球感到兴奋级。





　　观看比赛的球迷们也讨论着这个进球。





　　“我超！阿尔布莱顿也传的太大了吧，不是楚枫启动快速度也快，一般人还真追不上着球。”





　　“阿尔布莱顿也是考虑到楚枫的速度才选择这么传的吧，能够更快的形成反击啊！！”





　　“只能说楚枫速度是真的牛逼！！防守瓦尔迪的速度和跑位也不错，要不然也打不进这一球。”.





第一百四十九章 瓦尔迪不贪功，楚枫推射球门！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　埃弗顿主教练马丁内斯，单手扶额一脸沮丧，竟然这么快就被莱斯特城取得进球。





　　原本他的设想是通过前面猛烈的进攻看是否能取得进球，然后再来打防守反击。





　　现在莱斯特城5分钟就取得了领先。





　　总比分等于来到了3比1，而且还手握了2个客场进球，自己之前要进两个才能将比赛拖入加时然后进行点球大战。





　　马丁内斯开始在场边拍手鼓励球员，并且大声呼喊着组织进攻。





　　另一边的拉涅里，兴奋的高举握拳的右手，不停面对莱斯特城球迷不断摇晃着，和球迷们一起分享心中的兴奋。











　　比赛第10分钟。





　　经过埃弗顿球员不断的传递，埃弗顿前场已经攻入了莱斯特城腹地。





　　中场巴克利持球，向着莱斯特城禁区移动，然后一脚精彩的斜塞。





　　直接划过莱斯特城后场三名球员脚下来到了右路边锋列侬身前。





　　此时拉边的卢卡库逐渐向着中路重新靠拢，莱斯特城边卫丹523尼辛普森正在他身后盯防着他。





　　列侬也在莱斯特城边卫福克斯的追击和中卫胡特的拦截下，插入了禁区右侧。





　　列侬直接将球塞向卢卡库身前，不知道卢卡库是走神，还是在思考人生，加速慢了一步。





　　虽然碰到了足球，但是距离有点远没有打出力量和角度，足球直接滚向了底线。





　　卢卡库倒在地上双手抱头，不敢相信这一个单刀的机会自己却没有把握住。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森将他拉起来。





　　现在的卢卡库还没有学会点赞功能，要不然高低也给列侬点个赞。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“埃弗顿前场三人已经攻入莱斯特城腹地！！”





　　“巴克利将球斜塞给右路的列侬，列侬插入禁区，在干扰下将球塞向卢卡库身前！！”





　　“有了！！有了！！卢卡库单刀了！！”





　　“阿！？卢卡库一脚将球扫出了底线…”





　　卢卡库的操作让原本激情解说的解说员突然的宕机了？





　　观看转播的球迷们也纷纷吐槽起来。





　　“哈哈哈！！！卢卡库也太搞笑了吧！他是在考虑今天晚上吃什么吗？”





　　“卧草！！！卢卡库是踢假球么，这个球也能不进的吗？”





　　“我一直以为卢卡库前途无限，现在才发现原来搞笑的路上卢卡库是前途无限，哈哈哈！！”

















　　场边的马丁内斯也双手抱头开始怀疑人生，他不敢相信卢卡库浪费了这么好的几乎。





　　埃弗顿几乎就要在第10分钟就扳平比分，但是卢卡库的失误葬送了这次机会。





　　另一边的拉涅里都吓的半站起身来，看到卢卡库踢呲后，又坐会座椅上，舒了一口气。





　　就连王权球场的主场球迷们面对卢卡库这一球没进，都发出了巨大的欢呼声。





　　比赛第17分钟。





　　莱斯特城左路发起进攻。





　　楚枫带球已经来到了埃弗顿禁区左侧。





　　在两名埃弗顿球员的拦截下，楚枫下底传中。





　　中路的瓦尔迪和埃弗顿中卫斯通斯争顶下被斯通斯压倒在地。





　　斯通斯将球订出了禁区，裁判无视了倒在地上的瓦尔迪的申述，继续跟着足球离开了。





　　比赛第25分钟。





　　埃弗顿三名球员攻入了莱斯特城禁区左侧。





　　尼亚斯在角球区附近将球回传给禁区左边线的巴克利。





　　巴克利接球后，在莱斯特城中卫瓦(agda)西莱夫斯基和边卫丹尼辛普森的盯防下。





　　向着尼亚斯靠近，在双方交错时，尼亚斯带球突进。





　　尼亚斯在莱斯特城瓦西莱夫斯基的逼抢下，将球回传到中路给后点插上的后腰克莱维利。





　　但是莱斯特城中卫摩根转身后离球给近，眼看就要来不及了克莱维利直接铲向足球，想将球铲回给尼亚斯。





　　可惜摩根提前预判了他的意图，没有想将球控住，而是直接将球敲给了身旁的后腰坎特。





　　坎特接球后向前跑了几步直接将球过度到右路前插的德林柯沃特身前。





　　德林柯沃特接球后，在中场被埃弗顿边卫贝恩施拦截。





　　德林柯沃特没有强行突破，而且减速后送上一脚妙传，穿透了埃弗顿前压的后防线。





　　瓦尔迪中路高速插上，将球控住。





　　面对身边埃弗顿中卫斯通斯的干扰，瓦尔迪没有贪功冒进，而是将球敲向禁区左侧。





　　此时左路奔跑的楚枫也突然二次加速甩开了一直跟着自己的埃弗顿中卫彭宁顿。





　　插入禁区顺势迎球推射远角，后赶来的彭宁顿伸脚拦截失败，门将霍埃尔完全没有反应，只是回头看向已经入网的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　王权球场再一次爆发出巨大的欢呼声。





　　楚枫和瓦尔迪也冲向场边和球迷们开始庆祝。





　　后面跑来的莱斯特城球员们也加入到了这场和球迷的互动之中。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“莱斯特城中卫摩根反抢成功，将球送到坎特身前。”





　　“坎特前插后将球分边到右路前插的德林柯沃特脚下。”





　　“德林柯沃特一脚妙传穿透了埃弗顿防线，瓦尔迪高速前带球冲向禁区。”





　　“面对干扰，瓦尔迪没有贪功将球分到了左路。”





　　“左路楚枫拍马赶到，推射远角的手！！”





　　“门将霍埃尔毫无反应。”





　　“楚枫再次在王权球场建功。”





　　“莱斯特城主场2比0领先埃弗顿”





　　“总比分来到了4比1！！”





　　直播间内弹幕又开始疯狂轰炸起来。





　　“我超！！莱斯特城这一波快速反击打的是真好，真快阿！！”





　　“瓦尔迪为不贪功，只要射门成功率不高，就让楚枫完成射门！！”





　　“楚枫牛逼！！莱斯特城牛逼！！现在莱斯特城球员之间的默契和凝聚力越来越好了！！！”





　　“总比分4比1了！！这场比赛稳了！！”.





第一百五十章 郁闷的埃弗顿主教练马丁内斯（跪求订阅）





　　王权球场。





　　场边的埃弗顿主教练马丁内斯，一脚郁闷，回头用力踢向草坪，反应是莱斯特城的草坪，保养费他们出。





　　上半场才刚刚30分钟，就已经被莱斯特城2比0了，这下希望是真的渺茫了。





　　马丁内斯突然想，要是卢卡库那一球大进，结局会不~会不一样？





　　相到这里，马丁内斯决定回去一定要疯狂加练卢卡库！-！！





　　另一边拉涅里也从座椅上起身，再次面对莱斯特城球迷们，握-紧双拳摇晃着。





　　和球迷再次分享着自己的兴奋。





　　让楚枫带替补踢英联杯，这原本的一手闲棋，竟然真的获得了这么好的结果。





　　英联杯冠军我们要来了！！





　　场上埃弗顿球员有点垂头丧气。





　　场边的马丁内斯没办法，只能不断拍手跟队员们打气，要他们不要放弃，放手一搏。





　　而拉涅里则是要球员们让节奏慢一点，不要再进行过多高位逼抢。





　　拉涅里已经开始想着为几天后的足总杯留力了。





　　比赛第36分钟。





　　列侬右路带球杀入了莱斯特城腹地在四名莱斯特城球员逐渐靠拢的包夹下。





　　列侬从两名莱斯特城球员之间的缝隙穿过。





　　杀入了禁区。





　　埃弗顿中锋卢卡库和中场巴克利已经在禁区内跟上，等待着列侬的传中。





　　列侬从右侧进入禁区后有一脚将球蹚的有点大，补防的莱斯特城中卫摩根卡住他的身位。





　　不让列侬继续控球，自己将球踢出了底线。





　　埃弗顿获得了一个右侧的角球。





　　场边的马丁内斯无奈的转生回到了座位上，一手支撑着下巴，不知道在思考些什么。





　　埃弗顿后腰麦卡锡来罚这一粒角球。





　　麦卡锡发了一个战术角球，角球敲给了禁区右侧的列侬。





　　列侬身后莱斯特城边卫福克斯卡住列侬身后，不让他轻易转身。





　　列侬将球回传给返回禁区右侧的麦卡锡。





　　麦卡锡右脚将球定住，然后直接起脚传中。





　　禁区内四名埃弗顿球员身边都有一名莱斯特城球员贴身盯防。





　　前点的埃弗顿中卫彭宁顿被莱斯特城球员拉住没有跳起来。





　　而中路的巴克利在莱斯特城球员的干扰下，头槌攻门。





　　门将卡斯帕神勇将球扑出后，和巴克利还有一名莱斯特城球员摔倒在地。





　　莱斯特城中卫摩根赶紧追上足球，直接大脚将球解围出去。





　　比赛第45分钟。伍





　　埃弗顿后腰克莱维利在莱斯特城半场中路将球向前敲给巴克利时。





　　巴克利身后的坎特伸脚将球干扰，巴克利慌乱之下将球回传给克莱维利。





　　克莱维利身后的马赫雷斯，也伸脚将球回传给德林柯沃特然后也向着埃弗顿半场插入。





　　德林柯沃特接球后，一脚长传精准的找到了左路已经高速前插的楚枫。





　　楚枫减速在禁区左侧将球控住，一起回防而来的埃弗顿边卫奥维多正拦截着楚枫。





　　楚枫盘带着足球不断向着底线方向移动着，奥维多也压低重心不断跟着楚枫移动。





　　楚枫突然向着底线加速晃过了奥维多，楚枫将球横传门前。





　　足球从门线前划过，可惜门线前没有队友接应，最近的马赫雷斯为慢了一步。





　　足球就这样划出了底线。





　　慢了一步的马赫雷斯气的踹了一脚立柱，后悔已经怎么没有提前前插，没用抓住这个空门的机会。





　　随着裁判的哨声响起，上半场比赛结束。





　　更衣室内马丁内斯没有过多的批评浪费几乎的球员，而是鼓励球员们，下半场要抓住为数不多的机会。





　　拉涅里还是要球员们控制住场上的节奏，让场上的节奏慢下来，不要给埃弗顿抓住机会。





　　下半场比赛开始。





　　下半场比赛刚刚开始，埃弗顿就推进到了莱斯特城腹地。





　　右路列侬起脚传中，禁区内的中卫摩根伸脚解围，但是解围不远。





　　足球慢慢滚出禁区。





　　禁区外的埃弗顿中卫斯通斯迎球怒射。





    0 ······求鲜花··· 





　　但踢的太正，被门将卡斯帕倒地将球没收。





　　紧接着莱斯特城抓出埃弗顿右侧巨大的空当，从莱斯特城左侧发起进攻。





　　阿尔布莱顿斜塞埃弗顿防线身后。





　　左路的楚枫启动加速，但是足球传的不远，楚枫只能先减速将球控住。





　　楚枫减速的功夫，埃弗顿后卫奥维多就贴了上来。





　　楚枫控球后不断向前盘带着，直到快来到进球左侧时。





　　突然连续带球内切甩掉了奥维多，然后跟上足球大力远射球门。





　　整个王权球场所有人的心都好像忽然停止了。





　　足球划出一道弧线飞向球门，可以足球稍稍高出横梁，撞倒横梁上弹出了底线。





　　王权球场的莱斯特城球迷们发出了一声叹息，为楚枫这一脚高质量的远射没有取得进球感到可惜。





　　埃弗顿球员和主教练马丁内斯，长长的舒了一口气，在他们看来楚枫的每一次远射成功几率都相当的高。





　　比赛第54分钟。





　　埃弗顿中场巴克利在莱斯特城球员阿尔布莱顿的逼抢下将球回传给后腰麦卡锡。





　　阿尔布莱顿反身去逼抢麦卡锡，麦卡锡将球斜塞路过了两名莱斯特城来到到了右路。





　　右路的列侬背身接球，转身过后带球向前几步走，顺便观察。





　　然后列侬直接向莱斯特城后点空当起球。





　　列侬身前两名莱斯特城球员伸脚封堵不及足球直接飞向莱斯特城左侧禁区内。





　　左侧尼亚斯的插上稍微晚了一步，莱斯特城门将卡斯帕已经出击。





　　尼亚斯来到球后时，卡斯帕也已经在他身前，射门角度几乎没有。





　　尼亚斯选择垫射虽然足球从莱斯帕左边划过，但是尼亚斯的这脚射门还是没有打在门框范围。





　　尼亚斯又浪费了一个绝佳的破门机会，大声的朝天嘶吼着。





　　场边的马丁内斯，简直要被尼亚斯气死，又是一脚踢向草坪发泄，心中的情绪才.





第一百五十一章 禁区内的双方卧底！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　埃弗顿球员的一直浪费机会的行为让拉涅里感到幸运的同时。





　　也让他开始担忧，为什么总会给到对面机会，拉涅里开始在场边不断呼喊，让莱斯特城球员注意力保持集中。





　　比赛第57分钟。





　　埃弗顿推进到莱斯特城腹地。





　　中路的克莱维利将球向着莱斯特城腹地的中场巴克利传去。





　　巴克利背身拿球，身后莱斯特城中卫摩根正在身后干扰着他，巴克利背身直接将球挑向了莱斯特城禁区。





　　卢卡库迅速插上，在卢卡要控球前，莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基从他身边插出。





　　将球破坏出了边线，化解了险情。





　　紧接着列侬在丢出界外球，“五二七”禁区没得巴克利背身拿球，身后顶着莱斯特城边卫福克斯。





　　列侬也向着巴克利方向插入禁区，巴克利直接头球将球敲回给了列侬。





　　两人完成撞墙配合，列侬胸部将球向前撞去，然后左脚将球卸下。





　　边卫福克斯转身向着列侬追去，并做出干扰，但是列侬左脚将球卸下后，直接凌空抽射。





　　门将卡斯帕毫无反应，但是足球击中了远端立柱，弹出了边线。





　　比赛第60分钟。





　　莱斯特城左路，7名球员混乱的争对着球权，楚枫将球横敲向了中路。





　　中路的阿尔布莱顿接球后，精准的直塞，直接穿透了三名埃弗顿球员，来到了前插的瓦尔迪身前。





　　瓦尔迪形成了单刀的局面。





　　埃弗顿球员都高举双数示意越位。





　　瓦尔迪面对门将霍埃尔冷静推射，足球入网。





　　此时边裁才举旗示意越位在先，瓦尔迪看向边裁表示不满。





　　场边的拉涅里也和助理裁判表达自己的不满，为什么没有早点举旗示意越位，偏偏进了才举旗。





　　比赛第65分钟。





　　埃弗顿杀入了莱斯特城半场。





　　右路埃弗顿后腰麦卡锡，将球吊向中路，中路的巴卡里背身拿球，但是由于足球高度不好停球。





　　巴卡里直接高抬腿，将半空中锋足球卸下，然后侧身将球分到了左侧禁区内。





　　埃弗顿左路的尼亚斯高速前插。





　　面对莱斯特城补防过来的边卫丹尼辛普森。





　　尼亚斯将球从左侧扣过丹尼辛普森，然后自己从右边穿过，想要完成人球分过。





　　但是由于速度不够，人和球都过去了，尼亚斯没有追上球，失去了球权。





　　但是莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基解围失误，将球回传给了尼亚斯。





　　门将卡斯帕转向不及也倒在了禁区内。





　　尼亚斯面对失而复得的足球，没有办法，只能将球推射入网。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　尼亚斯冲进球门，将球抱起向着中圈跑去，路过埃弗顿队友时，纷纷击掌庆祝。











　　约翰国英联杯转播台。





　　“麦卡锡将球吊向了正在莱斯特城腹地中路的巴克利。”





　　“巴克利将球卸下后，将球分向了左侧禁区内。”





　　“尼亚斯高速前插，面对丹尼辛普森的拦截，选择人球分过，失去了球权。”





　　“莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基解围失误！！竟将球又传回给了尼亚斯！！”





　　“尼亚斯没有办法只能选择将球推射入网！！”





　　“这是尼亚斯故意在莱斯特城禁区内玩花活丢失了球权不想射门，但是瓦西莱夫斯基偏偏要让他射门阿！！”





　　“通过尼亚斯的进球，比分来到了2比1”





　　“莱斯特城主场领先埃弗顿一分！！”





　　观看转播的球迷们也被这戏剧性的一幕惊呆了。





　　“我超！！！，尼亚斯和瓦西莱夫斯基两个人，都在搞事情阿！！”





　　“卧草！！两个卧底之间的对决阿，尼亚斯这场比赛就不想进球，前面浪费几次机会了，这次也是，但是没想到瓦西莱夫斯基也是卧底…”





　　“对呀，在对方门线前，接到了对方中卫的传球，尼亚斯实在是想不到这个球要怎么不进了，只能选择进球…”





　　“接下来的比赛我要重点关注一下他们两个！！！”





　　“莱斯特城不要放松警惕啊！！！埃弗顿进两个球，莱斯特城就要被淘汰了！”





　　王权球场0 ......





　　场边埃弗顿主教练马丁内斯在尼亚斯失去球权时差点气的又开始祸祸脚下的草坪了。





　　但是看到瓦西莱夫斯基的传球后，抬起来的脚又放了回去，直到尼亚斯将球推射入网。





　　马丁内斯便现在场边鼓掌起来了，终于扳回一分，只要现在扳回一分就还有翻盘的希望。





　　另一边的拉涅里这次轮到他气的不轻。





　　刚刚他就在担心，一直让对方找到进球的机会，虽然对方一直没抓住，但是还是说明莱斯特城球员注意力不集中的原因。





　　这一次原本尼亚斯失去球权后，他以后这次进攻就结束了。





　　万万没想到，瓦西莱夫斯基解围会把球解围到快到门线前的尼亚斯身上。





　　拉涅里郁闷的不停着用手揉捏着太阳穴。





　　比赛第69分钟。





　　埃弗顿球权。





　　埃弗顿后腰麦卡锡在本方半场接到了队友的传球。





　　麦卡锡停球失误，球停大了，莱斯特城中3.0场阿尔布莱顿左脚将球勾住。





　　然后带球向着中路推进，阿尔布莱顿将球向前轻推。





　　瓦尔迪在埃弗顿禁区外围侧身接球后，面对多名埃弗顿球员的包夹，将球敲向了左路的楚枫。





　　楚枫在禁区左侧接球后，面对身前拦截的埃弗顿边卫奥维多，和禁区内埃弗顿的密集防守。





　　楚枫选择起高球将球吊向了禁区后点。





　　马赫雷斯后点和埃弗顿球员争顶成功后，将球回传给了中路门前的瓦尔迪？





　　瓦尔迪侧身迎球就射。





　　瓦尔迪这近在咫尺的射门，竟然高出了横栏。





　　瓦尔双手捂住了自己的嘴，一脸的不可置信.





第一百五十二章 楚枫的零角度助攻！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　传出了球迷们的叹息。





　　“喔…！”





　　莱斯特城的球迷们也对这势在必得的一球被击飞，表示不敢置信。





　　场边的拉涅里也是一样不敢相信。





　　这一刻拉涅里终于体会到了马丁内斯的心情，但是他没有祸祸脚下的草坪，毕竟是自己家的。





　　而是转身返回了座椅上，想要好好的缓一缓。





　　另一边的马丁内斯长舒一口气的同时看到拉涅里的样子。





　　心里感到无比舒爽，这个老家伙终于体会到了这种必进球没进的难受了吧。





　　这种感觉你只有一次，你知道我今天经历了多少次吗？





　　马丁内斯在场边大声呼喊开始让球员们开始组织进攻。





　　比赛第73分钟





　　埃弗顿发起了一波猛烈进攻。





　　埃弗顿在莱斯特城腹地发出了一次精彩的配合。





　　面对莱斯特城球员的逼抢，06埃弗顿后腰克莱维利将球传递给了身旁的麦卡锡。





　　麦卡锡接球后在莱斯特城的逼抢下将球塞到前点的尼亚斯。





　　尼亚斯背身拿球后，又将球分到了右路前插的克莱维利。





　　克莱维利前插在吸引了左路莱斯特城大部分球员后，将球直塞入禁区。





　　拉边的卢卡库将球控住，然后摆腿就射，门将卡斯帕已经出击，铲向了足球。





　　虽然卡斯帕没有铲倒足球但是身体将球挡出了禁区。





　　卢卡库再一次失去了单刀机会。





　　场边的马丁内斯这一次只是无奈的站在场边摇着头。





　　两分钟后。





　　埃弗顿再次推进的莱斯特城禁区外围。





　　中路的后腰克莱维利将球吊入禁区内。





　　尼亚斯插入禁区跃起，将球回顶给插入吗巴克利。





　　巴克利凌空抽射，被中卫瓦西莱夫斯基飞身封堵。





　　足球弹向了左侧，瓦西莱夫斯基倒地。





　　左侧禁区外埃弗顿后卫贝恩施跟上将球扫向了中路门前，中路两名埃弗顿球员卢卡库、列侬前插。





　　列侬先倒地，选择直接铲射足球，又是这种必进球，列侬竟然将球挡出了横栏。





　　明明是射门，被列侬踢成了解围，列侬坐在地上久久没有起来，身后的卢卡库也双手抱头不敢相信。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“尼亚斯将跳起，将球回做给了禁区内的巴克利，巴克利凌空抽射，被莱斯特城球员飞身挡出。”





　　“埃弗顿后卫贝恩施控住弹出的足球后，将球扫向了莱斯特城禁区门前。”





　　“卢卡库和列侬高速前插，列侬倒地捅射足球！！！”





　　“足球竟然被弹出了横栏！！！”





　　“通过回放我们可以看到，列侬没有捅到足球，而是将球挡出了横栏…”





　　“今天这场比赛我不知道说埃弗顿球员抓不住机会，还是都没有带射门靴。”





　　“浪费了许多次绝佳的机会。”





　　解说员也表现的相当无奈。。





　　观看转播的球迷们也纷纷开始讨论起埃弗顿。





　　“埃弗顿果然没有骗人，过来走形式，有球我就是不进！！”





　　“抓到埃弗顿第二个卧底，列侬！！这个球我奶奶上都能进！！！”





　　“感觉埃弗顿要是今天抓住机会还是能和莱斯特城打一打的！！”





　　“今天莱斯特城也不知道怎么回事一直出现失误，总是被人突破。”











　　王权球场马丁内斯已经无奈的看着列侬毕竟他也不是第一个，马丁内斯也没有在场边大声指责。





　　比赛第75分钟。





　　莱斯特城前场在埃弗顿半场打出流畅配合。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿中路将球向前直塞，马赫雷斯回身接球。





　　在埃弗顿中卫斯通斯的干扰下，马赫雷斯没有控球。





　　而是脚后跟将球做给了中路前插的瓦尔迪。





　　瓦尔迪控球后在禁区外围遭遇了三名埃弗顿球员封堵。





　　左侧埃弗顿后腰克莱维利也在封堵着瓦尔迪将球传向左路的路线。





　　最后瓦尔迪选择控球连续内切后，强行起脚远射球门。





　　可惜足球被打飞，飞向了莱斯特城球迷看台。





　　引来了一阵惊呼。





　　两分钟后莱斯特城再次推进到埃弗顿半场。





　　坎特将球从中场长传到左路楚枫身前。





　　足球还没飞到，埃弗顿后腰麦卡锡就已经逼到楚枫身前。





　　楚枫跳跃起来将球敲向了中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪背身拿球后身后的中卫彭宁顿伸脚不停做着干扰。





　　身前还有三名球员包围过来。





　　瓦尔迪脚后跟将球敲向了禁区，楚枫顺势前插，可惜瓦尔迪力度控制不好，导致足球速度过快。





　　楚枫最后强行伸脚小角度射门，足球没有踢中角度飞出了球门，最后楚枫自己还失去平衡倒地。





　　比赛第83分钟。





　　坎特向前将球传527向了埃弗顿半场的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿在埃弗顿球员的逼抢下，不得不带球转身想要拉开距离。





　　但是身后也有一名埃弗顿球员上前逼抢，无奈下阿尔布莱顿将球横传到中路瓦尔迪。





　　瓦尔迪面对迎面而来的球，不做停顿，直接斜塞向左边路的楚枫。





　　楚枫迅速加速启动，疯狂追击足球，身前埃弗顿边卫奥维多也慢慢向楚枫靠拢。





　　在楚枫带球要经过时，直接从楚枫右前方铲向楚枫。





　　楚枫为了不被断球，大力将球蹚开，然后跳跃躲过了奥维多的滑铲。





　　再一次加速向球追去。





　　终于在足球滚出底线前，将球控住。





　　面对补防而来的埃弗顿中卫彭宁顿，楚枫向右调整拉出角度，将球吊向了后点。





　　足球从中路埃弗顿球员和瓦尔迪头顶划过。





　　后点的马赫雷斯在边卫贝恩施的干扰下还是争顶成功。头槌将球敲向了球门。





　　而埃弗顿门将原本在近角防止楚枫零角度射门，根本来不及赶到马赫雷斯完成头球的远角。





　　只能回头看向已经入网的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！.





第一百五十三章 莱斯特城挺进英联杯决赛！（跪求订阅）





　　进球后马赫雷斯冲向场边由下往上挥出一拳，对着球迷们大声呼喊着。





　　球迷们也用大声的欢呼回应着他的呼喊。





　　然后转身和奔跑过来的队友们一起拥抱在一起，其他球员也在不断拍打着马赫雷斯，示意他做的很好。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“瓦尔迪接球后不犹豫直接斜塞到了楚枫身前！”





　　“楚枫启动开始加速终于在禁区左侧前将球控住。”





　　“埃弗顿边卫奥维多，从前方铲向楚枫，楚枫将球蹚远后跳过奥维多的铲断。”





　　“楚枫在底线前重新控球！！面对拦截楚枫向右调整后将球挑向了禁区后点。”





　　“后点的马赫雷斯，在干扰下跃起头槌！将球敲向球门。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫底线上的助攻，帮助马赫雷斯头球破门！！”





　　“通过马赫雷斯的头球，比分来到了3比1！！”





　　“莱斯特城主场领先埃弗顿两球！！！”





　　解说员激动的解说着，终于进球了。





　　观看直播的球迷们也在讨论着。





　　“我超！！！楚枫的速度还是真的快，将球蹚的那么快，都还能追上！！！”





　　“没想到埃弗顿那么多次机会没抓住，最后竟然还被莱斯特城抓住就会破门了。”





　　“彻底GG了，埃弗顿剩下的时间要追三球，基本上不可能了。”





　　“恭喜莱斯特城再次进入英联杯决赛！！利物浦我们来了！！！”





　　场边的马丁内斯知道已经基本上已经败局已定，没有再站在场边不断呼喊着指挥球员了。





　　而是安静的坐在座椅上，观看着比赛，此时马丁内斯成为了一名观众。





　　另一边拉涅里也终于将悬着的心放下，从座椅上站起来面对球迷为球员们鼓掌。





　　也带动球迷们和他一起为队员们鼓掌。





　　比赛第85分钟。





　　埃弗顿后腰克莱维利和巴克利在莱斯特城腹地两人来回得传递，吸引着莱斯特城防守球员的注意。





　　终于在一名莱斯特城球员的上抢下，克莱维利将球挑传到了前插莱斯特城禁区外围的麦卡锡，然后自己加速前插。





　　麦卡锡和克莱维利完成了一次撞墙配合，直接将球传回给了前插的克莱维利。





　　克莱维利带球向前一步走，拉扯莱斯特城后防线的站位后。





　　将球横传到了中路，中路前插的巴克利控球后，内切一步直接拔腿远射。





　　这一发高射炮也打向了莱斯特城球迷看台。





　　好像埃弗顿球员认为在禁区内难以得分，就开始尝试远射蒙一蒙。





　　第89分钟。





　　楚枫左路带球，在一前一右两名埃弗顿的球员包夹下，带球缓慢向前推进。





　　突然楚枫向着两人间隙之中拉出一步，在两人拦截前，楚枫两球吊入禁区内。





　　可以瓦尔迪的铲射没有碰到足球。





　　足球直接滚向球门内，被门将霍埃尔抱住。





　　不到一分钟，莱斯特城再次卷土重来，埃弗顿半场。





　　右路德林柯沃特接球后，带球向前两步走，顺便观察队友的跑位。





　　直接起脚将球吊入禁区，禁区内瓦尔迪在两名埃弗顿后卫的包夹下，强行起跳，但是高度不够还把两名球员给带倒在地。





　　后点的楚枫起跳时，埃弗顿中卫彭宁顿在身下顶住楚枫的腰，向后推。





　　楚枫虽然顶到了足球，但是在彭宁顿的干扰下，将球顶偏，足球擦着立柱飞出了球门。





　　伤停补时最后一分钟。





　　埃弗顿后腰克莱维利将球向前直塞，身前的莱斯特城中场伸脚封堵不及。





　　尼亚斯将球控住，莱斯特城中场德林柯沃特上前逼抢时，尼亚斯将球穿裆横传给了中路的卢卡库。





　　卢卡库接球内切后，起脚大力轰门。





　　门将卡斯帕奋力扑救，没有碰到足球。





　　可以这脚势大力沉的射门稍稍高出横梁向着观众席飞去。





　　接着主裁判三声哨音响起。





　　也宣布了比赛结束。





　　双方教练握手，马丁内斯祝福了拉涅里决赛顺利，拉涅里也表示感谢。





　　双方进入球员通道离去。





　　莱斯特城球员在队长摩根的带领下，向莱斯特城球迷表示感谢。





　　双方球员陆续离场。





　　先走出的马丁内斯又被记者们拦住。





　　“｀ ˇ马丁内斯教练你好，你对今天的比赛有什么想说的么々｀ ？”





　　马丁内斯回答道：“这是一次精彩的比赛，莱斯特城很早就获得了两粒进球，我们也没有放弃，我们一度创造了许多很好的机会，只是可惜我们没有抓住。”





　　一名记者紧接着问道：“你们这场比赛确实有很多很好机会没有抓住，如果抓住了可能你们就会获得胜利，回去后你会批评球员吗？”





　　马丁内斯笑道：“足球比赛本来就是这样，充满了不确定性，再好的机会足球没进网前都有可能失败，而且这些机会也是球员拼出来的，我不会批评他们，但是我不保证不会加练他们。”





　　说完马丁内斯也转身离开了，虽然赛场上因为队员们一次一次浪费机会让他很恼火，但是原本这场比赛他确实对获胜没有抱太大的希望。





　　(李了赵)记者们又拦住拉涅里巡。





　　“拉涅里教练你好，虽然这场比赛获胜了，但是你们给了对方太多机会，如果埃弗顿抓住这些机会，今天的结局可能会不一样。”





　　拉涅里笑道：“确实今天我的球员在取得两球领先后，注意力还是不集中起来，但是足球没有如果，我们不是也有许多机会没有抓住么？”





　　一名记者问道：“拉涅里教练，你有没有想过是你一贯的保守风格，让对方持续的进攻下才找到的机会？”





　　拉涅里笑着回答道：“年轻人，我们不是只踢这一场比赛，我们过两天还有足总杯，再过两天还有联赛。我们没有豪华的替补席，我们要学会保存体能。”





　　说完拉涅里也头也不回的离开了，可以看出他不是很喜欢这名记者的问题.





第一百五十四章 继续征战足总杯（跪求订阅！）





　　随着莱斯特城主场3比1战胜埃弗顿，挺进英联杯决赛。





　　各大媒体也对这场比赛相继做了报道。





　　【蓝狐莱斯特城主场大胜太妃糖埃弗顿。】





　　【拉涅里神奇轮换，帮助莱斯特城双线并进！！】





　　【楚枫再次送出神级发挥，全场完成1球3助！！】





　　【蓝狐莱斯特城挺进英联杯决赛！再战红军利物浦】





　　【楚枫英联杯10球5助，射手榜助攻榜双榜首！！】





　　新闻也引起了球迷们的广泛讨论。





　　“恭喜莱斯特城终于时隔多年再次进入英联杯决赛！！！”





　　“拉涅里什么神奇轮换，不就是有事没事找楚枫吗？”





　　“感觉不出意外的话，本届英联杯冠军肯定是莱斯特城的了，利物浦最近的状态也不好。”





　　“楚枫是真的牛逼阿！约翰国内所有的杯赛还有英超都要拿最佳射手和助攻王？”





　　外界还在不断的讨论着结束的英联杯半决赛，和还没开始的决赛。





　　但是莱斯特城又开始陷入三天后，面对527足总杯第四轮面对科尔切斯特联的比赛。











　　莱斯特城训练基地。





　　拉涅里在知道楚枫的参赛态度后，知道了楚枫是以冠军为目标参赛。





　　因为科尔切斯特联作为一只英甲球队，整体战力较弱。





　　而且最主要的是，科尔切斯特联的比赛结束三天后，又要在联赛面对强敌利物浦。





　　到时候一心追求不败记录的莱斯特城肯定要派上主力阵容迎战。





　　所以在征求楚枫意见后，还是楚枫带领替补参加足总杯第四轮的比赛。





　　莱斯特城球场球员也没有意见。











　　约翰国一月三十日。





　　因为抽签。





　　莱斯特城要远赴，埃塞克斯郡的科尔切斯特的职业足球俱乐部主场维斯顿住宅社区运动场。





　　进行足总杯第四轮的比赛。





　　如果这场比赛获得平局，则会在二月上旬在莱斯特城主场重赛。





　　科尔切斯特联最高成绩也(agda)就是在2006/07赛季升级到英冠联赛，一个赛季后就又重回英甲。





　　而且本赛季科尔切斯特联赛发挥不佳，很有可能掉入英乙联赛。





　　随着莱斯特城球队大巴驶入维斯顿住宅社区运动场外。





　　早已等候多时的球迷们便开始呼喊起来。





　　白色的闪光灯也在不停的闪烁着。





　　虽然这是科尔切斯特联的主场，但是球迷们看到莱斯特城的大巴还是格外兴奋。





　　即将面对本赛季最大黑马莱斯特城，夺冠赔率从1：5000直接来到了1:0.8。





　　还有英超本赛季最亮眼的球星楚枫。





　　球迷们还是抑制不住自己的兴奋大声呼喊着莱斯特城球员的名字。





　　呼喊最多的当然是楚枫的。





　　楚枫再一次看到了夏国面孔，楚枫亲切的上前和他们合影留念，并在他们购买的球衣上签名。





　　顺便还跟夏国同胞身旁的约翰国球迷也签了名，就转身离开了。





　　赛前发布会。





　　科尔切斯特联的新任教练凯文基恩正面对记者们的提问。





　　“你好凯文基恩教练，这一次莱斯特城再一次利用替补球员作战，是否会增加你取胜的信心呢？”





　　凯文基恩很少面对这么多记者，他也再一次感受到了莱斯特城或者是楚枫现在在约翰国的热度。





　　“很高兴能够和莱斯特城同场竞技，虽然莱斯特城是替补作战，但是就算是替补我们球队硬实力还是弱于他们，再加上楚枫领队，我们胜利的希望比较渺茫，但是我们还是会尽全力比赛的。”





　　一名记者问道：“凯文基恩教练，既然你认为胜利的可能不打，为什么不轮换作战呢，就算是输了也不会有人怪你吧。”





　　凯文基恩笑着回答道：“本赛季莱斯特城表现非常出色，他们从一只保级球队成长为争冠球队，我相信我的球员通过和他们对战一定会获得很大的成长。”





　　记者们又开始向着拉涅里提问。





　　“拉涅里教练你好，是什么原因让你再次替补出战？是因为科尔切斯特联整体水平太弱么？”





　　拉涅里想了想，毕竟是客场作战，不愿意得罪科尔切斯特联。便回答道：





　　“当然不是，我们主要是考虑到队员体能问题，毕竟下一轮联赛我们要面对利物浦，两做对比，加上我们重心还是放在联赛上，所以才做出这个决定。”





　　一名记者紧接着问道：“关于贵队的体能情况，楚枫没有缺席一场莱斯特城的比赛，为什么你们不对他进行轮换呢？不怕楚枫出现伤病么？”





　　拉涅里笑着回答道：“楚枫的体能非常出色不存在什么问题，我相信我们球队运动科学顾问，和理疗师的建议谢谢。”





　　在回答完剩下的问题后，拉涅里和凯文基恩两人便回到更衣室去了。





　　记者们也相继将收集的新闻发布了出去。





　　【莱斯特城再次楚枫带队替补作战，征战科尔切斯特联】





　　【科尔切斯特联抱着学习态度迎战莱斯特城！！！】





　　【莱斯特城重心在联赛迎战利物浦！！！】





　　【楚枫体能极限难以得知，作为主力三线作战拒绝轮换！！】





　　比赛还没有开始看到新闻的球迷们也开始讨论起来。





　　“科尔切斯特联是什么球队英甲么？感觉楚枫一个人就能踢赢他们阿！！”





　　“莱斯特城确实不需要用主力，楚枫加上替补球员，就能对科尔切斯特联进行压制了。”





　　“楚枫的体能是真的好阿！！到现在还没看到楚枫受到体能困扰，楚枫刚刚加入英超的时候还有人说楚枫根本踢不了全场…”





　　“感觉科尔切斯特联就是给楚枫刷进球的阿！！”





　　终于在球迷们的讨论中，足总杯第四轮的比赛开始了.





第一百五十五章 足总杯戏耍般的进球！！（跪求订阅）





　　维斯顿住宅社区运动场。





　　楚枫现在球员通道内，接受者科尔切斯特球员的注目礼。





　　科尔切斯特联球员们都好奇的注视着楚枫，他们好奇这一名不到18的新人球员，是怎么把英超搅的天翻地覆的。





　　但是更多的眼神中透露的是羡慕，在他们这种大部分一辈子都不可能效力顶级联赛的球员心中。





　　羡慕着楚枫这么年轻就拥有的天赋，羡慕他能够在英超中扬名立万，羡慕他可能即将获得的英超冠军，和已经基本上到手的英超射手王，助攻王。





　　这是他们现在叫英甲都难以立足，一辈子可能默默无闻的球员所梦想的。





　　随着楚枫踏入维斯顿住宅社区运动场的草坪。





　　发现球场上有一小半穿着莱斯特城球衣的球迷，这些都是附近一些赶来观看莱斯特城比赛的约翰国球迷们。





　　虽然维斯顿住宅社区运动场球场只能容纳一万人观赛，但球场内也爆发出了巨大~的欢呼声。











　　夏国





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季约翰国足总杯的第四轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是莱斯特城客场征战英甲球队科尔切斯特联-。”





　　“我们可以看到，科尔切斯特联主场维斯顿住宅社区运动场，已经坐满了观众，而且还有小半莱斯特城球迷，看来莱斯特城和楚枫在当地也-有许多球迷啊”





　　“双方的球员已经走入了维斯顿住宅社区运动场的草坪内了，莱斯特城处于英超联赛榜首，而科尔切斯特联却处于英甲降级区。”





　　“可以看出双方实力差距明显。”





　　“莱斯特城再一次又楚枫带队的替补阵容。阵型上沿用的4-4-2阵型，科尔切斯特联也保持4-4-2阵型。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，正处于英超联赛，英联杯，足总杯射手榜，助攻榜榜首！使我们以前难以想象的”





　　“而且帮助球队三线作战，联赛处于榜首，英联杯杀入决赛，今天足总杯也进入了第四轮的征战。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间的弹幕一直在不停翻滚着。





　　“楚枫牛逼！！！约翰国的王！！！”





　　“楚枫再一次成为队长带进替补球员征战足总杯，这一场比赛肯定轻松拿下！！”





　　“科尔切斯特联是英甲球队？英甲升级后就是英超么？”





　　“英甲升级是英冠，英冠升级是英超，莱斯特城英超榜首打英甲降级区球队。差距有多大不用我说了吧！！？”





　　“牛逼！！！楚枫今天高低也要来个帽子戏法！已经好久没看到楚枫帽子戏法了！！”











　　维斯顿住宅社区运动场。





　　楚枫与科尔切斯特联队长猜硬币选边。





　　科尔切斯特联开球。





　　科尔切斯特联前锋麦西中圈开球。





　　将球回传给中场加尔文。





　　然后科尔切斯特联前场开始向着莱斯特城半场推进。





　　莱斯特城没有上前进行逼抢，也在熟悉科尔切斯特联的节奏。





　　加尔文将球分到右路前压的安布罗斯身前。





　　安布罗斯带球向着莱斯特城腹地推进，莱斯特城前点冈崎慎司上前逼抢下。





　　安布罗斯将球横敲中路，传向前锋波特。





　　波特拿球后准备加速前插，坎特从右方伸脚将球破坏，莱斯特城中场因勒将球控住。





　　科尔切斯特联的首次进攻还没来到禁区就结束了。





　　比赛第5分钟。





　　莱斯特城推进到了科尔切斯特联禁区左侧。





　　边卫奇尔维尔和中场安迪金为禁区左侧两人连续的来回传递，不断拉扯着





　　科尔切斯特联左路的球员。





　　突然安迪金面对奇尔维尔的传球时漏给了身后的的中卫本阿鲁阿内。





　　本阿鲁阿内带球向着中路移动。





　　然后直接将球分到了右路中场因勒脚下。





　　科尔切斯特联中场吉尔贝和加尔文被莱斯特城的传递不断拉扯着。





　　在他们逼近因勒时，因勒又将球敲回中路，莱斯特城中场多杜中路控球。





　　加尔文再次上前逼抢多杜。





　　多杜一脚直塞科尔切斯特联腹地的楚枫接球。





　　面对科尔切斯特联三名球员的重点盯防，楚枫再次将球回做给因勒。





    0 ······求鲜花··· 





　　楚枫身边的包围圈松散后。因勒再次将球直塞给楚枫。





　　楚枫背身拿球后，转身向着科尔切斯特联禁区推进。





　　马上楚枫身边4名科尔切斯特联球员就将楚枫包围。





　　楚枫将球敲给了右路的冈崎慎司，然后向前直插。





　　科尔切斯特联球员没有经验直接冲向一旁的冈崎慎司。





　　冈崎慎司直接挑传楚枫身前。





　　科尔切斯特中卫温特才转身开始追击足球。





　　禁区内温特伸脚想将球破坏，但是没有够到足球。





　　楚枫左边中卫欧文斯贴着楚枫想要干扰楚枫射门。





　　但是楚枫完全没有犹豫，直接右腿凌空抽射球门。





    ..... .. .......





　　门将雅各布飞身扑救，但是反应太慢，楚枫打的又太刁，伸出的右手离球太远。





　　足球入网。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　楚枫冲向场边，不断招手呼唤着队友。





　　莱斯特城的球员也奔向楚枫。





　　一起在场边拥抱起来。





　　场内的莱斯特城球迷也开始欢呼起来。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“楚枫接球，面对三名球员包围将球回做给因勒，因勒将球再次回传给楚枫。”





　　“楚枫带球向着禁区推进，面对四名球员防守，将球敲向右边的冈崎慎司，自己开始前插。”





　　“吸引防守后，冈崎慎司挑传楚枫身前。”





　　“楚枫扛着欧文斯的干扰，干净利落的凌空抽射，门将雅各布封堵不及，足球入网。”





　　“球进了！！！”





　　“开场刚刚五分钟，莱斯特城就取得了进球！！”





　　“楚枫帮助莱斯特城客场1比0领先科尔切斯特联！！！”





　　詹军激动的解说着。





　　观看直播的球迷们也开始疯狂敲击着键盘。





　　“莱斯特城根本就是在科尔切斯特联的半场戏耍他们阿，不断的传递拉扯着科尔切斯特联的球员。”





　　“楚枫射门面对两名球员的干扰，感觉一点影响都没有受到干净利落的完成了打门。”





　　“果然英甲球队，对战英超冠军球队差距太明显了”才.





第一百五十六章 楚枫完成梅开二度！！（跪求订阅）





　　维斯顿住宅社区运动场。





　　场边拉涅里满脸笑容的为球员鼓掌。





　　现在莱斯特城的替补球员也成长了不少。





　　另一边的凯文基恩虽然丢球了，但是也没感受到他的沮丧，而是在场边不断呼喊着，做好防守。





　　比赛第7分钟。





　　科尔切斯特联中场吉贝尔在莱斯特城中场安迪金的逼抢下，将球回做给禁区。





　　禁区内的中卫欧文斯没有选择将球控住，然后精准的传递出去。





　　而是直接头球将球顶出禁区，莱斯特城中场因勒在与对方中场加尔文争夺高球的情况下。





　　选择将球挑传过科尔切斯特联的后防线。





　　莱斯特城前锋克拉马里奇高速前插进入禁区，“五二七”将球控住。





　　科尔切斯特联中卫温特也更上，用手不停的扒拉瓦尔迪。





　　克拉马里奇在温特的干扰下摔倒在地，克拉马里奇跪坐在地上，双手摊开，向着主裁判申述着。





　　当值裁判没有任何的表示，直接转身离开。





　　比赛第16分钟。





　　楚枫在科尔切斯特联半场接到后点的队友丢出的界外球。





　　楚枫背身拿球科尔切斯特联边卫布林德利顶在楚枫身后，不让楚枫顺利转身。





　　楚枫结束前就在观察队友，看到身边安迪金在向前加速前插。





　　楚枫没有犹豫，接球后直接将球挑向身后。





　　安迪金高速前插到了左路将球控下，身后两名科尔切斯特联球员正在追击。





　　安迪金带球来到禁区左侧后，面对身后即将补防的科尔切斯特联球员。





　　选择横传中路去找前插的冈崎慎司，可惜这一脚横传质量不高。





　　禁区内的中卫欧文斯将球拦截，但是欧文斯解围不干净，直接将球提上空中飞向了禁区左侧。





　　进球左侧的安迪金在等待足球落下，身边的科尔切斯特联球员也在准备争抢。





　　这时候楚枫插上，从三名科尔切斯特联球员中间将球控住，带球向禁区内杀入。





　　面对禁区内的中卫温特又持续性的拉拽干扰，楚枫险些倒地。





　　但还是将球横传到中路，原本就在中路的冈崎慎司直接迎球推射。





　　可以科尔切斯特联门将这一次发挥神勇，右手单掌将球挡出，足球反弹到门柱上飞出了底线。





　　冈崎慎司也浪费了这个绝佳的破门机会。





　　比赛第20分钟科尔切斯特联终于找到能够威胁莱斯特城球门的机会。





　　科尔切斯特联前锋波特带球来到了禁区右侧。





　　在莱斯特城球员的防守下，送上了直塞，前锋麦希将球控下。





　　在莱斯特城边卫奇尔维尔的干扰下还是带球下底传中。





　　送上直塞后就前插的波特在门前冲向足球。





　　但是无人盯防的波特竟然没有铲到足球。





　　足球直接从门前划过，滚出了底线？





　　科尔切斯特联就这样失去了扳平比分的黄金机会。





　　这一次场边的凯文基恩就表现的相当懊恼，原本就没打算能战胜莱斯特城，所以被进球也能接受。





　　但是球员面对这么好的进球机会都抓不住，这让凯文基恩是不能接受的。





　　另一边的拉涅里舒了一口气，果然还是英甲球队，队内前锋无人盯防下，不说把球打进，竟然连身前的足球都没碰到。





　　就这个水平，开始还让拉涅里好的担心了一下。





　　比赛第25分钟。





　　楚枫在科尔切斯特联底线附近带球，两名科尔切斯特联球员上前贴身逼抢。





　　楚枫护球在边线上缓慢移动着，在科尔切斯特联伸脚后，楚枫直接加速从两人的包围中冲出。





　　楚枫来到禁区左侧后，面对身前科尔切斯特联两名球员的封堵，和身后两名球员的追击。





　　楚枫两球回做到中路，中路的多杜接球。





　　多杜直接过顶挑传，冈崎慎司也加速突入禁区胸口停球，连停带射的将球射向球门，可惜射的太正，被门将用胸口将球挡出0 ......





　　原本包围楚枫的包围网也在冈崎慎司前插是向前而去。





　　面对弹出的足球，楚枫前插，在科尔切斯特联后卫伸脚将球破坏前，直接凌空抽射。





　　球速太快，足球从门将雅各布的身边划过，直直的飞入网中。





　　goal！！！





　　球进了。





　　楚枫冲向场边不断的和球迷们互动庆祝起来。





　　身后而来的莱斯特城球员也纷纷向着楚枫拥抱而去。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“楚枫在科尔切斯特联底线带球，楚枫的护球能力还是很强的，带球冲出了两名球员的包夹。”





　　“面对封堵，楚枫将球回做给中路的多杜，多杜接球挑传科尔切斯特联防线身后。”





　　“冈崎慎司高速前插，连停带射，可惜被门将挡出。”





　　“楚枫跟上补射，门将雅各布反应不及目送足球入网。”





　　“楚枫再一次攻破科尔切斯特联球门。”





　　“完成了梅开二度！！！”





　　“比分来到了2比0。”





　　“莱斯特城客场领先科尔切斯特联两球。”





　　直播间的弹幕滚动速度也开始变快。





　　“3.0楚枫牛逼！！！楚枫的球是真的难被断，在那么狭窄的地方，不仅护住球，还能冲出来。”





　　“冈崎慎司是真的搞阿，也浪费了几次机会，幸好这一次楚枫补射成功了。”





　　“楚枫的跑位，和反应能力也强，门将估计还沉浸在将球封堵的快感里，楚枫的补射就将他拉回了现实。”





　　“感觉这场比赛，楚枫不止帽子戏法阿，科尔切斯特联是真不行。”











　　场边的拉涅里从座椅上起身，来到场边跟球员鼓掌庆祝着。





　　而另一边的凯文基恩，也在不断的拍手，为球员们打气助威。





　　凯文基恩可以接受失败，但是也希望球员们不要因为无法取胜而放弃比赛.





第一百五十七章 大四喜，科尔切斯特联溃败（跪求订阅）





　　维斯顿住宅社区运动场。





　　莱斯特城的攻势，并没有因为上半场刚刚过半就取得两个进球而放缓。





　　而是持续发起着进攻。





　　比赛第30分钟。





　　楚枫左路带球在科尔切斯特联腹地。





　　楚枫将球横传中路。





　　中路的克拉马里奇背身拿球，身后多名科尔切斯特联球员，也无法转身。





　　克拉马里奇直接将球停住，楚枫从左入插向中路时，克拉马里奇将球迎着楚枫轻轻一推。





　　楚枫也迎球一脚禁区外围的远射。





　　可惜这一脚楚枫打的太正了，门将雅各布直接将球抱住。





　　比赛第35分钟。





　　克拉马里奇再科尔切斯特联腹地，将球回做给中场安迪金。





　　科尔切斯特联中场加尔文将球铲断，足球来到了科尔切斯特联中卫温特脚下。





　　可惜温特这一次没有将球处理干净，在莱斯特城球员的逼抢下，带球显得踉踉跄跄的。





　　左路的楚枫杀出，一脚就将球捅向中路的多杜。





　　多杜带球来到科尔切斯特联06禁区外围，将球分到右边。





　　冈崎慎司在禁区内接球，两名科尔切斯特联球员双手背在身后，封堵着冈崎慎司的射门角度。





　　冈崎慎司最后太过追求射门角度，直接将球射飞出去。





　　上半场临近结束，科尔切斯特联进攻到莱斯特城后场的机会少之又少。





　　比赛第40分钟。





　　科尔切斯特联推进到莱斯特城腹地。





　　左路蒙克尔带球，蒙克尔摆脱安迪金后，向着中路横插过去。





　　然后将球横传到中路的吉贝尔脚下。





　　吉贝尔直接在禁区外围远射球门，足球在莱斯特城中场多度身上发生折射。





　　幸好球速已经不快，门将施瓦泽反应过来，将球抱住。





　　难以攻入莱斯特城禁区的科尔切斯特联希望用远射打开局面的想法也失败了。





　　比赛第45分钟。





　　科尔切斯特联在左路选择发起推进。





　　后场将球分到左路的中场蒙克尔，蒙克尔刚刚将球卸下。





　　莱斯特城前插的中场因勒就上前将球抢断。





　　因勒突破一人后，将球横传向中路。





　　楚枫左脚将球卸下后，向着禁区防线几步走，随便调整着。





　　科尔切斯特联球员也在禁区内向着楚枫展开拦截。





　　终于在禁区边缘，楚枫摆腿怒射球门近角。





　　门将雅各布飞身扑救，没有将球挡出。





　　goal！！！





　　球进了。





　　楚枫再一次取得了进球。





　　楚枫冲向场边路上不断摇晃着右拳。





　　然后对着球迷大声呼喊。





　　球迷也发出巨大的欢呼声和楚枫呼应着。





　　身后的莱斯特城球员也跑来庆祝楚枫完成帽子戏法。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“因勒右路将球抢断，过掉科尔切斯特联一名球员后，将球横传中路。”





　　“楚枫接球后，不断向着科尔切斯特联禁区移动，不断调整着自己和球的位置”





　　“楚枫抬腿怒射球门近角！门将雅各布飞身扑救失败。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在维斯顿住宅社区运动场完成了帽子戏法！！！”





　　“帮助莱斯特城客场3比0领先科尔切斯特联！！！”





　　詹军看到楚枫进球就忍不住感到激动。





　　直播间的弹幕也在庆祝着楚枫帽子戏法。





　　“我超！！上半场还没结束就进了三个球？果然科尔切斯特联就是给楚枫刷数据的阿。”





　　“那也是楚枫牛逼阿！！今天莱斯特城球场球员还不是有许多机会没有抓住！！”





　　“还有下半场帽子戏法不是终点，楚枫加油！！！”











　　维斯顿住宅社区运动场。





　　拉涅里这一次都没有站起身来鼓掌，而是坐在座椅上笑容满面的为楚枫的帽子戏法鼓掌。





　　这场比赛早已胜券在握，多余的进球只是球员个人数据的增长了而已。





　　科尔切斯特联主教练凯文基恩，也显得有点颓废，果然和莱斯特城差距太大了。





　　整个上半场基本上没有任何还手之力，只有两次威胁到莱斯特城的球门。





　　随着裁判哨音的响起，上半场比赛结束。





　　经历了中场休息过后，科尔切斯特联球员们的气势终于得到了一定的回升，应该是教练凯文基恩在更衣室内鼓励有关。





　　下半场比赛开始莱斯特城便又继续开始自己的进攻节奏。





　　比赛第51分钟。





　　楚枫在本方半场左路断球后，加速向着科尔切斯特联半场推进。





　　看到右前方已经高速前插到科尔切斯特联后防线上的克拉马里奇。





　　楚枫直接将球斜塞到克拉马里奇身前。





　　克拉马里奇控球后获得了一个单刀，但是左侧的球员即将补防到位。克拉马里奇选择在禁区边缘完成射门。





　　门将雅各布预判了射门角度，将球托出了横梁。





　　比赛第61分钟。





　　530科尔切斯特联终于再一次压到了莱斯特城禁区。





　　后卫布林德利在莱斯特城腹地将球吊入莱斯特城禁区内。





　　莱斯特城中卫本阿鲁阿内禁区内争顶成功，将球顶向了中路克拉马里奇。





　　克拉马里奇刚刚带球向着科尔切斯特联半场几步跑，就被科尔切斯特联中场一个扫堂腿一样的铲球，铲倒在地。





　　正当场上球员们都有一瞬间愣神的时候。





　　同在中路的冈崎慎司接球顺势将球向着左路楚枫身前塞去。





　　裁判表示进攻有利，没有吹停比赛。





　　楚枫形成了一个单刀，控球加速向着科尔切斯特联禁区冲锋。





　　身后追击的科尔切斯特联球员被他甩的老远。





　　楚枫冲入禁区后抬起右脚假装射门，骗得雅各布半蹲着伸手阻挡后，楚枫推射雅各布裆下入网。





　　goal！！！





　　楚枫完成了大四喜！！





　　楚枫冲向了场边再一次和球迷们庆祝，由于进球太多，楚枫又没有特定的庆祝动作，楚枫一时之间不知道怎么庆祝。





　　只能高举右手伸出根手指，表达了自己已经进了4个球了，完成了大四喜了.





第一百五十八章 楚枫犯罪式过人，独中五元（跪求订阅）











　　夏国





　　某转播室内。





　　“莱斯特城中卫本阿鲁阿内争顶成功，将球敲给了中路克拉马里奇。”





　　“克拉马里奇带球被铲倒，冈崎慎司顺势将球斜塞给前插的楚枫。”





　　“裁判示意进攻有利”





　　“楚枫控球形成了单刀，楚枫抬脚骗过门将，顺势推射球门！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫再一次完成了大四喜！！！”





　　“楚枫帮助莱斯特城4比0领先科尔切斯特联！！”





　　詹军表现的相当兴奋。





　　直播间内的弹幕也开始疯狂轰炸起来。





　　“我超！！！我就说楚枫今天不止帽子戏法！！”





　　“克拉马里奇倒地后，全场球员球员都在愣神等待裁判吹停比赛，就楚枫和冈崎慎司没有，所以才能抓住机会啊！！”





　　“楚枫每次带球在禁区内多么冷静，还能先骗过门将，再打门！不知道为什么有的人单刀都能不进的…”











　　维斯顿住宅社区运动场。





　　场边凯文基恩摇了摇头，对球员们表示不满。





　　原本冈崎慎司旁边就有一名科尔切斯特联的球员。





　　裁判还没有吹停比赛，竟然不选择先将球破坏出边线，而是现在那里愣神。





　　另一边的拉涅里还是满脸笑容的，和身边的助教说着什么。





　　比赛第66分钟。





　　科尔切斯特联在莱斯特城半场进行高位逼抢，誓要为科尔切斯特联打进一球挽回门面。





　　莱斯特城右路边卫德拉埃特面对逼抢将球向前传递。





　　冈崎慎司接球后，向着科尔切斯特联半场逼近，面对身后三名科尔切斯特联球员的逼抢，和身前一名球员的拦截。





　　冈崎慎司和因勒完成一次撞墙配合后，观察中路前插的克拉马里奇。





　　冈崎慎司沿着边路六名科尔切斯特联球员的包夹，送出一脚妙传。





　　克拉马里奇迅速加速，插入禁区将球控住。





　　可以克拉马里奇小角度瞄准近角的推射，被门将雅各布挡出底线。





　　比赛第73分钟。





　　莱斯特城中场安迪金在本方半场，遭遇科尔切斯特联中前场的高位逼抢。





　　安迪金将球传给右路前插的因勒。





　　因勒带球开始加速奔跑，科尔切斯特联中场蒙克尔一脚将他踢到在地。





　　主裁判毫不犹豫的给蒙克尔出示了黄宝石卡。





　　场边的拉涅里看着科尔切斯特联球员越来越大的火气，开始在场边要莱斯特城球员放慢节奏。





　　不要在对科尔切斯特联进行狂轰乱炸了，以免受伤。





　　比赛第80分钟。





　　因为莱斯特城这段时间的紧缩，科尔切斯特联终于又攻入了莱斯特城腹地。





　　左路科尔切斯特联边卫文森特，将球断传给了前方的中场蒙克尔。





　　蒙克尔面对莱斯特城后卫逼抢，将球横传给了中路。





　　中路的麦西走向足球，吸引了莱斯特城的球员，但是麦西将球一漏。





　　后点插上的波特带球向着莱斯特城禁区插入。





　　波特面对身后两名莱斯特城球员的追击，和身前一名球员的拦截。





　　快速的变向，虽然显得踉踉跄跄的，但是还是过掉了莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基。





　　将球横敲给身旁前插的麦西。





　　麦西跟上迎球推射球门，门将施瓦泽被门前的莱斯特城防守球员抵挡了视线。





　　没有及时做出扑救，足球飞入球网





　　goal！！





　　球进了！！





　　麦西疯狂的冲向场边，滑跪出底线，然后站起疯狂的嘶吼着。





　　发泄心中的郁闷。





　　身后的科尔切斯特联球员纷纷扑向麦西背后，将他压在了地下，一样向着球迷嘶吼发泄心中的情绪。











　　约翰国足总杯转播台。





　　“麦西将球漏个了波特，波特带球冲向禁区々｀ 。”





　　“波特在莱斯特城的球员包夹下显得相当狼狈，在踉踉跄跄下将球横传给了身旁的麦西。”





　　“麦西迎球推射！这球打的质量不高。”





　　“门将施瓦泽扑救不及，足球入网。”





　　“球进了！！”





　　“好像是，门将施瓦泽被莱斯特城禁区内的球员遮挡了视线，导致他反应过来时已经来不及了。”





　　“通过麦西，科尔切斯特联终于获得了挽回门面的一球”





　　“比分来到了1比4。”





　　“科尔切斯特联主场落后莱斯特城三球。”





　　面对科尔切斯特联的进球解说员也感到欣慰，后半场保持长时间的高位逼抢，对球员的体能是很大的负担。





　　观看转播的球迷们也讨论着科尔切斯特联这一球。





　　“莱斯特城怎么回事，好像又开始畏畏缩缩的，面对科尔切斯特联都不敢进攻了么。”





　　“｀ ˇ你没看到科尔切斯特联后面都有点应激了么，全是危险动作的犯规。拉涅里也是还是球员受伤。”





　　“确实，本来就已经胜券在握了，没必要让科尔切斯特联输的太难看，以免科尔切斯特联球员做出不理智的行为。”











　　取得进球后，科尔切斯特联的球员动作也开始慢慢变缓起来，他们已经证明了自己。





　　比赛第85分钟。





　　莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基将球敲向科尔切斯特联半场的中场因勒。





　　因勒接球后面对科尔切斯特联逼抢，将球敲向左路。





　　安迪金接球后，直接将球直塞到禁区左侧的楚枫脚下。





　　楚枫带球向着禁区内推进。





　　科尔切斯特联中卫欧文斯防守。





　　楚枫移动中右脚将球向着右方拨动，做出向右突破的假象。





　　欧文斯本就是侧身面对楚枫，(李好的)他重心向身后倒去。





　　楚枫在右脚将球抹回左脚，身体朝向回转到左边。





　　欧文斯再想强行转移重心时，已经失去了平衡倒地。





　　楚枫复刻了梅西的犯罪式过人！！





　　楚枫面对出击的门将雅各布，直接挑射球门。





　　足球从雅各布头顶划过，落向了球门内。





　　门将雅各布，和欧文斯都只能趴在地上看向跃过门线的足球，毫无办法。





　　goal！！





　　球进了！！麦！





　　楚枫完成了独中五元！！！





　　楚枫冲向场边右手张开五根手指表达着自己独中五元！！





　　身后的队友们也跑来拥抱楚枫，表达对楚枫能够独中五元的喜悦。





　　现场的球迷们，也对能够见证一次独中五元兴奋的呼喊着。





　　全场不管是不是莱斯特城的球迷，都在为楚枫鼓掌表示祝贺.





第一百五十九章 楚枫已经超越梅罗！？（跪求订阅）





　　维斯顿住宅社区运动场。





　　场边拉涅里站起身来，为楚枫的独中五元鼓掌，虽然科尔切斯特联水平较低，但是取得五粒进球也是相当难得可贵的。





　　就连一旁的科尔切斯特联主教练凯文基恩，也为楚枫献出了掌声。





　　他希望科尔切斯特联的球员们，真的能通过这一场比赛，了解他们和强队的差距，更好的弥补自己的劣势，也能更好的补强自己。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“安迪金将球直塞给楚枫，楚枫带球高速向着科尔切斯特联禁区前插。”





　　“面对科尔切斯特联中卫欧文斯的防守。”





　　“楚枫高速带球下的连续变向，直接晃倒了欧文斯继续向着球门插入。”





　　“面对门将雅各布的出击，楚枫直接冷静挑射球门。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了独中五元！！！”





　　“雅各布和欧文斯都倒地回头望向球门内的足球。”





　　“比分来到了5比1！！”





　　“莱斯特城客场大比分领先科尔切斯特联！！”





　　詹军感到非常的激动，楚530枫再一次完成了独中五元。





　　直播间内的弹幕也开始欢呼起来。





　　“我超！！！真的完成了独中五元？楚枫牛逼！！！”





　　“我超！要不是拉涅里让楚枫他们放缓了节奏，楚枫还有可能进第六个，七个！！”





　　“也有可能楚枫自己被科尔切斯特联的球员铲断腿了，你没看科尔切斯特联那段时间多么疯狂么。”





　　“不说那些不好的事了，恭喜莱斯特城挺进足总杯第五轮的比赛！！！”





　　弹幕们也开始疯狂刷屏恭喜起来。











　　维斯顿住宅社区运动场。





　　比赛第89分钟。





　　莱斯特城中场安迪金抢断了，科尔切斯特联前锋波特后，带球向着科尔切斯特联半场突进。





　　安迪金奔袭到科尔切斯特联禁区外围后，将球分给了左路的克拉马里奇。





　　克拉马里奇禁区内接球后面对边卫布林德利的封堵，直接内切瞄准近角打门。





　　可惜足球没有射正，直接从球门左侧飞出了底线。





　　克拉马里奇也浪费了这一次绝佳的进球机会。





　　比赛伤停补时3分钟。





　　科尔切斯特联发起了进攻。





　　科尔切斯特联中场安不罗斯沿着右路推进。





　　接到中路球员分边的球后，继续向着底线推进。





　　面对莱斯特城边卫奇尔维尔的拦截。





　　安不罗斯选着下底传中，将足球吊向莱斯特城禁区后点。





　　后点的波特和莱斯特城中卫瓦西莱夫斯基争顶。





　　幸好瓦西莱夫斯基争顶成功，将球蹭出了禁区，将球解围。





　　随后伤停补时还没有结束。





　　主裁判三声哨音响起，提前宣布了比赛结束。





　　最牛莱斯特城5比1大胜科尔切斯特联。





　　楚枫走下场时报起了自己完成独中五元的足球，向着球员通道走去。





　　一名科尔切斯特联球员冲了过来表示想和楚枫交换球衣，楚枫答应后，马上又有两名球员冲了过来。





　　楚枫表示自己先答应了别人，然后脱下球衣将球衣和第一名球员交换。





　　就离开了。





　　楚枫离开后，三名科尔切斯特联球员就楚枫的球衣在维斯顿住宅社区运动场内，起了激烈的冲突。





　　三名球员都希望能够获得楚枫的球衣。





　　最后引起了不小的负面影响，最后惹得俱乐部老板的强烈不满，将楚枫(agda)的球衣没收，然后将楚枫的球衣拍卖，拍卖所得捐给了慈善机构。





　　这件事楚枫过了很久才知道。





　　早已经在等候的记者拦住了科尔切斯特联主教练凯文基恩，并向他提问。





　　“你好，凯文基恩教练，对于今天比赛的结果你有什么想说的么？”





　　凯文基恩苦笑道：





　　“莱斯特城是一只强大的队伍，他们压制了我们整场，不断的对我们照成威胁，我的球员做出了努力并取得了进球，我为他们骄傲。”





　　记者继续问道：





　　“你能谈谈今天面对楚枫，他进了五个球的想法吗？”





　　凯文基恩回答道：





　　“当然，我没有遇见过梅西或者c罗，但是我遇见过楚枫，我想就算是梅西c罗最多也就能达到这个水平吧。”





　　凯文基恩回答完便离开了。





　　记者们又拦住了拉涅里。





　　“你好，拉涅里教练，恭喜哦今天取得了一场大胜，你有什么想说的么？”





　　拉涅里笑道：





　　“今天球员们发挥的相当出色，虽然科尔切斯特联的水平不强，但是我的球员们还是没有懈怠比赛，并且完成了超长发挥。”





　　一名记者问道：“今天楚枫取得了独中五元，你有什么想说的么？”





　　拉涅里回答道：“我一直都说楚枫是世界最佳球员之一，这样的发挥才附和他的水平，但是我还是为他的独中五元感到骄傲。”





　　回答完问题后拉涅里也转身离开回到更衣室。





　　随着莱斯特城5比1大胜科尔切斯特联挺进足总杯第五轮。





　　各大媒体也对这场比赛做着报道。





　　【莱斯特城5比1大胜科尔切斯特联！！】





　　【楚枫面对科尔切斯特联，完成独中五元！！！】





　　【莱斯特城整场比赛全面压制科尔切斯特联！！】





　　【科尔切斯特联教练凯文基恩表示梅罗也比不上楚枫！！】





　　新闻一出也引起了不少球迷的讨论。





　　“莱斯特城赢了英甲球队都能上新闻了么，不是应该的么，如果输了还算得上是一个大新闻。”





　　“我承认楚枫挺厉害的，但就踢个弱旅完成了和独中五元，就开始吹超过梅罗了？”





　　“楚枫带着替补阵容踢的科尔切斯特联，双方实力差距还是没有那么夸张的，楚枫能进五个确实很厉害阿。”.





第一百六十章 让利物浦带着失败离开（跪求订阅）





　　约翰国二月二日。





　　英超第24轮比赛。





　　莱斯特城主场迎战利物浦！！！





　　还没开始这一场比赛就成为了本轮英超联赛的唯~一焦点战。





　　各大媒体对此纷纷报道。





　　【莱斯特城主场迎战利物浦！！利物浦能否完成复仇-！？】





　　【莱斯特城对战红军利物浦能否完成24轮不败记录！？】





　　【英超第24轮焦点战，楚枫能否完成联赛连续二十轮破门神迹？】





　　【英超第24轮莱斯特城对战利物浦，英联杯决赛先遣战！！！】





　　众多球迷也对这场即将开始的英超联赛有相当大的热情。





　　“我觉得莱斯特城还是会赢，毕竟主力阵容基本上已经休息好了，体能也恢复充足。而利物浦的主力阵容却在进攻多线作战。”





　　“利物浦还是有希望赢得好不好，现在克洛普和球队磨合的还可以，虽然战绩不是很好，但是还是可以看出有东西的。”





　　“楚枫的连场进球神话什么时候才能被终结阿！？现在就已经很难有人超越了好不好。”





　　“看完一场比赛就大致能了解英联杯决赛的走向了！！！”





　　“也不一定现在利物浦联赛有点无欲无求，欧冠席位很难争取，降级又不可能，克洛普可能会先示弱。”





　　随着利物浦球队到达王权球场。





　　记者们对克洛普的问题也围绕在这场比赛是否有信心取胜，能否克制楚枫，还有是否会故意示弱，已英联杯为重。





　　克洛普也做了相应的回答，没有证明回答是否拥有取胜的信心，只是表达了会全力以赴参加比赛。





　　对于楚枫克洛普也表达了对楚枫的赞许，道克洛普也表示足球不是一个人的游戏，这是一个团队运动，他相信个人的实力是永远无法超过团队的。





　　克洛普对于英联杯也表示，自己来利物浦是来给球队带来冠军的，不管是英超冠军，还是欧冠冠军，还是英联杯足总杯，他都会努力争取的。





　　记者对拉涅里的问题也是对比赛的看法，和本赛季球队目标，还有最近三轮联赛连续遇见big6后接着足总杯第五轮的比赛有什么想说的。





　　拉涅里表达了利物浦是一支相当有竞争力的球队，莱斯特城球员会全力以赴争取胜利的。





　　拉涅里对于目标也说明了莱斯特城本赛季最主要的目标还是英超夺冠，接着再是英联杯，足总杯。





　　对于接下来的魔鬼赛场拉涅里露出了苦笑，表示会尽力去协调球员，来面对接下来的赛程。





　　终于经过赛前的采访后，莱斯特城和利物浦球员踏上了王权球场的草坪。





　　王权球场最近主场的氛围也越来越重，每次有重要的比赛或者是强队来袭，都会制作巨大的tifo来迎接对手。





　　今天也不例外，巨大的狐狸脸出现在蓝白相间的条纹中。





　　比赛开始，利物浦球员逐渐适应了克洛普的高位逼抢战术。





　　但是利物浦现在的短板是没有好的前锋组成前场的三叉戟。





　　今天利物浦采用的是4-3-3阵型。





　　而定在最前面的是拉拉纳和米尔纳两名中场球员，和本赛季才被克洛普从攻击性中场改造成伪9号的菲尔米洛。





　　可见现在利物浦对优秀前锋的需求有多大。





　　所以一开始拉涅里就定下了防守反击的基调，压缩阵型让出球权，拉涅里相信没有优秀终结手的利物浦，就算掌握球权也难以攻破莱斯特城的球门。





　　比赛的发展也正入拉涅里所料。





　　上半场利物浦就保持着高位逼抢，但是莱斯特城处于压缩的阵型，让利物浦就算掌握球员也难以对球门发起威胁。





　　比赛第10分钟。





　　利物浦压制到莱斯特城腹地，前场拉拉纳带球想要突破莱斯特城球员的拦截。





　　被身后冲来的坎特将球抢断，莱斯特城发起了一波反击，最后瓦尔迪接到马赫雷斯妙传后，推射球门。





　　幸好利物浦球员回防及时，封堵了瓦尔迪大部分射门角度，让门将米尼奥莱判断了对了瓦尔迪的射门方向，将球没收。





　　这危险的一幕让场边的克洛普都惊出了一身冷汗。





    0 ······求鲜花··· 





　　上半场利物浦拥有了接近百分之六十的控球率。





　　却只打正了一次莱斯特城的球门。





　　基本上利物浦球员都在禁区外的远射，不是打飞了，就是打偏了。





　　唯一一次射正球门，还是中场卢卡斯在禁区右侧将球吊向禁区。





　　菲尔米洛将球顶向球门，被门将卡斯帕将球没收。





　　当然因为上半场利物浦球员的高位逼抢，和莱斯特城球员阵型的靠后，莱斯特城也没有对利物浦球门照成太多威胁。





　　但是莱斯特城还是射正了两次球门。





　　下半场比赛开始，双方沿用上半场的战术。





    ..... ... 





　　但是比赛第60分钟，利物浦球员经历了大半场的高位逼抢，体能已经开始下降。





　　坎特在中路抢断利物浦后，将球分到了左路阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿在利物浦球员的逼抢下，还是将球直塞向了楚枫身前。





　　消失了很久的楚枫，终于爆发出了他恐怖的速度，后发先至甩开了原本身前的两名利物浦球员，将球控下。





　　楚枫形成单刀，冲向禁区，面对门将出击冷静推射球门，完成进球。





　　莱斯特城先打破僵局比分来到1比0。





　　莱斯特城取得进球后，利物浦发起了强烈的反击，但是依旧是得势不得分。





　　多次浪费了禁区内的机会。





　　甚至在节奏减缓后，再一次被莱斯特城打出反击。





　　比赛第78分钟





　　楚枫左路带球在两名利物浦球员的封堵下，在禁区左侧直接远射球门。





　　利物浦门将，将球封堵出去，中路插上的瓦尔迪补射成功，取得了进球。





　　比分来到了2比0。





　　最后利物浦因为体能下降也无力保持前场的压迫力。





　　而拉涅里也为之后两场面对big6的比赛留力，换下了一批进攻球员。





　　最后伤停补时结束。





　　莱斯特城主场2比0再一次战胜了利物浦。





　　利物浦带着他还没成型的阵容离开了王权球场才.





第一百六十一章 再次大胜曼彻斯特城！！！（跪求订阅）





　　随着英超联赛第二十四轮焦点战。





　　以莱斯特城主场2比0战胜利物浦落幕。





　　各大媒体也争相报道着这场比赛。





　　【莱斯特城主场2比0轻取利物浦！！！】





　　【利物浦整场比赛得势不得分，控球率达到61%！！！】





　　【拉涅里防守反击获奇效，主场零封利物浦！！！】





　　【一场比赛，利物浦暴露出锋无力！！！】





　　【对阵利物浦楚枫取得进球，已连续20轮联赛破门！！！】





　　瞬间引起了球迷们不小的讨论。





　　“这场比赛看下来，莱斯特城轻松取得胜利，英联杯应该会获得冠军了！！”





　　“这也说不好，利物浦整场比赛上看局势还是占优的，只是有点锋无力，原本的几个前锋这次是受伤了，英联杯可能会上。”





　　“利物浦控球率达到了61%射正次数竟然还没有莱斯特城的多，确实是没有好的终结“五三零”手。”





　　“楚枫竟然连续二十轮联赛破门了，好多顶级前锋一个赛季也难打进20球阿！！！”











　　四天后，莱斯特城对战利物浦的热度终于消退。





　　但是约翰国二月六日，英超联赛第二十五轮。





　　莱斯特城又要远赴曼特斯彻，征战蓝月亮主场作战曼城。





　　因为比赛开始的时间在6日中午，所以5号晚莱斯特城球员就乘坐球队大巴来到了曼彻斯特，暂住在一家酒店内。





　　作为英超争四关键战，曼城对战莱斯特城，切尔西对战曼联。





　　曼联和曼城曼市双雄都是本赛季英超前4的有力争夺者，目前分别排在了第四个第五名。





　　所以他们本轮的比赛还是引起了球迷很大的关注。





　　莱斯特城作为夺冠热门肯定少不了关注，再加上争四之战曼城也会全力以赴。





　　而曼城主力德布劳内的伤停也对曼城战力有着巨大的打击。





　　所以这场比赛一开始就引起着球迷们广泛讨论。











　　“曼城已经和莱斯特城对战了两次，都输了，而且这一次德布劳内也不能上场，曼城胜率渺茫啊！”





　　“也不一定，莱斯特城联赛冠军不说稳了但也差不多了，取胜的决心应该没有曼城大，毕竟曼城要为欧战席位努力。”





　　“别的我不在意，我只希望楚枫能够继续取得进球，刷新记录！！”











　　约翰国二月六日中午。





　　伊蒂哈德球场。





　　赛前采访上佩莱格里尼，表示不会让莱斯特城能够轻易的离开伊蒂哈德球场，也再一次表达了曼城俱乐部对楚枫的下个赛季能够来到曼城的意愿。





　　拉涅里还是老样子夸赞着曼城俱乐部，表示球员会全力以赴取胜的。并再一次表示了不清楚楚枫的转会意愿，但是他和莱斯特城高层都会尊重楚枫的意愿。





　　赛前采访结束后不就，比赛终于开始。





　　曼城因为德布劳内分伤停。





　　佩莱格里尼还是选择了以阿圭罗为箭头的4-3-2-1阵型。





　　因为德布劳内伤退，把亚亚图雷从后腰位子提到了攻击性中场。





　　中场三人成了，大卫席尔瓦、亚亚图雷、斯特林三人。





　　而莱斯特城沿用着之前的主力阵容，阵型上也保持着4-4-2。





　　比赛开始莱斯特城开球后，还处于试探性的进攻中，推进缓慢。





　　前场推进到曼城禁区外围时，莱斯特城整体阵型已经推进到了曼城腹地。





　　莱斯特城在曼城禁区外围通过不断传递，拉扯着曼城禁区内的防守。





　　终于禁区左侧的楚枫接球后，向着曼城禁区尝试突破，面对曼城拦截球员，楚枫假射真传。





　　将球吊入禁区，莱斯特城中卫胡特在禁区中路争顶成功，将球顶向了球门内，门将乔哈特封堵不及。





　　足球入网。





　　比赛仅仅开场3分钟，莱斯特城就取得了进球。





　　莱斯特城客场1比0领先。





　　随后莱斯特城又开始了放弃球员，进入防守反击的状态下。





　　曼城的球员也展开了疯狂的反击，曼城的控球率很快就来到了60%。





　　曼城开始围绕着莱斯特城禁区狂轰乱炸。





　　但是莱斯特城禁区内的密集防守，让曼城难以带球突破，而禁区内争顶，包括楚枫莱斯特城好几名大高个也让曼城一时之间难以攻破。





　　莱斯特城发起的几次反击也没有结果，曼城压制莱斯特城的同时，也在控住着楚枫的位置，就算是莱斯特城发起反击。





　　无球的楚枫，也会被曼城球员拉拽，或者卡住身位，不让其接应。





　　加上上半场曼城球员体能也比较充足，回防也相当及时。





　　让莱斯特城的进攻没有取得什么成过。





　　但是由于莱斯特城长时间的防守也给对方送了过多的莱斯特城腹地内的任意球。





　　还有角球机会。





　　曼城利用这些机会也让莱斯特城的防线开始变得摇摇欲坠，好像马上就要被曼城攻破大门。





　　终于主裁判安东尼泰勒吹响了上半场结束的哨音。





　　曼城上半场的控球率达到了惊人的63%，并且创造了5个角球，8个任意球机会0 ......





　　逼迫莱斯特城球员犯规达到了8次，也让莱斯特城中卫摩根，和边卫丹尼辛普森，各获得一张黄宝石卡。





　　虽然取得了这些成果但是还是没有取得一个进球。





　　下半场开始。





　　曼城开球发起进攻，坎特在中路断球后，将球向着曼城半场传递。





　　最后马赫雷斯控球攻入禁区右侧，最牛在曼城边卫科拉罗夫的封堵下，选择倒三角传球。





　　比赛刚刚开始没有进入状态的曼城球员，让楚枫前插到中路，楚枫迎球推射球门近角。





　　门将乔哈特扑救不及足球入网。





　　下半场也是刚刚开始两分钟。





　　莱斯特城客场2比0领先曼城。





　　曼城球员再一次发起猛烈的反击，但是两球落后的他们也显得格外的急躁。





　　多次进攻犯规，让裁判吹停了比赛。





　　佩莱格里尼便在52分钟，用费尔南多、伊希纳乔换下了亚亚图雷和后腰德尔夫。





　　但是曼城依旧没有取得进球，甚至比赛第59分钟因为费尔南多的一次进攻犯规，获得一张黄宝石卡的同时。





　　莱斯特城利用这一次前场任意球机会，对曼城展开了一次反击，幸好曼城门将乔哈特将球封堵出了底线。





　　但是莱斯特城通过这一次角球机会，发出一个战术角球。





　　德林柯沃特角球传给了身前禁区右侧的胡特，胡特接球后直接将球送入禁区。





　　禁区内中路马赫雷斯高高跃起，压倒了曼城后卫奥塔门3.0迪，将球顶入球网。





　　莱斯特城已经客场3比0领先曼城。





　　伊蒂哈德球场内曼城球迷也全都陷入了安静。





　　莱斯特城三名球员和获得了一球一助攻的数据。





　　随后莱斯特城开始更加偏向防守，来迎接曼城的猛烈进攻。





　　拉涅里也换下了马赫雷斯、阿尔布莱顿，德林柯沃特等球员，保持体能。





　　曼城后面虽然取得了很多角球和任意球机会还是一直没有破开莱斯特城的球门。





　　直到88分钟，阿圭罗在中路接到了了替补上场的赛利纳的传球。





　　直接一脚远射洞穿了莱斯特城的球门。





　　最后伤停补时结束，曼城主场1比3负于莱斯特城。





　　赛后佩莱格里尼也是夸奖莱斯特城球员的同时，也祝福了莱斯特城英联杯能够取得好的发挥，也对曼城球迷表示了歉意。





　　好消息是本赛季表现不佳的切尔西也战平了曼联.





第一百六十二章 少打一人，艰难逼平阿森纳。（跪求订阅）





　　英超第二十五轮比赛结束。





　　莱斯特城3比1战胜曼城也被各大媒体报道。





　　【莱斯特城速攻曼城得分！！曼城反击难破门！】





　　【莱斯特城再次放弃球权，曼城控球率达到65％难取胜！】





　　【曼城又输莱斯特城，争四起悬念！！！】





　　【本赛季莱斯特城遇big6保持不败！！】





　　【楚枫连续二十一轮联赛破门，继续神迹！！】





　　也引起了不少球迷的关注讨论。





　　“现在莱斯特城现在越来越开始注重防守了阿，曼城围攻了整场也就进了一个球！”





　　“原本莱斯特城就是放弃球员踢防守反击的，只是上半程比赛是单线作战不用节省体能，楚枫的进攻能力也强，总是能够压制住对面。”





　　“反应现在莱斯特城进的球虽然没有之前多了，但是丢球也好06少了。”











　　约翰国二月十四日。





　　英超第二十六轮联赛。





　　莱斯特城又来到北伦敦酋长球场对战阿森纳。





　　阿森纳也是莱斯特城英超冠军的竞争对手，虽然双方已经有了有十多分差距。





　　但是不到最后一刻谁也不能保证莱斯特城最后是否会崩盘，阿森纳能否逆袭。





　　赛前采访中。





　　阿森纳主教练温格表示，从第一次和莱斯特城的比赛中，就感受到了莱斯特城拥有极强的意志力，和求胜心里。





　　只是没有想到莱斯特城能够走这么远。





　　温格还还表示楚枫是他见过的球员中天赋最高的，阿森纳也非常欢迎楚枫加盟阿森纳，虽然阿森纳没有钱能够付得起楚枫高额的转会费。





　　拉涅里还是表示了阿森纳的实力不容小视，温格教练也是一名值得尊敬的教练。





　　比赛开始。





　　阿森纳主教练温格还是排出了以中锋吉鲁为箭头，张伯伦、厄晦气、桑切斯三人为攻击性中场的4-2-3-1阵型。





　　莱斯特城拉涅里沿用着上一轮比赛的阵容和阵型4-4-2。





　　所有人都以为这会是一场和上次比赛一样的对攻大战，然而比赛的发展却没有和人们想象的一样。





　　莱斯特城经过开场的试探性的的进攻后，又转变为了防守反击。





　　而阿森纳注重进攻的同时也没有忽视防守，掌握球权后也是在莱斯特城腹地传递寻找机会。





　　后防线也没有压到莱斯特城半场，但是莱斯特城密集的防守，还是让阿森纳难以突破。





　　而莱斯特城破解阿森纳的高位逼抢后，发起的反击也被阿森纳的后场球员们破解。





　　楚枫第21分钟在左路接到德林柯沃特的传球后，向着阿森纳禁区奔袭，阿森纳后腰科克兰上前拦截。





　　楚枫正要加速过掉科克兰时，科克兰眼看伸脚拦截失败，直接拉向楚枫手臂，直接把楚枫拉倒。





　　主裁判直接给了科克兰黄宝石卡。





　　由于阿森纳前场的压制，后场也不害怕犯规，让莱斯特城为数不多的进攻机会，都被化解。





　　阿森纳上半场围绕莱斯特城禁区展开的进攻，就制造了5个角球，和莱斯特城的4次犯规。





　　就当所有人都认为上半场就要以平局结束是，上半场伤停补时，楚枫将球塞向阿森纳禁区外围。





　　马赫雷斯插上带球扛着阿森纳中卫科斯切尔尼的拉扯，进入了阿森纳禁区，面对科斯切尔尼持续的拉拽下，直接倒在了禁区。





　　裁判当即判罚了黄点套餐，楚枫一蹴而就，罚中了点球。





　　莱斯特城1比0阿森纳。





　　下半场阿森纳终于发起猛烈的进攻，犀利进攻，也导致了莱斯特城只能用犯规阻拦阿森纳的攻势。





　　从下半场开始的第49分钟到57分钟莱斯特城一共吃到了四章黄宝石卡，所幸没有一张是禁区内获得。





　　但是右边卫丹尼辛普森在右路受到了阿森纳猛烈的攻势。连续获得了两张黄牌。





　　在第55分钟莱斯特城就已十人对战阿森纳。





　　而且还有两名后卫，和后腰坎特都吃到了黄牌。





　　没有办法拉涅里直接换下了瓦尔迪，马赫雷斯，换上了一名后卫，一名中场。





　　开始死守这一球。





　　温格也做出了人员调整，将体能下降的张伯伦，和后腰科克兰换下。





　　换上了两名前锋，誓要攻破莱斯特城的大门。





　　确实也如他所愿，在比赛第79分钟。





　　阿森纳新换上场的沃尔科特，在左路接到吉鲁的传球后，直接一脚远射打开了门将卡斯帕把守的大门。





　　阿森纳终于扳平了比分。





　　但是温格没有满足还是继续要球员压迫着莱斯特城的半场。





　　因为下半场太多530犯规导致伤停补时达到了6分钟，最后时刻楚枫也在禁区左侧防守着阿森纳的进攻。





　　终于6分钟的伤停补时结束，莱斯特城在少打一人的情况下。





　　客场1比1逼平了阿森纳。





　　赛后媒体也对这场比赛做出了报道。





　　【莱斯特城再战阿森纳，双方难破门！！！】





　　【莱斯特城下半场连续获得五张黄宝石卡！！并获得一张红宝石卡！】





　　【莱斯特城少打一人，艰难逼迫阿森纳！】





　　【楚枫第一次比赛只取得一粒点球！！！】





　　这场出乎意料的比赛也引起了广泛的讨论。





　　“我超！！拉涅里活生生让楚枫踢成一个左边卫了阿！！直接打对攻阿！又不是打不赢！！”





　　“就是，就是！完全是影响楚枫的数据！！”





　　“拉涅里也没办法吧，马上就要踢足总杯了，足总杯踢完马上又是一轮比赛，打对攻对体能消耗太大了！！”





　　“楚枫进球了就能接受，要是因为龟缩挨打，让楚枫的连续进球记录失败，我肯定就开始喷拉涅里了。”.





第一百六十三章 足总杯第五轮。范将军做客直播间！！（跪求订阅）





　　约翰国二月二十一日。





　　经过一个星期的休息和训练。





　　莱斯特城的球员们体能恢复状态良好。





　　已经做好了足总杯第五轮。





　　莱斯特城主场迎战水晶宫的比赛。





　　面对着莱斯特城一套阵容，三线作战能够走多远也让许多球迷关注着这场比赛。





　　随着水晶宫全队进入王权球场，媒体们也早已等候多时。





　　赛前采访。





　　记者向水晶宫主教练阿兰帕杜提问。





　　“你好，阿兰帕杜教练，即将面对莱斯特城你有什么想说的么？”





　　阿兰帕杜笑着回答道：





　　“我对本赛事莱斯特城的表现向他们表示祝贺，虽然在球队实力上我们很难比的上莱斯特城，但是我和球员们还是会努力争取胜利的。”





　　一名记者问道：





　　“你好，阿兰帕杜教练，这一次你还将使用上一次的战术吗？”





　　上一次阿兰帕杜选择摆大巴来消耗莱斯特城，作战机会打反击。





　　阿兰帕杜回答道：





　　“我想我应该不会，当时我只是误以为莱斯特城体能不足，而且面对楚枫这样的攻击手，我想一味的防守是很难防住他的。”





　　一名记者问道：





　　“这么说今天的比赛水晶宫会主动出击么？”





　　阿兰帕杜摇了摇头表示：





　　“具体的战术大家还是在比赛中寻找吧，谢谢。”





　　记者们又转向拉涅里提问。





　　“你好，拉涅里教练。今天面对水晶宫你有信心取胜吗？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“虽然现在我们在纸面实力上，要高过水晶宫，但是赛场上什么事都有可能发生，我只能说我们会尽力取得胜利的！”





　　一名记者问道：





　　“拉涅里教练，你好，莱斯特城在英联杯和联赛两条线上都在顺利的前进，为什么你好要用主力阵容来迎战足总杯呢？不怕影响到其他两条线的成绩么々｀ ？”





　　拉涅里笑着回答：





　　“这是球员们的选择，他们希望为莱斯特城带来第一座足总杯，而且我的团队告诉我队员们的体能储备良好，还能够应付好。”





　　另一名记者问道：





　　“是什么让莱斯特城能够一套阵容去面对三线作战？是因为楚枫么？”





　　拉涅里回答：





　　“可以说，楚枫做出了最大的贡献，但是替补球员们，主力球员们也都在为同一个目标做出自己的贡献。”





　　接下来几个问题结束后双方便回到更衣室，继续为球员做最后的鼓舞。





　　而各个记者也将消息发回了本部，各大新闻媒体也将采访的内容发布了出去。





　　【选择主动出击！！水晶宫表示想要站着死！！】





　　【水晶宫教练阿兰帕杜表示，后悔上次面对莱斯特城摆大巴！！】





　　【莱斯特城教练拉涅里表示会全力出击，重演血案！！】





　　【莱斯特城三线作战，全靠楚枫！！？】





　　消息一出，正在等待比赛的球迷们也先讨论起来。





　　“水晶宫上次主场摆大巴被莱斯特城踢了一个3比0，这下终于学乖了，输也要输的好看一点！”





　　“以莱斯特城和水晶宫的实力对此，莱斯特城真的有可能血洗！”





　　“明眼人都看的出来，足总杯和英联杯的比赛都是楚枫先先带着替补踢出来的，要不然现在莱斯特城只有联赛踢了。”











　　球员们踏上了王权球场。





　　王权球场的莱斯特城球迷们，开始大声的欢呼着，奋力挥舞着旗帜。





　　努力营造着莱斯特城主场的氛围。





　　拉涅里现在场边看着莱斯特城场上的球员。





　　主力后卫：福克斯、胡特、摩根、丹尼辛普森。





　　主力中场：楚枫、阿尔布莱顿、坎特、德林柯沃特。





　　主力前锋：瓦尔迪、马赫雷斯。





　　就是依靠这么一套主力阵容，莱斯特城在联赛、英联杯、足总杯。





　　三线作战，齐头并进。





　　拉涅里也不禁感慨。











　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季约翰国足总杯的第五轮比赛，我是本场解说评述员詹军！今天我还迎来了一位搭档范大将军，和我一起解说，你好范大将军。”





　　“你好，詹军，我今天是抱着学习的态度来观看比赛的。”





　　“你客气了，客气了。”





　　两人寒暄过后，詹军继续说到。





　　“今天比赛是莱斯特城主场迎战水晶宫。”





　　“我们可以看到王权球场已经坐满了莱斯特城球迷，面对自己的球队能够不断的获胜不断的在杯赛、联赛上前进，莱斯特城的球迷们在主场时也格外的卖力。”





　　“｀ ˇ双方的球员已经走入了王权球场的草坪内了，此时莱斯特城处于英超联赛榜首，进入了英联杯决赛，而水晶宫处于联赛倒数第五，有降级的风险。”





　　“水晶宫也曾是我国范大将军留洋的地方，曾担任过球队队长，队内顶薪，和队内年度最佳球员。”





　　“莱斯特城还是派出他们的主力阵容和4-4-2阵型，水晶宫也是使用的4-4-2阵型。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，正处于英超射手榜，助攻榜榜首！”





　　“而且帮助球队三线作战，其他两线都取得了不错的成绩，今天开启了球队第三线的征战。”





　　“范大将军，面对留洋约翰国的后辈楚枫，你有什么想跟他说的么？”





　　“哈哈，我虽然我是楚枫的(李好好)前辈，但是我有什么好说的嘛，楚枫在约翰国取得的成就是所有人都难以想象的，我不去他太多，但是作为一名前辈一定要说的话，就是希望楚枫能够继续保持现在的职业态度，不要受到一些外力的影响。他会取得更大的成就。”





　　“好的，谢谢范大将军给楚枫的意见，接下来就让我们期待双方精彩的发挥吧戒。”





　　詹军说完，直播间的弹幕也在不停滚动着。





　　“我超！！！今天还有范大将军！？我不是听说足协让国内踢过球的，不许提楚枫么。”





　　“别人都退役了，还吊足协干嘛，该怎样就怎样！！”





　　“你们说范大将军是支持水晶宫，还是莱斯特城！？”





　　“我说范大将军支持楚枫就够了。”





　　“支持有什么用，水晶宫怎么可能赢的了莱斯特城？”.





第一百六十四章 楚枫马踏联营，抽射球门！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　双方队长通过猜硬币选边。





　　莱斯特城开球。





　　瓦尔迪中圈将球回传给阿尔布莱顿，然后前插。





　　阿尔布莱顿将球分到左路，楚枫接球后向着水晶宫半场突进，水晶宫中场扎哈上前拦截，并且吸引了中路水晶宫前锋博拉西耶。





　　楚枫将球斜塞中路，足球来到了瓦尔迪身前。





　　瓦尔迪带球向着禁区推进，水晶宫中场耶迪纳克贴身不断干扰着瓦尔迪。





　　瓦尔迪在干扰下，也在不断向着水晶宫禁区靠近，并观察队友位置，准备找机会将球分出。





　　可以水晶宫中卫德拉尼杀出，直接从瓦尔迪右前方，将球拦截。





　　莱斯特城的进攻也告吹。











　　夏国。





　　詹军对着范大将军调侃道：





　　“范大将军，现在这个水晶宫中卫跟你那时候比怎么样？”











　　范大将军回答道：“这个嘛，要是我年轻的时候，这个中卫只能坐在替补席的嘛！”





　　比赛第5分钟。





　533　楚枫在水晶宫禁区左侧接到了阿尔布莱顿的传球。





　　水晶宫中场扎哈、卡巴耶上前逼抢，楚枫带球向着中路横插，顺便观察队友跑位。





　　楚枫直接一脚直塞将球送入禁区，足球路过五名水晶宫的球员，直接来到水晶宫禁区内的瓦尔迪身前。





　　瓦尔迪冷静推射，门将亨内西拦截失败，足球入网。





　　王权球场的莱斯特城球迷们大声欢呼起来。





　　瓦尔迪刚刚抬手准备冲向场边庆祝，场边的边裁就举旗示意越位。





　　瓦尔迪一脸不满的看向边裁，摆手，表示不可能越位。





　　但是也于事无补。





　　比赛第11分钟。





　　莱斯特城中场坎特，将球挑向水晶宫半场。





　　水晶宫半场的瓦尔迪因为背身拿球，又将球回传给中路的阿尔布莱顿。





　　然后开始前插，左路的楚枫，和右路的马赫雷斯也向前插入，但是他们都在控制速度害怕越位。





　　楚枫身边有两名水晶宫球员，瓦尔(agda)迪、马赫雷斯个有一名水晶宫球员在跟着他们回防。





　　阿尔布莱顿因为右手旁水晶宫中场卡巴耶在追击他，阿尔布莱顿便从中路向着左路斜插着奔袭。





　　可以当阿尔布莱顿快要靠近楚枫的时候，楚枫身边的两名球员向他包夹过来。





　　眼看要失去球权，阿尔布莱顿直接倒地将球铲向了中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪直接将球控住，向着水晶宫禁区推进，身边的水晶宫中卫德拉尼也在他身旁准备拦截。





　　瓦尔迪禁区禁区后减速，德拉尼便到了瓦尔迪身前拦截，瓦尔迪在禁区内的一个变向晃倒了德拉尼后。





　　瓦尔迪选择直接推射远角，但是被出击的亨内西将球封堵出来。





　　足球弹弹向了禁区右侧，然后右路插上的马赫雷斯，直接迎球凌空抽射，足球稍稍偏出立柱，飞出了底线。











　　约翰国足总杯转播台。





　　“莱斯特城中场球员在中圈附近发出了一次精妙配合，阿尔布莱顿带起向着中路推进。”





　　“面对水晶宫球员的包夹，阿尔布莱顿将球传递给了中路的瓦尔迪。”





　　“瓦尔迪带球冲入禁区，然后晃倒了水晶宫中卫德拉尼，直接推射球门远角！！”





　　“门将亨内西将球神勇扑出，马赫雷斯跟上补射，可惜足球稍稍偏出门柱。”





　　莱斯特城这一次进攻让解说员瞬间兴奋起来。





　　观看转播的球迷们也讨论着莱斯特城这一次进攻。





　　“莱斯特城感觉控球不多，但是一控到球，就能对水晶宫禁区发起一次具有威胁的进攻！！”





　　“这一次可惜了阿，瓦尔迪的射门质量很高，虽然门将扑出，但是没有将球控住，马赫雷斯无人盯防下的补射也没打正！！”





　　“唉，如果楚枫在右路，这一球必进了，可以楚枫在左路吸引了水晶宫大部分球员。”





　　“我看了一下水晶宫控球率竟然有百分之五十五，但是感觉局势上还是莱斯特城占优阿！！”











　　王权球场。





　　第20分钟。





　　水晶宫中场耶迪纳克在莱斯特城前场逼抢中卫胡特。





　　两人在身体对抗下，胡特倒地，耶迪纳克将球敲给了莱斯特城腹地中路的前锋博拉西耶。





　　莱斯特城中卫摩根上前，伸脚拦截失败，博拉西耶还跃过他，冲向了莱斯特城禁区。





　　但是面对莱斯特城中路大开，博拉西耶没有直接从中路插入，应该是害怕被莱斯特城两个边卫关门。





　　博拉西耶插从边卫福克斯和回防的摩根中间插向了禁区左侧。





　　然后博拉西耶一脚禁区外围的高质量远射，被门将卡斯帕倒地直接没收。





　　化解了这一次因为两名中卫失误导致的危机。





　　莱斯特城教练拉涅里，悬着的心也放下了，水晶宫要是提前取得进球，估计又要当乌龟了。





　　水晶宫主教练阿兰帕杜，却是单手扶额，为这一次进攻没有取得进球感到非常的可惜。





　　比赛第28分钟。





　　德林柯沃特中路带球，楚枫也正从中场向着水晶宫禁区奔跑着，右手旁四名水晶宫球员正在跟着楚枫补防。





　　德林柯沃特一脚长传传向楚枫身前，楚枫开始二段加速，跑过了原本右前方的三名水晶宫球员。





　　带球奔向水晶宫禁区，第四名水晶宫球员从楚枫右前方插向楚枫身前拦截。





　　楚枫突然转向且右脚将球磕向右边，让拦截的水晶宫球员一时之间失去重心，连忙调整。





　　楚枫向右大步横插，此时足球在补防的两名水晶宫球员中间，楚枫右脚跨出两人的包夹，收左脚时路过足球，脚后跟将球磕向了中路。





　　楚枫收回左脚是就已经彻底离开了水晶宫球员的包夹，便追上足球。





　　直接抽射球门，门将亨内西扑对了方向，但是球速太快，没有将球扑中。





　　goal！！！





　　楚枫再次一路奔袭，在禁区内戏耍了三名水晶宫球员完成了破门！！.





第一百六十五章 水晶宫的松懈，楚枫梅开二度！！（跪求订阅）





　　随着楚枫取得进球，整个王权球场的球迷们全部站起欢呼起来。





　　瞬间三万多名球迷的起身，看起来相当的壮观。





　　楚枫也冲向场边和球迷们一起欢呼庆祝起来，身后赶来的队友都拥抱楚枫，一起庆祝着进球。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“德林柯沃特将球向着楚枫身前传递，楚枫加速将球控下！”





　　“楚枫向着水晶宫禁区插入，突然变向差点晃倒了德拉尼。”





　　“楚枫通过灵活的脚下动作，在水晶宫两名球员的关门之前，连人带球一起冲出~了包夹。”





　　“楚枫冲出包夹，追上足球直接抽射球门-！！”





　　“球速太快，门将亨内西判断对了方向，也无力将球扑-出。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在水晶宫禁区内，马踏联营，甩开三名防守球员，完成了射门！！”





　　“通过楚枫的这个进球。”





　　“莱斯特城主场1比0领先水晶宫！！！”





　　詹军激动的解说着。





　　詹军顺便问范大将军。





　　“如果是你在水晶宫中卫的位置，楚枫能够在禁区内完成这样的操作吗？”





　　范大将军笑着回答道：“这个足球嘛，一半对一半嘛，我要么拦截了，要么失败了，你说对嘛？”





　　双方都笑了起来。





　　直播间的弹幕也疯狂滚动着。





　　“楚枫真的牛逼，在四人后面，能够后发先至将球控住，这速度没谁了！！！”





　　“我说还是楚枫在禁区内的盘球动作厉害，足球就好像停他的话一样，每次都在刚刚好的距离！！”





　　“我觉得没什么好骄傲的，楚枫现在的水平踢和水晶宫不是轻轻松松么？”





　　“就这范大将军还能够拦住楚枫！？估计楚枫一个变向他就倒地了！！”





　　“也不能这么说吧，毕竟也是亚洲足球先生！！”

















　　王权球场。





　　拉涅里站起身来举起右手对着看台上的球迷们不断摇晃着，希望和球迷们一起分享心中的喜悦。





　　虽然莱斯特城整体实力要高过水晶宫，但是足球场上什么样的事都能发起，但是能够先取得进球，出现意外的可能性也就降低了。





　　水晶宫主教练阿兰帕杜站在场边不断大声呼喊着，再一次强调对楚枫的防守。





　　楚枫以这样压迫性的方式完成了进球，让阿兰帕杜也感受了巨大的压力。





　　比赛第30分钟。





　　水晶的反击。





　　水晶宫有九名球员全部向入了莱斯特城半场。





　　边卫沃德在莱斯特城中路带球，马赫雷斯和瓦尔迪上前进行逼抢。y沃德面对身前的马赫雷斯。





　　突然向左变向，向禁区送出妙传，博拉西耶插上将球控下，在莱斯特城中卫摩根的逼抢下，向右带球。





　　然后小角度抽射球门，门将卡斯帕将球扑出，足球向着左侧弹出。





　　左侧的前锋阿德巴约插上准备补射，可惜插上的时间太慢了，足球已经滚出的边线。





　　场边拉涅里也大声呼喊起来，对防守上出现的漏洞表示不满。





　　要不是博拉西耶射门能力不够，早就能直接抽射球门，根本不会因为调整被逼向右侧。





　　而且要不是水晶宫另一名前锋阿德巴约跑位能力不强，早一点插上，也能补射空门了。





　　水晶宫主教练也在大声呼喊，指挥球员组织防守。





　　虽然因为阿德巴约插上太慢，让水晶宫失去了一次扳平比分的机会，但是他知道现在不是指责这个的时候。





　　比赛第36分钟。





　　水晶宫半场。





　　楚枫在左路接到了左边路阿尔布莱顿的传球。





　　然后高速带球推进，在水晶宫中场扎哈、卡巴耶的包夹下，准备和禁区边缘的瓦尔迪完成一次撞墙配合。





　　但是瓦尔迪将球回传楚枫身前时，楚枫被包夹而来的水晶宫中场卡巴耶，撞倒侧面。





　　楚枫险些跌倒，楚枫失去重心向前几步后终于调整回重心，在水晶宫两名后卫身前将球敲向了中路。





    0 ······求鲜花··· 





　　中路的马赫雷斯插上，可惜慢了一步，被及时出现的德拉尼将球破坏出了禁区。





　　比赛第40分钟。





　　水晶宫边卫索亚雷带球推进到了莱斯特城禁区左侧。





　　面对莱斯特城边卫丹尼辛普森的拦截，将球向前送去，水晶宫前锋阿德巴约在他们身前穿过将球控下。





　　阿德巴约下到底线，将球吊向莱斯特城禁区后点。





　　幸好莱斯特城边卫福克斯回防到位，跃起一招蝎子摆尾将球蹬出了底线。





　　水晶宫获得了一个任意球。





    ..... ... ...





　　耶迪纳克在禁区右侧将球吊入禁区，水晶宫中卫德拉尼蹭到足球，但是没有将球蹭进球网。





　　反而将球蹭到横梁上，弹出了底线。





　　比赛第45分钟。





　　水晶宫球员有点懈怠。





　　水晶宫中场卡巴耶在本方半场将球向前传递，但是球速过慢，前锋阿德巴约也没有回来接应这个球。





　　莱斯特城中卫摩根从中圈突然加速，将这个球断下。并且一路向着水晶宫禁区奔袭。





　　摩根在禁区外围想要将球横传给瓦尔迪，但是被左手旁的水晶宫中场耶迪纳克伸脚将球挡下。





　　摩根向着右跑了几步将球控住，重新调整过后，冲禁区右侧将球兜向了禁区。





　　足球划过一道弧线，从三名水晶宫后卫腿旁划过。





　　三名后卫想要拦截都失败了。





　　高速前插的楚枫来到后点，右手旁的水晶宫后卫伸脚拦截失败，楚枫直接推射，门将亨内西再次判断对方向，没有单手没有将球挡出，只能倒地后看向入网的足球。





　　goal！！！





　　楚枫再一次取得进球！！





　　这一球摩根可算头功！！





　　整个王权球场再一次沸腾了起来。





　　楚枫也和水晶宫禁区附近的莱斯特城球员一起跑向了场边，和球迷们一起分享喜悦才.





第一百六十六章 水晶宫阿兰帕杜的反击！！（跪求订阅）





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“卡巴耶将球斜传给前锋阿德巴约，因为球速较慢阿德巴约也不回身将球接应。”





　　“中路的中卫摩根，直接插上，将球断下向着水晶宫禁区奔袭。”





　　“摩根准备将球横传中路，被水晶宫中场耶迪纳克将球挡回。”





　　“摩根将球重新控下后，兜传门前，水晶宫后卫拦截失败。”





　　“楚枫跟上冷静推射球门！！！”





　　“球进了！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！！”





　　“帮助莱斯特城主场2比0领先水晶宫！！”





　　詹军激动解说之与，又问向范大将军。





　　“范大将军，你认为这一球的责任在谁？”





　　范大将军“五三三”回答道：





　　“这一球责任在很多人吧，卡巴耶传球质量不高，阿德巴约也不主动回身控球。还有后卫线上让摩根一脚传球直接横向穿透了四名球员，可以说水晶宫应该是上半场快要结束，有点松懈了吧。”





　　范大将军继续说道：





　　“莱斯特城中卫摩根的出击也做得很好，虽然是后卫但是有机会的时候就是应该出击！！”





　　詹军为赞同了范大将军的观点。





　　直播间的弹幕也开始讨论起来。





　　“楚枫牛逼阿！！跑位相当的出色，而且门前临门一脚也相当冷静。”





　　“我觉得这一球还是摩根拼出来的，他要不然抓住对方失误前插，莱斯特城也难打进这一球。”





　　“确实，摩根这饼确实喂的不错，但是还是要靠楚枫这临门一脚阿，恭喜楚枫完成梅开二度！！”





　　“这下彻底稳了，水晶宫肯定是翻盘无望了。”











　　王权球场。





　　主教练拉涅里站在场边为球员送上掌声，上半场临近结束，已经领先水晶宫两球了。





　　拉涅里已经认为这场比赛出现意外的可能已经越来越小了。





　　而另一边水晶宫主教练阿兰帕杜，真在对着球员大声的嘶吼着。





　　阿兰帕杜对球员的懈怠表示了强烈的不满，比赛只是临近结束，而不是已经结束。





　　卡巴耶只能算传球失误，而阿德巴约就是态度问题了，他的不愿意跑动直接送给了莱斯特城一次破门的良机。





　　而后防线上四名球员，被摩根这一名后卫的传球，横向穿透了。





　　这也是球员注意力不集中的表现。





　　阿兰帕杜可以忍受进攻时的失误可以忍受，但是忍受不了这样态度上的问题。





　　上半场伤停补时。





　　水晶宫中场德莱尼左路持球在莱斯特城半场。





　　莱斯特城中场德林柯沃特特，和坎特上前逼抢。





　　德莱尼将球向前短传给了耶迪纳克。





　　耶迪纳克在莱斯特城球员的盯防下，控球向前几步走，边调整边观察队友的跑位。





　　然后耶迪纳克在禁区左侧大脚将球分到了禁区右侧。





　　右侧插上的水晶宫中场扎哈，无人盯防下，将球扫向了门前。





　　水晶宫两名前锋博拉西耶、阿德巴约都在禁区内向前插入。





　　阿德巴约冲进小禁区因为身前身后都有莱斯特城后卫干扰。





　　阿德巴约没有射门而是将球向博拉西耶身前踢去。





　　博拉西耶倒地直接铲射身前的足球。





　　门将卡斯帕扑救失误眼看球就要从门线跃过。





　　幸好莱斯特城中卫摩根也伸脚拦截，足球弹向了博拉西耶身上，又向着球门弹去。





　　此时球速已经不快，门将卡斯帕用头将球挡出。





　　“呼…！”





　　王权球场的莱斯特城球迷们长舒一口气。





　　莱斯特城门将刚刚惊险的一幕，让他们都不敢呼吸。





　　场边水晶宫主教练阿兰帕杜，有着郁闷的转身，这一球都没进。





　　让水晶宫也失去了上半场扳回一分的希望。





　　但是这一球阿兰帕杜也无法责怪球员们，球员们已经做的很好了，阿德巴约没有很好的射门角度，没有强行打门。





　　而是选择将球传给球门左侧的博拉西耶，博拉西耶也果断的铲射，让门将卡斯帕没来的及将球扑出0 ......





　　两名前锋这一次的选择都很正确，是摩根的出色发挥，加上一点点运气，让这一球没进。





　　另一边的拉涅里虽然没有因为刚刚这一球感到不安，但是也庆幸水晶宫没有取得进球。





　　这一次进攻结束后，





　　主裁判上半场结束的哨音响起。





　　球员们回到更衣室休息。





　　水晶宫教练阿兰帕杜在更衣室内不断给选手打气，并且要求球员下半场开始要趁莱斯特城没有进入状态发起一波猛烈的进攻。





　　阿兰帕杜观察到莱斯特城今天的防守好像有点松懈。





　　拉涅里在更衣室内又是老生常谈，要球员们下半场注意防守，守好现在的大好局面。





　　下半场比赛开始。





　　比赛刚刚开始，水晶宫就发起了一波进攻。





　　水晶宫球员压向了莱斯特城半场，中场耶迪纳克在中路起球，将球分边到右路。





　　水晶宫球员扎哈从右路插入禁区右侧将球控下。





　　莱斯特城边卫福克斯对他进攻贴身拦截。





　　扎哈向左调整一步后，将球传向禁区后点。





　　后的水晶宫球员博拉西3.0耶系统跃起将球顶向球门，但是莱斯特城中卫摩根在他身后跃起，争顶成功，将球顶出了底线。





　　水晶宫获得了一个禁区左侧的角球。





　　中场耶迪纳克来开这个角球。





　　耶迪纳克将球传向禁区，禁区前点的博拉西耶高高跃起，甩头攻门。





　　莱斯特城门将卡斯帕扑向足球，可惜足球撞击地面后，又弹向了球门。





　　门将卡斯帕跪坐在地上看向禁区内的队员，指了指天上，表示怎么让博拉西耶顶的这么舒服，你们没人盯他吗？





　　博拉西耶进球后，冲向角球区，用力拥抱着耶迪纳克，表达着自己进球的兴奋。





　　身后而来的队友们，也拥抱着他们两，形成了一个大大的圈.





第一百六十七章 楚枫的精准制导（跪求订阅）





　　约翰国足总杯转播台。





　　“下半场一开始水晶宫就发起了一波猛烈的进攻！”





　　“扎哈在右路接球后，插入禁区将球吊向莱斯特城禁区后点。”





　　“水晶宫前锋博拉西耶和摩根争顶失败，足球飞出底线，水晶宫获得一个角球机会。”





　　“耶迪纳克开出角球，足球找到了前点的博拉西耶，博拉西耶跳起甩头。”





　　“足球撞向草坪弹进了球网！！！”





　　“博拉西耶为水晶宫扳回一球！！！”





　　“比分来到了1比2”





　　“水晶宫客场落后莱斯特城一球！！”





　　“原本明朗的局势，好像又变得扑朔迷离起来。”





　　对于承受巨大劣势的水晶宫能够扳回一球，让解说员开始兴奋起来。





　　观看转播的球迷也讨论着这一球。





　　“虽然我是莱斯特城球迷，但是面对水晶宫还没有放弃我感到很欣慰，接下来的比赛有的看了。”





　　“水晶宫这一次进攻就晓得坚决多了，直接就将球吊向禁区。让球员争顶，争顶失败再吊入禁区。”





　　“这个耶迪纳克本场06表现的还不错，在攻防两段都有亮眼的表现。”





　　“虽然我知道莱斯特城肯定会赢，但是我还是希望比赛能够精彩一点，我以为接下来的比赛又是莱斯特城防守，水晶宫攻不进就结束了…”











　　王权球场。





　　场边的水晶宫教练阿兰帕杜兴奋的挥动着双拳。





　　然后和身边的助教拥抱，转身对着为数不多的水晶宫球迷互动表达自己的兴奋。





　　果然还是被自己抓住了机会，下半场比赛刚刚开始，就扳回一分。





　　只要接下来能够抓住机会，彻底扳平比分或者反超的可能也就越来越大了。





　　阿兰帕杜开始指挥球员防守了。





　　比赛第52分钟。





　　为了报复水晶宫的反击，莱斯特城也压向了水晶宫禁区外围。





　　楚枫在禁区左侧拿球，水晶宫边卫沃德拦截，中卫丹恩在一旁协防。





　　楚枫拉出身位将球横向转移到了水晶宫防守薄弱的右侧。





　　右侧的中场德林柯沃特接球，水晶宫前锋博拉西耶回防逼抢。





　　德林柯沃特将球敲向身旁的坎特，然后向底线前插，坎特在吸引防守后，将球直塞进禁区。





　　德林柯沃特追击足球，在球快要出底线前将球回敲给马赫雷斯。





　　马赫雷斯迎球推射，被身前的德拉尼伸脚封堵，足球飞出禁区，马赫雷斯为被惯性带着冲向了德拉尼，两人倒在禁区之内。





　　场边的拉涅里摇了摇头，对这一次进攻没有取得成果表示不满。





　　水晶宫教练阿兰帕杜却是在为德拉尼的封堵，拍手叫好。





　　现在水晶宫后防线上的球员注意力保持集中，在这么短的距离也能提前做好拦截。





　　莱斯特城的进攻还没有结束。





　　比赛第54分钟。





　　德林柯沃特在水晶宫半场对水晶宫球员进行逼抢，逼抢下水晶宫中场配合出现失误。





　　德莱尼突然将球传给耶迪纳克，还有点传大了，耶迪纳克面对莱斯特城球员的逼抢，尽力伸长右腿，想要将球勾回。





　　但是由于距离不够，反而让自己失去平衡倒地。





　　而跟上的阿尔布莱顿将球控住，然后向着水晶宫腹地奔袭。





　　水晶宫中场卡巴耶想要进行拦截，德林柯沃特向右移动一步，躲开了卡巴耶的拦截。





　　一直带倒了禁区外围，德林柯沃特将球斜塞向禁区。





　　马赫雷斯在禁区边缘伸脚将球控住，想要继续向前向着禁区逼近，但是水晶宫两名后卫关门挡住了马赫雷斯的前进路线。





　　马赫雷斯调整不及，直接撞了上去，失去平衡快要倒地，在倒地前，马赫雷斯强行打门。





　　足球飞向球门，滚出了禁区，但是由于足球扫到了封堵马赫雷斯的后卫。





　　莱斯特城也获得了一个角球，阿尔布莱顿将球吊向禁区前点。





　　水晶宫中卫丹恩将球解围出了禁区，楚枫从禁区冲出，胸口将球停住。





　　水晶宫边卫沃德也追向楚枫，由于楚枫背对球门。





　　便回传给了阿尔布莱顿，然后转身。





　　传球吸引沃德后，德林柯沃特将球回传给楚枫，完成了一次撞墙配合。





　　楚枫将球吊向禁区后点，禁区后点的三名莱斯特城球员，都紧盯着飞来的足球。





　　足球好像精准制导找到了了马赫雷斯。





　　最后马赫雷斯甩头攻门，门将封堵不及。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马赫雷斯为莱斯特城打进一球。





　　约翰国足总杯转播台。





　　“楚枫将球控下，面对追击将球带出了禁区。”





　　“楚枫和阿尔布莱顿完成一次撞墙配合后完成转身。”





　　“楚枫将球送到禁区533，足球划出一道弧线飞到了马赫雷斯头顶。”





　　“马赫雷斯高高跃起，甩头将球顶进了球网！！！”





　　“马赫雷斯通过楚枫的助攻，也为莱斯特城打进了一球！！”





　　“水晶宫刚刚扳回一球，莱斯特城就还以反击！！”





　　“比分也来到了3比1。”





　　“莱斯特城主场领先水晶宫两球！！”





　　解说员评价着这一次进球。





　　观看直播的球迷们也讨论着这一球。





　　“阿尔布莱顿这角球开的不好阿，幸好楚枫积极回追将球控住，要不然这一次进攻早就结束了。”





　　“阿尔布莱顿还是毕竟及时的来策应楚枫，跟他完成撞墙配合，帮助楚枫转身，楚枫才能更好的将球送入禁区阿。”





　　“我感觉楚枫转身后，这个距离应该在楚枫的射程范围之内，楚枫直接远射会不会也进了？直接完成帽子戏法？”





　　“说不好啊，水晶宫禁区内，因为第一次角球，人员过于密集，楚枫远射的话，选择的角度太少了。”





　　“确实，楚枫直接找到马赫雷斯，马赫雷斯只要跳起来，就能完成打门，成功几率大了不少。”.





第一百六十八章 疯狂的对攻，水晶宫的意志力。





　　王权球场。





　　拉涅里起身，握住右拳摇晃着，看向球迷，抬手示意球迷们欢呼声再大一点。





　　下半场刚刚开始被水晶宫的一次快攻打的有点懵了，让他原本平静的内心，出现了一丝担忧。





　　幸好莱斯特城球员们犀利的反击，让拉涅里感到自己的担心是多么的多余。





　　另一边水晶宫主教练阿兰帕杜又戴上了痛苦面具。





　　面对楚枫不仅可怕的终结能力，还拥有很强的进攻组织能力。











　　果然现在的水晶宫真的很难成为其对手么？











　　比赛第第62分钟。





　　莱斯特城推进到了水晶宫半场。





　　坎特右路带球，面对水晶宫球员的贴身逼抢，角球传给身前的马赫雷斯。





　　马赫雷斯拿球后，潇洒的连停带过，甩开了原本卡在他身后的水晶宫中场德莱利。





　　向着禁区右侧推进，身后多名水晶宫球员也正在追击。





　　马赫雷斯一脚直塞将球送向禁区内，德林柯沃特高速前插，追向足球。





　　德林柯沃特下底后，倒三角传球到中路，瓦尔迪跟进推射被水晶宫中卫德拉尼飞身挡出。





　　足球从门线划过，飞出了底线，莱斯特城球员原本以为还有一个角球。





　　此时边裁举旗，示意越位在先，原来马赫雷斯直塞德林柯沃特时，就已经越位了。





　　场边的水晶宫教练阿兰帕杜还是便拍手边呼喊着，表扬禁区内的防守球员。





　　比赛第65分钟。





　　水晶宫后场长传到有路莱斯特城半场，中场扎哈和莱斯特城中卫胡特争顶。





　　扎哈将球蹭向了莱斯特城腹地，身旁的水晶宫前锋博拉西耶，也反身追向足球。





　　莱斯特城边卫福克斯，和中卫摩根在禁区左侧想要关门挡住博拉西耶。





　　博拉西耶突然变向，虽然没有晃过福克斯，但是也由于福克斯伸脚，被绊倒。





　　水晶宫获得了一个禁区右侧位置极佳的任意球机会。





　　耶迪纳克来罚这个任意球，他没有选择直接射门，而是将球吊入禁区。





　　水晶宫边卫索亚雷争顶成功，但是索亚雷的甩头攻门就想是在解围一样。





　　直接将球顶飞出去，飞到了莱斯特城球迷的看台。





　　引来了看台上莱斯特城球迷的一阵惊呼。





　　比赛第68分钟。





　　德林柯沃特在水晶宫半场，沿着中路向着水晶宫腹地发起进攻。





　　此时只有三名水晶宫后卫在附近回防。





　　德林柯沃特身后水晶宫中卫德拉尼直接滑铲将德林柯沃特铲倒。





　　球向前滚去，原本就在德林柯沃特身前的马赫雷斯顺势将球控住，向着水晶宫禁区奔袭。





　　裁判示意进攻有利，比赛继续。





　　马赫雷斯到达禁区边缘后，水晶宫中卫丹恩在身前拦截，马赫雷斯连续几个踩单车动作后，向着右侧强行插入。





　　丹恩没有被骗过，果断伸脚将球破坏，马赫雷斯止不住惯性，还是被丹恩的脚绊倒在禁区。





　　主裁判也看的清清楚楚，在马赫雷斯申述前，裁判就已经开始摇摆双手，非常果断的表示了只是正常的身体接触。





　　比赛第70分钟。





　　德林柯沃特在本方半场出现致命失误，接到门将的传球后，停球停大了。





　　面对水晶宫球员逼抢，德林柯沃特选择倒地将球破坏出边线时，被水晶宫中场德莱利将球带走，横传给了中路卡巴耶。





　　卡巴耶接球后从中路迅速前插，身后莱斯特城中场球员不断追击。





　　卡巴耶将球分到了左路，左路阿德巴约接球后，选择斜插入禁区内。





　　在莱斯特城边卫丹尼辛普森的贴身拦截下，突然急停。





　　丹尼辛普森来不及止步，给阿德巴约找到了角度，可惜阿德巴约刚刚准备横传中路，去找前插的前锋博拉西耶，就被莱斯特城补防的中卫胡特，将球拦截。





　　场边水晶宫教练阿兰帕杜再一次戴上了痛苦面具，阿德巴约门前太过由于，有机会不打，被封堵。











　　有机会不传，被贴身逼抢，再次有机会时，又传的不够果断。





　　可能是因为阿德巴约年龄过大了。





　　阿兰帕杜再一次对没有一个好的前锋感到难受。





　　阿兰帕杜难受还没有结束，水晶宫球员就又找到了一次进攻机会。





　　水晶宫中场卡巴耶在中圈将球分到了右路。





　　右路扎哈接球后的瞬间，也在边调整边观察着场上队友的跑位。





　　发现中路两名前插的前锋后，扎哈直接一脚弧线球，从右路直接划向了莱斯特城门前。





　　水晶宫和莱斯特城个有两名球员在争夺足球，让人没想到的是水晶宫博拉西耶、阿德巴约两个接种点全部将球漏了过去。





　　阿德巴约是抬腿踢半高球时没有踢中，博拉西耶是准备铲射时，没有判断对落点，足球提前落地后又从弹起，让他铲了个空。





　　最后足球飞出了底线。





　　水晶宫教练阿兰帕杜上一次难受都没缓过来，这一次又来了，阿兰帕杜直接转身做到了座椅上，开始了生闷气。





　　另一边的拉涅里也觉得好险好险，面对水晶宫连(李好好)续两次在莱斯特城门将创造破门的机会，也引起了拉涅里的不满。





　　也在场边不断大声呼喊着，要球员注意防守。





　　比赛第74分钟。





　　莱斯特城推进到水晶宫半场戒。





　　德林柯沃特右路带球，被水晶宫边卫索雷亚贴身逼抢，还在不断拉扯着。





　　德林柯沃特将球穿裆索雷亚，一直在一旁接应的马赫雷斯为顺势接球，向着水晶宫禁区奔袭。





　　索雷亚反应过来后，直接铲向马赫雷斯，但是没有铲中部位。





　　马赫雷斯继续控球，将球传到左路，插上的楚枫在禁区外围将球控住。





　　楚枫望向水晶宫禁区内的密集防守，突然向着左边一步调整，直接就射。





　　但是被水晶宫边卫沃德猜中提前伸脚将球挡出.





第一百六十九章 水晶宫精彩配合，莱斯特城危矣？（跪求订阅）





　　王权球场。





　　长时间的相互对攻，没有取得任何成果，让水晶宫教练阿兰帕杜的心，也越发担忧起来。





　　所剩的时间不多了，还落后两个球，如果最后是平局，阿兰帕杜不好保证下次重赛会比现在这场好，所以阿兰帕杜还是想最求胜利。





　　而莱斯特城教练拉涅里的心，却愈发平静，水晶宫球员越来越急躁，这对莱斯特城太有利了，他甚至感觉莱斯特城立下一个进球不远了。





　　比赛第78分钟。





　　莱斯特城腹地，水晶宫发出精彩配合。





　　水晶宫右路的界外球，扎哈将球发给了中场卡巴耶，卡巴耶因为身后阿尔布莱顿卡住身位，不好转身。





　　将球又墙回给了扎哈，阿尔布莱顿上前逼抢。





　　扎哈直接将球敲向了禁区右侧的博拉西耶，博拉西耶虽然背后被莱斯特城边卫福克斯卡住，到好在他是侧身拿球。





　　博拉西耶带球向着禁区插入，吸引了周533围三名莱斯特城球员的跑位后。





　　右脚从身后将球传向中路的耶迪纳克，耶迪纳克此时身边无莱斯特城防守球员。





　　耶迪纳克插入禁区后，有一定时间做调整，和等待队友跑位。





　　在莱斯特城后腰坎特贴身前，将球传向正在莱斯特城禁区后点的阿德巴约。





　　阿德巴约冲中卫胡特身后冲出，在门前高高跃起，头槌将球撞向远角，近角的门将卡斯帕，根本来不及转身拦截。





　　goal！！！





　　足球飞入网中，莱斯特城中卫胡特抱头蹲在禁区，为自己的漏人感到自责。





　　阿德巴约着是冲向场边，对着莱斯特城球迷大声的嘶吼，好像是发泄之前久攻不下的郁闷，或是对自己之前浪费机会时感到的憋屈。





　　身后水晶宫的队友们也想他扑过来，不断从他身后拥抱他。





　　场边水晶宫主教练阿兰帕杜也大声欢呼着，边线附近来回不断的奔跑，第一次对战莱斯特城，在主场摆大巴最后还是屈辱的被灌了三个球。





　　这一次他带着原来的队伍，来到了莱斯特城的主场，没有选择懦弱的龟缩。





　　而是不断寻找着机会，反击着莱斯特城。





　　虽然比分现在还落后。甚至最后胜利还是会属于莱斯特城。





　　但是不管是莱斯特城的球迷，还是新闻媒体，都不会说莱斯特城轻易取胜了。





　　而且自己还有翻盘的机会。





　　另一边的拉涅里，又开始有点心慌，不仅水晶宫不愿意踢重赛，他更加不愿意，重赛只会浪费体能，突然多一场比赛，会严重影响莱斯特城三线作战的节奏。





　　但是这一次水晶宫的进攻确实打的挺好的，拉涅里也不愿意去责怪胡特。





　　只是不断着在场边呼喊，不停的对着后防球员指着自己的眼睛，表达要他们盯好水晶宫球员。





　　约翰国足总杯转播台。





　　“扎哈和卡巴耶的一次撞墙配合，有点戏耍阿尔布莱顿。”





　　“扎哈将球传给了博拉西耶，博拉西耶带球向着莱斯特城禁区插入，吸引了右路三名莱斯特城球员。”





　　“博拉西耶，右脚从身后将球传递给已经无人盯防的耶迪纳克。”











　　“耶迪纳克插入禁区，经过调整将球吊向了禁区后点。”





　　“莱斯特城中卫胡特没有第一时间意识到(agda)耶迪纳克是传球，来不及转身限制阿德巴约。”





　　“阿德巴约轻松头槌破门！！！”





　　“通过水晶宫中场在右路的精彩配合。”





　　“水晶宫再一次取得了进球！！”





　　“比分来到了2比3！！”











　　“水晶宫客场落后莱斯特城一球。”





　　对于水晶宫还没放弃解说员也表现的相当兴奋。





　　观看转播的球迷们也讨论着这场比赛。





　　“水晶宫踢的还不错阿，竟然能和莱斯特城踢的有来有回的？”





　　“有来有回个屁，莱斯特城每次一领先两个球，就开始摸鱼，保存体能，我说拉涅里要是不能三线作战就别踢啊。”





　　“也不能这么说，莱斯特城再拉涅里的调度下，三线作战都在取得不错的成绩，只是因为体能原因，做一做调节也不是什么大问题吧？”





　　“就是就是，莱斯特城本赛季不仅要获得英超冠军，还要获得三冠王，就算以后这个奇迹逐渐远去，但是这段传奇的经历也会永远留在英超的历史上。”





　　“莱斯特城加油，可不要半路翻车了阿！！”











　　王权球场。





　　面对水晶宫的不服输，莱斯特城又开始对水晶宫展开反击。





　　瓦尔迪沿着中路向水晶宫禁区推进，在水晶宫中卫卡巴耶在身后的逼抢下，护住球，继续前进。





　　但是这时除了身后追击的水晶宫两名中场，身前两名水晶宫后卫也在对他进行拦截。





　　水晶宫边卫沃德伸脚拦截，瓦尔迪将球抹向右边，刚刚准备继续将球控住时。





　　水晶宫中卫丹恩已经将瓦尔迪卡住身位，让瓦尔迪失去球权。





　　而这时水晶宫的前场球员还大部分在莱斯特城半场，为了防止水晶宫的快速反击。





　　瓦尔迪直接倒向丹恩身上，并且抱住了他，防止水晶宫进行快速反击。





　　最后因为这一次战术犯规，瓦尔迪还是吃到了一张黄宝石卡。





　　场边的拉涅里，虽然瓦尔迪这次有点粘球，但也为瓦尔迪犯规这一举动而鼓掌。





　　因为这可能瓦解了水晶宫的一次颇具威胁的进攻机会。





　　另一边水晶宫主教练阿兰帕杜，也只能无奈的摇了摇头，自己的队员做得已经很好了。





　　但是瓦尔迪这一次犯规也不恶劣，没有对球员照成伤害，获得了一张黄宝石卡已经足够了。





　　他也不可能去申述要求裁判给瓦尔迪出示红宝石卡.





第一百七十章 范大将军表示有楚枫等于冠军！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　瓦尔迪犯规给水晶宫制造的任意球，并没有取得任何成果。





　　莱斯特城发起了一连串的进攻。





　　比赛第83分钟。





　　楚枫在左路将球吊向了水晶宫禁区，马赫雷斯和中卫德拉尼~争顶失败。





　　但是德拉尼也没有将球解围太远，足球还在禁-区内。





　　水晶宫另一名中卫跃起摆头想-将球摆出禁区。





　　而禁区外围的阿尔布莱顿插入，来到足球的落点，直接选择推射球门。





　　可惜角度没有打正，飞出了球门右侧门柱。





　　一分钟后。





　　楚枫在被两名水晶宫球员贴身拦截在禁区左侧。





　　楚枫在要被逼出底线前，为莱斯特城拼出了个角球。





　　阿尔布莱顿来开球，楚枫在禁区中路，突然向着禁区前点插入，一时之间吸引了大部分水晶宫球员的跑位。





　　阿尔布莱顿直接将球送到了中路，然而中路无人盯防的瓦尔迪竟然一脚踢空。





　　足球从他脚下漏过，而且瓦尔迪还因为踢空后，失去重心倒在了地上。





　　右路的马赫雷斯赶紧插上，再一次将球吊入禁区，楚枫想要从后点回头，却被水晶宫球员卡住拉拽。





　　最后边卫福克斯与水晶宫中卫丹恩争顶失败，丹恩将球解围出底线。





　　场边的拉涅里满脸不解，差点一口气没缓过来，他不理解瓦尔迪怎么会出现这种失误。





　　水晶宫教练阿兰帕杜却是长舒一口气。





　　又过了两分钟。





　　莱斯特城后场将球长传，找到了右路已经来到水晶宫腹地的马赫雷斯。





　　水晶宫球员大部分被左路的楚枫吸引在，中路和左路上。





　　马赫雷斯终于在禁区右侧将球控住，水晶宫边卫索亚雷上前封堵。





　　马赫雷斯重心向左，表现出想要向左拉扯角度的样子，然后突然变向，从索亚雷左手旁穿过。





　　马赫雷斯将球横传门前，瓦尔迪中场德林柯沃特鱼跃冲顶，甩头攻门。





　　可惜稍稍高出横梁。





　　一分钟后，莱斯特城中场阿尔布莱顿在水晶宫前场的逼抢下，直接大脚将球送向水晶宫禁区。





　　瓦尔迪、马赫雷斯高速插上，水晶宫中卫德拉尼在马赫雷斯身旁摆头将球解围出禁区。





　　后面冲来的瓦尔迪没想到德拉尼会将球敲向他身前。





　　待他急停后，足球撞倒他的腿部，幸好瓦尔迪还是将球卸下。





　　但是由于身前身后水晶宫球员逼近，没有机会调整，只能匆忙完成射门。





　　但是由于瓦尔迪难以摆腿，足球根本没有打出质量，被门将亨内西轻松没收。





　　双方教练的心就想坐过山车一样。





　　终于在莱斯特城狂风暴雨的进攻下，水晶宫找到了一次反击的机会。





　　比赛第89分钟。





　　莱斯特城前场在水晶宫半场的一次失误，让回防的水晶宫中场将球断下。





　　水晶宫沿着右路发出了快速反击，扎哈在奔袭途中，将球传递给了水晶宫中路最前方的博拉西耶。





　　博拉西耶冲向足球，在禁区外围减速将球控下。





　　莱斯特城边卫福克斯终于赶上，在他身前进行拦截。





　　博拉西耶右脚将球抹向底线，然后插入禁区。





　　背后跟上的扎哈，冲向底线将球控住。





　　福克斯放弃博拉西耶，选择去底线拦截扎哈。





　　扎哈到底线将球控住后，稍有犹豫将球传回中路，就被补防过来的福克斯伸脚将球挡出了底线。





　　补时刚刚开始。





　　莱斯特城右路后卫丹尼辛普森，一脚直塞就穿透了三名水晶宫球员，将球送向了水晶宫腹地。





　　马赫雷斯迅速启动，开始加速，在水晶宫中卫德拉尼身后开始追击。





　　最后后发先至，在水晶宫禁区右侧附近将球控住。





　　向着禁区推进时被身边的德拉尼不断干扰。





　　马赫雷斯索性就转身将球回做。





　　身后的瓦尔迪瞬间插上将球控住，瓦尔迪身前三名后卫也在封堵他的射门角度。





　　左路已经空了的楚枫，一直在观察水晶宫后防线，不断调整着自己的走位防止越位。





　　瓦尔迪尝向中路尝试寻找角度射门，但是还是难以摆脱水晶宫后防球员的拦截。





　　楚枫一直在伸手表示自己这边已经空了，瓦尔迪终于将球传到了左路。





　　可惜，因为瓦尔迪向中路的移动，自己把水晶宫后防线向着左路拉扯。





　　等到楚枫接球时，水晶宫两名后卫已经补防到位，纷纷铲向楚枫身前，想要将球破坏，或者封堵楚枫的射门。





　　但是楚枫冷静的左脚将球往后一抹，躲开两人的滑铲，然后内切晃来两人。





　　然后继续向前一步走，面对出击的门将，楚枫瞄准门将亨内西空当，将球射向了球门近角。





　　goal！！！





    0 ······求鲜花··· 





　　球进了！！





　　整个王权球场又沸腾了，楚枫在伤停补时完成了进球，彻底的杀死了比赛。





　　楚枫和队友们冲向场边和莱斯特城球迷们一起互动，大声呼喊着。





　　好像是在说，我之前都是让着水晶宫的，现在你们看看我真正的实力。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“马赫雷斯在禁区内转身，将球回做给瓦尔迪。”





　　“瓦尔迪接球，面对三名水晶宫球员防守，没有选择将球传给左路已经空了的楚枫。”





　　“瓦尔迪传球阿！！？瓦尔迪向中路移动，想要摆脱水晶宫后防球员。”





　　“瓦尔迪难以摆脱，将球传给了楚枫，可是这时候已经慢了，两名水晶宫后卫已经铲向了楚枫身前。”





　　“楚枫冷静将球停住，然后内切晃开倒地的两人，向着球门左路抽射。”





　　“球进了！！！”





　　“虽然因为瓦尔迪的粘球导致原本的空当被补防，但是楚枫还是依靠他门前冷静的头脑，和娴熟的脚下技术，晃掉两人后完成了破门！！”





　　“莱斯特城主场4比2惊艳水晶宫！！”





　　“楚枫也完成了帽子戏法！！！”





　　詹军说完又问向范大将军。





　　“范大将军你觉得楚枫门前的处理怎么样，如果是你能防守住么？”





　　范大将军笑着回答道：“楚枫这个小伙子在门前是相当冷静的嘛，特别是脚下的技术，在那么小的范围内控球的能力也是相当出色的嘛”





　　范大将军绝口不提能不能防住楚枫。





　　范大将军继续说道：





　　“要是哪个时候我的球队里面有楚枫，我也敢说要争一争英超冠军的嘛。”





　　詹军赞同着范大将军的观点。





　　直播间内的弹幕也在不断滚动着。





　　“我超！！？瓦尔迪今天怎么这粘球阿？以前瓦尔迪不是这样的啊？”





　　“可能是太想进球了吧，马赫雷斯楚枫都进球了，瓦尔迪也有点想进球，情有可原嘛，最后还是没有强行打，将球传给了楚枫。”





　　“可是已经慢了啊，要不是楚枫在禁区内冷静的出击，在那么小的范围内，晃掉两人，找到门将的空当，其他一般的射手，这球找被拦截了。”





　　“我认为范大将军说的也不错，楚枫要是跟他那个时候一起加入水晶宫，可能一年冲超，两年就冲击英超冠军了！！”才.





第一百七十一章 林梓萱的苦恼





　　王权球场。





　　场边拉涅里回过身去，单手握拳摇晃着，这一下终于胜券在握了。





　　然后拉涅里看向球迷，高举握拳的手，对着球迷们摇晃，好像提前宣布胜利一样。





　　另一边水晶宫主教练阿兰帕杜倒是没有因为这一球显得痛苦，只是有点淡淡的失望在脸上。





　　失望自己以弱胜强的希望彻底失去，虽然原本阿兰帕杜就认为这是一场希望不大的比赛，但是因为莱斯特城的松懈，和水晶宫球员的拼搏。





　　让这场比赛变得开始有悬念起来，现在悬念彻底消失，谁也不可能在一分半的时间内，连续拿到莱斯特城三分。





　　打平的话意义已经不大了，如果打平下一次的莱斯“五三七”特城就不可能松懈了，或许水晶宫还会输的很难看。





　　随着莱斯特城庆祝接球。





　　水晶宫中圈发球。





　　前锋博拉西耶将球回传给中场耶迪纳克后，水晶宫前场全部前插。





　　耶迪纳克将球送到左路前插的莱德利，莱德利在左边路开启暴走，在德林柯沃特伸脚将球破坏前。





　　莱德利跟上，将球继续蹚向前方，然后在禁区左侧将球控住。





　　莱德利突然变向内切，面对球门小角度劲射，被莱斯特城中卫胡特转身用背挡出。





　　足球弹向中路，来到了水晶宫球员身前，博拉西耶跟上，一脚禁区外围的远距离重炮轰向球门。





　　足球飞过了坎特伸脚的拦截，被中卫摩根用身体挡出，足球被弹飞出去，摩根痛苦的倒在了地上。





　　在最后一分钟水晶宫还发起了如此凌厉的进攻，险些破开莱斯特城的大门。





　　水晶宫主教练阿兰帕杜现在场边为球员们鼓掌，对球员明知道没有结果，还愿意发起这次进攻的精神鼓掌。





　　随着莱斯特城门将卡斯帕大脚将球送向水晶宫半场。





　　三声哨音响起，主裁判宣布了比赛结束。





　　莱斯特城球员照例对球迷表示感谢后，离场。





　　水晶宫前锋博拉西耶，找到了楚枫希望跟他交换球衣，楚枫也答应了。





　　博拉西耶欣喜的拿着楚枫的球衣回到了球员通道。





　　记者们正对着阿兰帕杜进行赛后采访。





　　“阿兰帕杜教练，你对今天的比赛怎么看！？”





　　阿兰帕杜思索后回答：“今天的比赛我相信只要看过的都会认为相当精彩，虽然莱斯特城很强大，但是我的球员也对他们照成了不小的冲击。”





　　一名记者问道：





　　“阿兰帕杜教练，那你能说说水晶宫为什么会输掉这场比赛么？”





　　阿兰帕杜不解着看着记者回答道：





　　“这不是很明显的么？莱斯特城的整体实力高过水晶宫，这场比赛我们发挥的不比莱斯特城差，但是在硬实力上我们还是弱了不止一筹。”





　　说完阿兰帕杜不愿意在和记者们纠缠，转身离开了。





　　记者们拦住拉涅里继续问道：





　　“拉涅里教练，莱斯特城这场比赛虽然最后4比2获胜，但是过程赢得并不轻松，你认为是什么原因照成的？”





　　拉涅里回答道：





　　“确实，水晶宫曾经亮度差点逼平我们，我想主要是因为水晶宫今天的意志力比较坚定，而我们球员一开始处于一个毕竟轻视的地位，才让水晶宫差点将我们扳平。”





　　一名记者问道：





　　“拉涅里教练，对于几天后的英联杯决赛你有做什么准备吗？有信心取胜吗？”





　　拉涅里笑着回答道：“我们有准备努力的训练，调整球员的状态，争取英联杯决赛时能够做到全力以赴，至于取胜的信心，我想还是有点的。”





　　继续回答几个问题后拉涅里就离开了。





　　楚枫在更衣室领取完比赛奖励后也离开了王权球场。





　　长时间没看到的林梓萱又出现在了球场外等待楚枫。





　　因为天气过于寒冷的原因，林梓萱这一次并没有穿裙子，而是被一件羽绒服包裹着0 ......





　　楚枫远远望去原本看起来有些清冷的林梓萱显得也有点可爱了。





　　林梓萱也看到了楚枫，林梓萱伸出手来对着楚枫挥舞，楚枫便快步向前走去。





　　林梓萱准备解释着自己为什么这么久没来的原因，楚枫打断了她。





　　只是笑着问道：





　　“那今天是准备请我吃饭，跟我道歉么？”





　　林梓萱愣了一下，然后点头表示是的。





　　然后两人一起漫步走在莱斯特的街道上，林梓萱不停的说着这两个月她回国后的见闻。





　　和楚枫现在在国内多受欢迎，自己好多同学都问她是不是认识楚枫。





　　林梓萱没有说他们其实问的是她是不是楚枫的女朋友。





　　进入餐厅后，林梓萱脱下了外套，紧致的羊毛勾勒出她上半身美好的身材。





　　两人一边吃饭一边聊天，林梓萱有时有点欲言又止，直到吃完饭，楚枫送她回家也没有说出。





　　林梓萱洗漱过后躺下，将头埋在枕头里，对自己想和楚枫交往却不敢说出口，感到害羞和郁闷。





　　从小作为天之骄女的林梓萱，在楚枫面前总是感到有那么一点自卑。





　　就算拥有完美的容颜和身材3.0，优渥的家境，和学识，林梓萱还是不敢说出口，害怕楚枫拒绝后，以后朋友都做不了。





　　毕竟比相貌，楚枫的颜值根本不弱于林梓萱，家境而言，楚枫在足球上能够取得的成就，意味着他以后不用为金钱而烦恼，而楚枫的影响力已经开始向着全球范围不断的扩散。





　　已经有人开始将他和梅罗比肩了，只要楚枫的巅峰期再长一点。





　　而且林梓萱问了楚枫的生日后，知道自己比楚枫大了快两岁。





　　林梓萱不知道楚枫会不会建议年龄比他大的女朋友。





　　林梓萱在胡思乱想之下，慢慢进入了梦乡，不知道梦见了什么，嘴角开始有了微微的笑意.





第一百七十二章 林梓萱的表白





　　随着足总杯第五轮比赛。





　　莱斯特城4比2战胜水晶宫。





　　第二天各大媒体便对这场比赛进行了广泛的报道。





　　【水晶宫顽强抵抗，莱斯特城险胜水晶宫】





　　【水晶宫球员意志坚定，多次险些扳平比赛！！】





　　【莱斯特城4比2战胜水晶宫，顺利挺进足总杯下一轮】





　　【水晶宫最后时刻的反击，险些破开莱斯特城大门！！】





　　【楚枫再一次比赛完成完成帽子戏法！！】





　　还有关于楚枫比赛结束后和林梓萱吃到的新闻。





　　【楚枫足总杯获胜后，又于夏国女友用餐共庆胜利！！！】





　　【楚枫于夏国女友，甜蜜漫步莱斯特！！！】





　　新闻一出也引起了约翰国球迷的讨论。





　　“昨天的比赛我看了，水晶宫踢的确实很好，莱斯特城虽然踢的不差吧，但是大部分时间感觉没有踢出水平！！”





　　“我说就是拉涅里的留力战术搞得，每次都这样，搞得球员都习惯了，总是下意识的选择留力，后面有段时间认真了，压制着水晶宫都不敢进攻。”





　　“水晶宫意志力06确实很强，比赛都要结束而且自己已经败局已定，都给莱斯特城球门连续照成了不小的威胁！！”





　　“恭喜莱斯特城挺进下一轮，三线作战齐头并进！！！楚枫继续加油啊！！”





　　“有谁知道楚枫的女友是谁么！？？长得也太漂亮了不会是p的吧，呜呜呜，我的楚枫，我的王子你为什么跟别的女人郎才女貌。”











　　夏国。





　　楚枫的各种新闻转载到了夏国。





　　楚枫足总杯第五轮比赛获胜的消息没有引起夏国网友的关注。





　　但是楚枫女朋友的新闻却引起了夏国广大网友的广泛关注。





　　网友们对林梓萱有赞美的有诋毁的有怀疑林梓萱意图的，关心楚枫的。





　　“我超！！这女的真是楚枫的女朋友么？我看见记者拍了许多次她和楚枫吃饭的照片，应该不是空穴来风吧。”





　　“这个女生会不会是整容了？怎么这么好看？这也整的太自然了吧？难怪能吸引楚枫小哥哥，呜呜呜。”





　　“这个女生好像叫林梓萱，长得真的很漂亮，不是整的，而且家里条件也非常好，现在就在莱斯特留学。”





　　“长得好看，家境好又怎么样？就是趁着楚枫一个人在国外，朋友少想乘虚而入，心机表！！”





　　“就是，就是，肯定是缠着楚枫的小妖精，楚枫不想拒绝同胞，所以就对着楚枫死缠烂打！！”





　　就连林梓萱的薇博都瞬间多了上百万粉丝，但是有一部分都是来她薇博下谩骂的。





　　不过林梓萱和楚枫在莱斯特街头漫步的照片，和坐在餐厅的照片都被各大短视频平台转播着。





　　许多知道楚枫却不知道楚枫长相网友都以为这是两个模特拍的图，纷纷赞美着。





　　“哇，这个小哥哥，和小姐姐长得是真的好看阿！这是在哪里拍的呀？怎么有点像在国外？”





　　“确实是真的好看，不会是精修的吧？画个妆加精修，六十岁老太太都能像少女！！”





　　“哇，看到小哥哥我感觉自己恋爱了，但是看到小姐姐我知道我是一场没有希望的恋爱，又失恋了。”





　　“有谁知道这两个人是谁吗？想要知道还有其他的写真。”





　　“我知道，男的叫楚枫是职业足球运动员，在英超踢球，而且非常厉害是英超射手王，女的叫林梓萱是他女朋友在莱斯特留学，这是记者拍的生图没有经历过处理的，两人本人就是这么好看。”





　　“卧了个大草，不敢相信这么帅的男生竟然是足球运动员，明明可以靠颜值吃饭，你为什么要靠实力！！？”





　　“不敢相信，生图两个人都长得这么好看，而且还没化妆，呜呜呜，我想舔屏。”











　　莱斯特市，楚枫在家里接到了国内朋友的电话，问他是否交了女朋友，顺便还将薇博上别人对林梓萱的谩骂告诉了他。





　　楚枫解释过后，哪出手机准备跟林梓萱道歉一下，对她照成了这么大的困恼。





　　登入了许久未上的薇信，看到林梓萱图标那99+的标识。





　　翻来一看，全是林梓萱对楚枫球赛获胜，或者是进球后的祝贺，还有滑雪时，旅游时，回国时拍摄风景的照片。





　　林梓萱明明知道楚枫看到的可能性很小，还是不断发送着照片，和分享喜悦的心情。





　　而且最近一条，就是今天发送的。





　　林梓萱对楚枫表示抱歉，责怪自己和他吃饭，给楚枫带来的困扰，她以后会注意的。





　　楚枫苦笑了一声，跟林梓萱发送了一段消息，大概表达了这件事并不怪她。





　　而且也没有对自己照成困扰，因为国内就没有人责怪他，谩骂他。





　　而且和朋友一起在异国他乡吃饭，他也非常的开心。





　　反而是林梓萱受到了过多的指责和诋毁，自己应该向她道歉。





　　正在电脑上不停刷着薇博上不断给她评论留言的话语。





　　虽然有一些无脑的谩骂和诋毁，但是大部分人都是祝福她和楚枫的。





　　都认为林梓萱和楚枫是情侣关系。





　　所以林梓萱并不为这事感到困扰，虽然没有和楚枫在一起，但是国内网友都认为他俩已经在一起了，反而让林梓萱有了一丝甜蜜。





　　也让林梓萱害怕自己对楚枫照成困扰。





　　所以才会跟楚枫道歉，受到楚枫的薇信后，林梓萱先是愣了一下。





　　对楚枫突然对自己的关心表示兴奋，而对楚枫说的朋友，把她拉出了是楚枫537女朋友的幻想，又有一点小委屈。





　　林梓萱马上回信，表示没有关系。





　　望着屏幕上网友们的祝福，林梓萱终于鼓气勇气。





　　虽然不敢说出口，但是薇信上，林梓萱敲出了。





　　“楚枫，你说我们可以从朋友的身份更进一步吗？”





　　楚枫收到信息后，愣了一下，就是他再直男，其实他也早就知道林梓萱的心意，只是他一开始只想踢好球，没有考虑那么多。





　　林梓萱非常完美，不管从哪方面来看，性格、长相、学识、身材、家境个个方面都是相当完美的女生。





　　而且林梓萱作为女生都主动说出口了。





　　楚枫再直男也不可能拒绝掉，而且楚枫对林梓萱也是非常有好感的。





　　最后楚枫还是回答：





　　“我想应该可以，如果你愿意的话。”





　　林梓萱受到消息后，有点不敢相信，再一次倒在枕头上，掩住已经羞红的脸，好像害怕别人看见似的。





　　林梓萱不敢回消息，害怕楚枫误会了自己的意思。





　　直到第二天林梓萱才敢跟楚枫打电话，问道：





　　“楚枫，那个，那个，我是你的女朋友对吧！？”





　　说完林梓萱的晶莹的耳坠又迅速变红。





　　直到楚枫确认后，林梓萱极速跳动的心终于开始缓下来。





　　那一整天林梓萱的心情都格外的开心.





第一百七十三章 备战英联杯决赛！！（跪求订阅）





　　莱斯特城足总杯第五轮比赛结束已经一个星期了。





　　热度已经彻底消散，林梓萱和楚枫的新闻也慢慢淡出了人们的视线。





　　约翰国二月二十七日。





　　英超第27轮联赛。





　　焦点战为曼联主场对战阿森纳。





　　而莱斯特城也要主场迎战金丝雀诺维奇。





　　唯一的看点就是诺维奇有降级风险，可能会全力以赴，争夺分数。





　　王权球场，下午三点。





　　莱斯特城与诺维奇的比赛开始了。





　　莱斯特城继续沿用上一轮的阵容，拉涅里照样摆出了4-4-2阵型。





　　诺维奇主教练亚历克斯-尼尔也派出主力阵容，使用4-4-2阵型对战。





　　原本以为这场比赛会因为诺维奇的求分欲望，踢的会有点小困难。





　　但是比赛第10分钟楚枫一脚禁区外的远射就动开了门将鲁迪防守的大门。





　　比分来到1比0。





　　比赛第22分钟。





　　楚枫在诺维奇禁区左侧吸引防守后，一脚直塞将球送入禁区，瓦尔迪插上，推射得分。





　　比分来到了2比0。





　　比赛第35分钟。





　　楚枫在左路送出一脚妙传后，瓦尔迪中路插上一脚远射，被门将鲁迪扑出，马赫雷斯追上足球后补射入网。





　　比分来到了3比0。





　　上半场还没有结束就已经进了三个球了。





　　诺维奇为了防止更大的比分，也彻底的放弃了抵抗。





　　比赛第65分钟拉涅里看对方确实放弃抵抗，进攻欲望低下。











　　就换一一换下了，坎特、丹尼辛普森、马赫雷斯、瓦尔迪。





　　换上了安迪金、阿马泰、冈崎慎司、乌略亚。





　　楚枫就在场上以防万一，莱斯特城又开始收着踢了，两天后就是英联杯决赛，莱斯特城球员也害怕受伤不能上场。





　　最后90分钟比赛结束。





　　莱斯特城主场3比0大胜诺维奇。





　　楚枫也和刚刚确认关系的林梓萱出去约会了。





　　第二天各大新闻媒体都是在报道曼联主场3比2战胜阿森纳的新闻。





　　只有少量的篇幅报道了。





　　【莱斯特城主场3比0战胜诺维奇，联赛获得27轮不败。】





　　【楚枫在对战诺维奇的比赛中贡献1球1助，完成联赛连续23场进球记录！！】





　　英超球迷们也没有对这场比赛有过多的讨论。





　　“莱斯特城战胜诺维奇不是应该的么？々｀ ？”





　　“楚枫是真的牛逼，期待他接下来的联赛能够继续创造记录！！”





　　而莱斯特城本地的报子还报道了昨天楚枫和林梓萱约会的新闻。





　　新闻表示昨天双方比以往更加亲密。





　　莱斯特市的球迷，也更多的讨论着楚枫的恋情。





　　而且因为林梓萱确实过于美满，谁会讨厌一个美丽的人呢？





　　球迷们纷纷称林梓萱为夏国公主。





　　所以在他们口中都成为了，莱斯特城的王子找了一位夏国的公主。





　　而随着英联杯决赛的即将来临，莱斯特市球迷们的谈论焦点都成为了英联杯。





　　就连约翰国的其他球迷，和新闻媒体也将关注点放在了英联杯。





　　各种新闻也层出不穷。





　　【莱斯特城双杀利物浦！！利物浦又将重演惨案！！】





　　【利物浦联赛示弱，力战英联杯！！】





　　【联赛对战莱斯特城锋无力，英联杯是否变阵？】





　　【莱斯特城主力球员体能充足，利物浦难获胜。】





　　球迷们也都在讨论着这场即将开始的比赛。





　　“利物浦上一轮联赛虽然只被进了两个球，自己攻了一整场也没攻进一球，这一次估计会输的很难看。”





　　“现在利物浦还没找到一个合适的战术和阵型，感觉克洛普还在不断的重建利物浦。”





　　“现在利物浦处于重建期，而莱斯特城正处于最顶峰的时候，确实很难提赢莱斯特城。”





　　“我相信克洛普是一名出色的教练，他不会这么轻易的接受失败的。”





　　“利物浦毕竟有自己的底蕴在那里，而且所有杯赛只要能够进到决赛就没有弱者，就一切节奏可能。”











　　约翰国二月二十九日。





　　莱斯特城和利物浦都前往伦敦温布利球场，进行英联杯决赛。





　　双方大巴驶入温布利球场外时，顿时各个闪光灯不停闪烁着，还有球迷们的不断的呼喊声。





　　楚枫和队友们就随着闪光灯和呼喊走入了温布利球场。





　　赛前采访。





　　记者们纷纷向着利物浦教练克洛普提问。





　　“｀ ˇ你好，克洛普教练，请问在经历了前两次的失败后，再一次在这么重要的比赛中，面对莱斯特城，你有信心取胜吗？”





　　克洛普认真的回答道：





　　“本赛季莱斯特城发挥确实很好，连续两次将我们击败，但是足球毕竟是圆的，不到最后一刻谁也不知道谁胜谁负。”





　　又有一名记者问道：





　　“上次面对莱斯特城，利物浦球员难以取得进球，百分之六十以上的控球率，都难以攻入一球，今天你有什么解决方法么？”





　　克洛普笑着回答道：“上一轮比赛，我们多名前锋伤停，所以只能用两名中场球员，作为前锋，他们也相当不适应，这一次库蒂尼奥、斯图里奇等锋线球员伤愈，我想不会出现上一轮比赛的情况。”





　　这一次记者们没有再问关于楚枫的问题了，因为现在所有教练被问道楚枫，都是格式化的回答，楚(李好赵)枫很好，很强，是世界最佳球员之一，虽然很难针对他，但是我们还是会尽全力针对他的。





　　记者们开始向着拉涅里提问。





　　“你好拉涅里教练，请问你对今天这场比赛有信心吗运？”





　　拉涅里回答道：





　　“上一轮利物浦将我们压制了一整场，幸好他们前锋受伤要不然我们也很难取胜，这一次利物浦前锋全部伤愈，我想这会是一场艰难的比赛。”





　　又有记者问道：





　　“拉涅里教练，这是你第一次进入英联杯决赛，请问你有什么想说的么？”





　　拉涅里回答道：





　　“我非常感谢球员们的，努力拼搏，为球队带来了这个机会，我也会尽全力来获得胜利的。”





　　然后拉涅里和克洛普两人，回答完记者们其他问题后，便返回更衣室，等待比赛的开始.





第一百七十四章 温布利大球场飘扬的红色旗帜（跪求订阅）





　　温布利球场。





　　球员通道内，楚枫和每一名队友击掌过后回到队伍里。





　　莱斯特城和利物浦双方的队员都目视着前方，等待入场的提示。





　　随着工作人员的提示。





　　双方球员有序入场。





　　楚枫走出通道，视野开阔起来，草坪上两条巨大的tifo，分别是莱斯特城和利物浦的核心球员。。





　　两个tifo中间，分边有人高举着圆形tifo，上面印着双方队标。





　　楚枫看向看台，温布利球场九万个座位已经坐满。





　　两队球迷们红蓝分明的坐着，虽然莱斯特城本赛季表现出色，还有楚枫的超高人气，但是还是可以看出，红色比蓝色多上不少。





　　楚枫望向一处，挥了挥手。





　　坐在球场内的林梓萱和她的朋友们围坐在一起，来到了伦敦为楚枫加油。





　　原本还有其他夏国留学生团体一起邀着一起看球，为楚枫加油。





　　但是林梓萱以不喜欢人多拒绝了，因为肯定有许多男生，以林梓萱的样貌不知道又要受到多少自以为是的骚扰。





　　林梓萱和楚枫确认了关系，她可不想楚枫误会，所以便和闺蜜们一起来到球场为楚枫加油，除了莱斯特城的应援537物品，林梓萱脸上还有红旗贴纸。





　　而且在莱斯特城球迷方阵内，还有不少挥舞着红色旗帜的，显得格外的醒目。





　　楚枫突然有一种以前没有过的感觉，原来这就是决赛吗？





　　楚枫没有感到紧张，只有一种莫名的感动。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2016英联杯决赛的比赛转播。我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和红军利物浦！！！”





　　“莱斯特城城曾经三次获得过英联杯冠军，利物浦获得过八次是获得英联杯冠军次数最多的球队。”





　　“我们看到整个温布利球场已经坐满了9万名观众，球场内两条巨大的tifo，双方球迷红蓝分明。”





　　“我们能够看到莱斯特城球迷中，有一些摇晃着红色旗帜的人，那应该是远在他国的国人前来支持楚枫。”





　　“转播镜头给(agda)到了一位脸上印着红旗的美丽女生，她周围的女生好像也是国人。”





　　“双方的球员已经踏入温布利球场。”





　　“莱斯特城和利物浦双方都是主力尽出”





　　“莱斯特城的莱斯特城所有主力球员全部在场，上一轮对战诺维奇一些主力球员也只踢了半场，可以算的上体能充足，阵型方面还是4-4-2阵型”





　　“利物浦比起上次对战莱斯特城，阵型做出了改变，从4-3-3变化为4-4-1-1阵型，斯图里奇作为中锋顶在前面，菲尔米洛作为前腰或者影锋串联中前场。”





　　“转播镜头一直给到了楚枫，经历过对外诺维奇的比赛后，楚枫的连续破门记录来到了23轮，在射手榜助攻榜也排名第一，而且最后悬念不大。”





　　“好了比赛即将开始，让我们期待本场比赛球员们的精彩表现吧。”





　　詹军在直播间内口落悬河时，直播间的弹幕也在不停的滚动着。





　　“我超！！这个球场是真的大，tifo也是真的帅，羡慕可以去现场观看比赛的球迷们！！”





　　“终于看到了举着红色旗帜的国人，感动，告诉楚枫他背后站着14亿国人！！！”





　　“这个女生真好看啊！！！不过看起来好像有点熟悉。”





　　“这女生不就是新闻里说的楚枫女朋友吗？今天到现场来支持男朋友！！？”





　　“莱斯特城加油！！楚枫加油！！！获得职业生涯第一个冠军吧！！”





　　“我看了前两次双方的比赛，感觉这次莱斯特城吊打利物浦，我提前说个比分，3比1！！”











　　开场仪式结束后。





　　双方队长通过猜硬币选边后，比赛开始。





　　莱斯特城开球，瓦尔迪将球回传给坎特。





　　马赫雷斯前插时，右手挥手带到了利物浦前锋斯图里奇，斯图里奇直接倒地。





　　裁判吹停了比赛，比赛刚刚开始就因为这次犯规影响了比赛节奏。





　　对于马赫雷斯无意犯规，主裁判没有给牌，而是给了利物浦一个中场的任意球。





　　等于是换边发球了。





　　利物浦中前场逼入莱斯特城半场。





　　利物浦中卫卢卡斯在中圈附近开出任意球。





　　卢卡斯将球分到左路，左路的库蒂尼奥接球后沿着边线前进。





　　库蒂尼奥接球后，两名莱斯特城球员向他逼近，莱斯特城中场德林柯沃特展开贴身逼抢。





　　库蒂尼奥将球短传给身前的中场埃姆雷，后向前插入。





　　埃姆雷短暂的吸引了德林柯沃特的注意后，将球送回库蒂尼奥身前，完成了这次撞墙配合。





　　库蒂尼奥在德林柯沃特的追击和莱斯特城边卫丹尼辛普森拦截下，在左侧角球区附近将球控下。





　　丹尼辛普森直接将球铲出了底线。





　　利物浦获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　利物浦球员菲尔米洛来罚这个角球，菲尔米洛伸手示意后，直接将球送入禁区。





　　莱斯特城中卫胡特争顶成功将球顶出了禁区。





　　中路的瓦尔迪，和左路的楚枫都向球奔袭而去，在禁区外的两名利物浦后卫，赶紧将球控住。





　　但是看见瓦尔迪和楚枫还在向他逼近，利物浦中卫萨科赶紧带球向着本方半场移动。





　　然后将球回传给了出击的门将，瓦尔迪和楚枫才止住了追击的步伐。





　　约翰国英联杯转播台。





　　“刚刚开场就可以看出两队球员都相当的积极，开场不到一分钟利物浦就获得了一个任意球个一个角球。”





　　“足球被解围后，楚枫和瓦尔迪通过跑位压迫利物浦球员将球回传，阻断了利物浦连续的进攻节奏。”





　　“可以想象今天的比赛会相当的精彩。”.





第一百七十五章 禁区内的混乱，与先拔头筹





　　温布利大球场。





　　比赛第5分钟。





　　库蒂尼奥在利物浦左路接到了队友的传球。





　　德林柯沃特和丹尼辛普森上前逼抢。





　　库蒂尼奥在两人的压迫下倒地，裁判没有响哨，德林柯沃特带球冲入了利物浦半场。





　　马赫雷斯也沿着右路前插。





　　利物浦两名中场赶来补防，德林柯沃特在两名球员的贴身逼抢下将球直塞入右路，然后倒地。





　　马赫雷斯来到底线后将球控下，观察过后将球吊入了禁区。





　　由于楚枫站位太靠后。利物浦中卫提前将球顶~出了禁区。





　　瓦尔迪向球追去，利物浦边卫克莱因卡在他身前，瓦尔迪直接将他撞-倒在地。





　　克莱因倒地后担心裁判不吹停比赛直接用脚将球拨出了边线。





　　并一脸无辜的看着裁判，最后裁判还是判罚了瓦尔迪犯规，莱斯特城这次进攻结束。





　　场边的拉涅里不断拍手，呼喊让球员不要和利物浦纠缠了，赶紧组织防守。





　　通过开场库蒂尼奥的突破，拉涅里知道今天的利物浦和上次的不一样，是能够找到爆点的人的。





　　克洛普也在场边为球员这一次的防守鼓掌。





　　虽然克洛普很想用4-3-3阵型，但是上次的锋无力彻底的打醒了他，以现在利物浦的阵容很难去打4-3-3阵型。





　　所以今天克洛普选择了4-4-1-1阵型，这个阵型比较灵活，可以变阵为4-4-2开始攻守平衡，或者4-5-1做中场拦截，甚至左路的库蒂尼奥能够提前，重新成为4-3-3阵型。





　　而且左路的库蒂尼奥能够利用突破能力为球队打出局面。





　　比赛第9分钟。





　　马赫雷斯右路控球在利物浦半场，利物浦中场埃姆雷上前逼抢。





　　马赫雷斯摆脱后，面对左侧利物浦另一名中场亨德森的逼抢，选择迂回向本方半场移动几步甩开亨德森。





　　马赫雷斯摆脱亨德森的防守后，马赫雷斯开始沿着中路向利物浦禁区推进。





　　之前被摆脱的亨德森直接从马赫雷斯右侧将他铲倒在地，马赫雷斯抱住双腿痛苦的在地上翻转。





　　裁判吹停了比赛，并向亨德森出示了本场比赛第一张黄宝石卡。





　　莱斯特城获得一个利物浦前场的任意球。





　　中卫摩根将球罚入禁区，可惜这球踢的太高了，楚枫在禁区内，一退再退。





　　直到快退出底线前，楚枫才高高跃起，堪堪将球顶向身前的队友阿尔布莱顿。





　　无人盯防的阿尔布莱顿，直接一脚将球抡向球门，被利物浦中卫萨科和瓦尔迪门前争抢下倒地后，在门线前挡出。





　　足球来到利物浦中场埃姆雷脚下，可惜埃姆雷解围失误，将球送到了右边马赫雷斯脚下。





　　马赫雷斯面对这个大礼，下意识就将球推射球门，倒地的萨科又伸脚挡出。





　　足球再次来到莱斯特城球员德林柯沃特的脚下，面对这个绝佳的机会德林柯沃特直接右脚抽射球门。





　　被门前的混乱一直干扰的利物浦门将米尼奥莱终于出现，状态神勇的将球扑出。





　　终于利物浦边卫克莱因将球解围出了禁区，接球了这一场禁区内的乱战。





　　这一次莱斯特城整整在利物浦禁区内完成了三脚打门，全都没有将球送入球门。





　　一切的起因都是萨科和瓦尔迪倒在门将米尼奥莱身前，要不然阿尔布莱顿的射门早就被他没收了。





　　场边莱斯特城教练拉涅里摇了摇头感到无奈，先是摩根的罚球失误导致楚枫为了救球早早的退出了这次进攻。





　　再是面对利物浦的禁区如此混乱的局面下，没有一个球员能够冷静的处理，将球打进，全是对着人身上踢。





　　拉涅里也无法责怪什么，只能继续指挥球员赶紧回去组织防守。





　　利物浦教练克洛普则是被惊出了冷汗，莱斯特城再利物浦门前照成了那么大的混乱，好像没一脚射门，都要洞穿球门，但是没一脚都被挡出。





    0 ······求鲜花··· 





　　双方球迷的心也被这次进攻搞得忽上忽下的。





　　比赛第15分钟。





　　利物浦界外球边卫克莱因将球掷向了莱斯特城方向。





　　利物浦中锋斯图里奇进入莱斯特城半场想要将球控住，莱斯特中卫摩根一脚将球抡回了利物浦半场。





　　阿尔布莱顿刚刚要将球控住，库蒂尼奥突然从中路杀出，在阿尔布莱顿背后将球敲向前方。





　　然后加速将球控住，带球向着莱斯特城禁区冲锋。





　　莱斯特城两名后卫也在他身前奔跑，向着禁区回防。





　　库蒂尼奥直接一脚直塞将球送到了左路的菲尔米洛。





    ..... .... 





　　菲尔米洛带球冲入了莱斯特城的禁区。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森在他右手边干扰，准备伸脚拦截他的射门。





　　菲尔米洛在丹尼辛普森的干扰下，无法使用惯用脚右脚，完成射门。





　　最后只能用左脚将球推射球门近角，而门将卡斯帕在防止菲尔米洛横传中路。





　　没有及时来到近角。





　　goal！！！





　　足球滚入近角。





　　“轰…！”





　　整个温布利大球场都沸腾了，利物浦球迷瞬间站了起来大声欢呼着。





　　球迷们不断摇晃着手中的旗帜。





　　菲尔米洛直接冲向场边高高跃起踢出一脚。





　　落地后大声的呼喊发泄着。





　　身后的队友也纷纷跑来在身后拥抱在一起。





　　场边克洛普也非常兴奋，恨不得直接就打出农夫三拳。





　　自己的变阵通过这个进球终于体现出来了，而且终于能够提前领先莱斯特城了。





　　克洛普对比赛的发展的预想开始不断变好。





　　而另一边拉涅里着急的对球员不断呼喊着，要后防线不要过于前压，刚刚利物浦准备界外球时，后防线都快压过中场了。





　　虽然开局不利拉涅里虽然着急，但还是相信能够追回来的，因为他们有楚枫这个最强的攻击手才.





第一百七十六章 又一次个人英雄主义（跪求订阅）





　　约翰国英联杯转播台。





　　“球飞向了阿尔布莱顿，库蒂尼奥从他身后冲出将球控住。”





　　“库蒂尼奥冲入了莱斯特城半场！！”





　　“库蒂尼奥在莱斯特城腹地遇到拦截，将球分给了菲尔米洛。”





　　“菲尔米洛带球冲入禁区在丹尼辛普森的干扰下，推射球门近角！！”





　　“门将卡斯帕来不及扑救。”





　　“球进了！！！”





　　“比赛第十五分钟，菲尔米洛取得了进球！！！”





　　“通过库蒂尼奥的突破打开局面，菲尔米洛在禁区内轻松推射的手！！”





　　“利物浦1比0莱斯特城。”





　　“利物浦提前取得了领先。”





　　解说员激动的解说着，果然利物浦的英联杯“五四零”决赛还是有东西的。





　　观看转播的球迷们有的欢呼，有的讨论着。





　　“果然利物浦上一轮只是因为主力前锋全部伤停，所以才输的啊，能够达到百分之六十的控球率，说明局面上对莱斯特城是起压制的。”





　　“我说是因为利物浦就算英联杯之王，所以在决赛时利物浦是有加成的，要不然第一次利物浦对战莱斯特城的时候不也是输了么。”





　　“确实这次有库蒂尼奥的突破，为利物浦的进攻创造机会，进攻能力上利物浦也获得了很大的提升。”





　　“我超！！？莱斯特城不会在英联杯决赛获得本赛季的首败吧？楚枫加油阿！！将比分扳回来！”





　　“对这才十五分钟，楚枫肯定能进球，能够扳平比分，甚至反超比分！！”











　　温布利大球场。





　　随着比分落后，莱斯特城也展开了反击。





　　比赛第18分钟。





　　楚枫在左边路，接到队友福克斯的传球后，开始沿着边路加速前插。





　　楚枫将球蹚的比较远，利物浦中场米尔纳在楚枫身前准备伸脚将球拦截出去。





　　米尔纳还没有碰到球，楚枫就赶上，再次爆蹚，将球送向前方，米尔纳也向球追去，但是被楚枫逐渐拉开了距离。





　　楚枫冲入禁区，突然内切起脚瞄准近角抽射。





　　利物浦中卫卢卡斯伸腿将球挡出，足球飞向了禁区外。





　　球来到左路的阿尔布莱顿脚下，阿尔布莱顿将球横传中路，无人盯防的瓦尔迪有充足的时间调整过后，直接一记重炮轰向球门。





　　利物浦中卫萨科突然转身用后背防住了瓦尔迪的重炮，然后痛苦的倒地。





　　身前的利物浦中场亨德森赶紧将球解围出了禁区。





　　场边的克洛普对利物浦球员的防守专注度，和意志表示满意，在场边为球员们鼓掌表示鼓励。





　　然后指挥着球员准备组织反击，利物浦不是领先后就只会一味地防守的队伍。





　　场边的拉涅里对利物浦这次防守感到有一丝的担忧，好像利物浦的大门今天格外的坚固。





　　比赛第22分钟。





　　利物浦推进到莱斯特城腹地。





　　利物浦中场亨德森将球向前直塞，没有传递给身前的库蒂尼奥，足球来到了禁区左侧的埃姆雷脚下。





　　库蒂尼奥前场，不断用手示意毕埃姆雷将球传到自己身前。





　　在库蒂尼奥快要冲禁区左侧进入禁区时，埃姆雷将球传递给了库蒂尼奥。





　　库蒂尼奥在莱斯特城中场阿尔布莱顿的伸脚拦截下，将球护住继续写插入莱斯特城禁区内。





　　在三名莱斯特城后卫的包夹下，库蒂尼奥小角度推射球门近角，被门将卡斯帕卧倒将球没收。





　　场边的拉涅里面对库蒂尼奥的突破能力，愈发的担心起来。





　　比赛第27分钟。





　　楚枫在中路接到了阿尔布莱顿的传球，利物浦两名中场球员在楚枫身前盯防自己，右路的马赫雷斯示意他那边有空当。





　　楚枫持球定在中路犹豫片刻，突然带球从盯防的利物浦中场埃姆雷右侧插入。





　　埃姆雷反应不及让楚枫穿过后赶紧转身回追楚枫。





　　此时楚枫自己在利物浦五名球员的包围圈中。





　　楚枫短距离内再次加速，让左手旁准备贴身逼抢的球员扑了个空0 ......





　　然后面对利物浦两名球员的拦截，和身后三名利物浦球员的追击。





　　在包围圈内一连串的左突右晃，节奏的变换下。





　　晃的身前利物浦边卫克莱因找不到北，楚枫角球蹚向左边，然后向着左边再次加速，从包围圈内冲出。





　　追上足球，左脚将球推向了球门远角，球门近角楚枫门将米尼奥莱只能回头望向足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在利物浦五名球员的包围中腾转挪移将球送出，并且完成了破门！！！











　　夏国





　　某转播室内。





　　“楚枫在接到队友队友传球，面对身前利物浦的密集防守楚枫有些犹豫。”





　　“楚枫动了，向着埃姆雷右手方向插入进了，利物浦球员的包围圈内。”





　　“楚枫加速摆脱追击而来的球员逼抢，然后在包围圈内，一连串的节奏变换，突然转向插入禁区内。”





　　“楚枫追上足球左脚推射球门远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“在球队最需要他的时刻，他终于还是站了出来！！”





　　“面对五人的防守，马踏联营的杀出完成了破门！！”





　　“这完全是楚枫个人能力的体3.0现，面对多名利物浦球员的防守，还能冷静的完成护球，和突破。”





　　“在球门前的临门一脚，也没有因为身后追击的球员而慌张，冷静的将球推射球门远角。”





　　“通过楚枫的进球，莱斯特城扳平了比分”





　　“比分来到了1比1。”





　　詹军激动的解说着。





　　原本有点丧气的直播间内，弹幕开始疯狂的滚动起来。





　　“我超！！楚枫这次也太帅了吧，等于是在小范围内过掉了五人。”





　　“我就知道楚枫会站出来的，面对多名球员防守，楚枫还是敢发起冲锋，这是个人英雄主义的体现阿！！”





　　“楚枫加油！！再进几个！！英联杯冠军我们拿定了！！”.





第一百七十七章 楚枫禁区内闲庭漫步般的完成进球！！（跪求订阅）





　　温布利大球场。





　　楚枫进球后冲向场边，没有大声呼喊，而是张开双手享受着球迷们的欢呼。





　　身后的队友也奔跑过来，从身后拥抱楚枫，或是在楚枫身后跳跃起来，向上挥拳，回应着球迷们的呼喊。





　　楚枫站在场边一会后，便向着看台挥了挥手回到了球场上。





　　看到楚枫再次跟自己招手，林梓萱有点害羞，看了看周围，没有人注意到她。





　　毕竟只要是这面看台上的莱斯特城球迷都以为楚枫再跟自己招手，都以更大的呼喊回应着楚枫，就连附近的美女也不放在眼里。





　　场边拉涅里也在和球迷们一起互动，为楚枫喝彩。





　　原本看见楚枫选择冲入五人的包围圈，而内将球分项右路，是因为失去了冷静。





　　但是看到楚枫面对五人逼抢拦截下，还能通过不断的节奏变换，戏耍了他们。





　　并且冷静的将球打进，拉涅里知道这是楚枫自信的体现。





　　在楚枫犹豫的那瞬间，楚枫就已经在思考是传给马赫雷斯完成进攻的几率高，还是自己突破的可能更高06。





　　利物浦主教练克洛普也被楚枫的突破能力惊呆了，不管是速度还是脚下的技巧，楚枫都是顶尖的。





　　一般球员在那种情况下，最好的结果就是制造一个任意球机会。





　　而楚枫却是直接强行突破出去。





　　克洛普越来越觉得楚枫是真的适合自己的战术体系了，愈发想要在下个赛季将楚枫带到利物浦了。





　　但是现在克洛普更想要的是获得胜利，克洛普在场边不停呼喊着，对球员刚刚不敢犯规阻挡楚枫表示不满。





　　比赛第28分钟。





　　马赫雷斯在利物浦中路突破，遭遇了利物浦多名球员拦截。





　　利物浦球员在克洛普的呵斥下，也开始上身体，开始出现小动作。





　　马赫雷斯在利物浦球员的逼抢下丢失球权倒地。





　　亨德森将球向前传递，中锋斯图里奇背身拿球，将球送到了同在中路的菲尔米洛身前，然后完成转身。





　　利物浦便吹响了反击的号角。





　　菲尔米洛接球后直接敲回了转身的斯图里奇身前，然后加速向前插入。





　　斯图里奇在冲入莱斯特城腹地后，被回防的中卫胡特，后摆腿时勾倒在地。





　　裁判果断吹停了比赛，胡特一脸无辜，一再表示不是故意的，但是一张黄宝石卡的奖励是逃脱不了的。





　　利物浦也在莱斯特城腹地获得一个任意球机会。





　　利物浦斯图里奇直接在莱斯特城中场一记远距离的射门，可惜没有压住球，足球直接飞向了球迷看台。





　　迎来了一阵惊呼。





　　比赛第30分钟。





　　德林柯沃特出现严重失误，在利物浦前场球员的逼抢下，想要将球回传给后场。





　　没有观察直接将球向后回传。





　　利物浦中场米尔纳直接在中途将球断下，然后向前几步走，顺便观察着中路队友的跑位。





　　米尔纳直接长传将球吊入禁区，斯图里奇高速从中路插上，可以稍稍慢了一步，足球弹向球门，被门将米尼奥莱将球抱住。





　　比赛第35分钟。





　　莱斯特城抢断后发起进攻，坎特将球向前直塞，瓦尔迪将球控住，然后向利物浦半场奔袭。





　　楚枫也在左侧接应前插。





　　瓦尔迪突进到利物浦禁区外围时，利物浦两名中卫正在身前拦截，瓦尔迪将球分向左路的楚枫。





　　楚枫在禁区边缘将球控住后，两名利物浦中卫也转身向着楚枫拦截，楚枫身后利物浦中场亨德森也在向着楚枫奔袭。





　　利物浦中卫卢卡斯在楚枫身前拦截，楚枫先是踩单车迷惑卢卡斯。





　　然后楚枫身体重心向左脚方向前倾。





　　表现出向左方向盘带的假象。





　　然后楚枫左脚外脚背把球向着左边扫去。





　　足球要向左前方滚去时。





　　卢卡斯身体重心立刻向着楚枫左边倾斜。





　　楚枫左脚又在一次把球勾回了右边，选择从右边完成突破





　　卢卡斯下意识的调整重心想回到楚枫右边时楚枫自己过掉了他。





　　当球滚向右边时，此时补防回来的中场亨德森也减速伸脚想将球破坏，出右脚脚后跟又将球勾回身前，躲开了亨德森的拦截。





　　面对左手边另一名中卫萨科的补防，楚枫选择重新向左深入禁区。





　　然后右脚抽射球门，足球飞向球门右侧死角！！





　　goal！！！





　　楚枫再一次取得了进球。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“楚枫在禁区外围接到了瓦尔迪的传球。”





　　“面对禁区内利物浦中卫卢卡斯的拦截，楚枫踩完单车，直接牛尾巴过人向右边过掉了他。”





　　“楚枫脚后跟又让球重新回到了自540己的控制，然后转向左边继续深入禁区，躲开了补防的萨科。”





　　“楚枫追上球后，直接选择小角度抽射球门右侧死角！”





　　“现在近角的门将米尼奥莱完全做不大任何扑救动作，只能目送足球入网。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在人群之中连续的做出摆脱，犹如穿花绕蝶一般，戏耍了禁区内的三名利物浦球员，并完成了射门。”





　　“通过楚枫这次精彩的进球，莱斯特城反超了比分！！”





　　“莱斯特城2比1领先利物浦！！”





　　作为一个夏国人詹军面对楚枫的精彩进球显得由为激动。





　　直播间的弹幕也开始疯狂起来。





　　“卧草！！！楚枫在利物浦的禁区怎么就像闲庭漫步一般！！？感觉楚枫就连续三次的变向，就冲到了门前！！”





　　“楚枫这个盘带过人能力，真的没得说了，跟梅西有的一比，要知道利物浦可不是弱队阿！”





　　“楚枫再次在联赛杯完成了梅开二度！！帮助莱斯特城反超比分，牛逼阿！！”





　　“我估计现场的观众都傻了，反应我看直播是看傻了的，现场冲击力应该更大吧。”.





第一百七十八章 混乱的莱斯特城禁区！！（跪求订阅）





　　莱斯特城禁区内的混乱





　　温布利大球场。





　　楚枫反超比分后向着场边冲去，滑跪出边线后，楚枫就坐在地上对着球迷们呼喊。





　　身后一拥而来的队友们，最先来的拥抱楚枫，后面来到继续压在身前人的背上，向着球迷门欢呼。





　　楚枫被压在最下面很是无奈，赶紧讲他们甩开，站起了身来。





　　球迷们的欢呼自从楚枫进球后就没有停止过。





　　林梓萱也跟随着球迷们大声的呼喊着，当楚枫看向她的时候，疯狂的摆动手。





　　场边拉涅里也从座椅上站起身来，，然后转身向着球迷们摇晃着右拳。





　　好像在说看吧，我说我们能够反超比分。





　　楚枫的精彩进球也让拉涅里振奋起来，让他重新对获胜有了强大的信心。





　　另一边的克洛普就不好受了，面对楚枫如此精彩的在禁区内的穿花绕蝶的表演。





　　也无法责怪球员不犯规，毕竟楚枫自己突进禁区了，在三人包夹中，如果这样的情况下直接在禁区内犯规有点太不值当了。





　　克洛普也只能在场边呼喊，让球员们赶紧组织反击了。





　　比赛第34分钟。





　　阿尔布莱顿在利物浦半场控球，面对亨德森的上前逼抢，想要将球横传到中路的坎特。





　　但是和亨德森的身体对抗失败，传球力度不大，还被亨德森的对抗失去平衡倒地，亨德森将球控住后向着莱斯特城半场移动。





　　面对莱斯特城中场的逼抢将球向右分给了菲尔米洛。





　　菲尔米洛观察到身前的拦截，直接将球回传给中路插上的库蒂尼奥，然后继续向前插入。





　　莱斯特城中卫摩根因为菲尔米洛将球传递，失去了对菲尔米洛的盯防，被菲尔米洛从身旁穿过。





　　库蒂尼奥控球后将球回传给已经摆脱的菲尔米洛。





　　菲尔米洛在莱斯特城防守球员的干扰下，踉踉跄跄的推进到了莱斯特城禁区，在中卫胡特的拉拽下，摩根身后的滑铲下，完成打门。





　　门将卡斯帕用脚挡飞了，射向远角的球。





　　跟上的斯图里奇补射也被门将卡斯帕伸手神勇挡出。





　　库蒂尼奥控球后，在弧顶的的强行射门，也被莱斯特城禁区内的防守球员用身体挡出。





　　在禁区右侧的利物浦中场和后卫同时追上球，准备射门，但是被对方干扰，射门质量不高，被中卫摩根大脚将球解围出去。











　　约翰国英联杯决赛转播台。





　　“阿尔布莱顿身体对抗失败，亨德森将球断下，将球分给了中路的菲尔米洛々｀ 。”





　　“菲尔米洛拿球后，和插上的库蒂尼奥完成了一次撞墙配合。”





　　“菲尔米洛杀入了禁区，在莱斯特城两名球员的干扰下完成了一脚高质量的射门。”





　　“门将卡斯帕神勇发挥，将球挡出，斯图里奇跟上补射也被莱斯帕伸手挡出。”





　　“足球飞向中路，库蒂尼奥在弧顶出将球控住后强行完成一脚打门，足球击中了莱斯特城球员身体又弹向禁区右侧。”





　　“利物浦中场米尔纳补射没有踢出质量，被门将卡斯帕轻松没收。”





　　“这一次通过前场两名球员的配合，利物浦轻松的杀入了莱斯特城禁区。”





　　“造成了莱斯特城禁区内的混乱，幸好门将卡斯帕发挥神勇，否则莱斯特城城门危矣！”





　　解说员为刚刚莱斯特城门前的乱战感到兴奋。





　　观看转播的球迷们也纷纷表示。





　　“利物浦就应该这么打！通过球员的突破能力，或者球员间的默契的多脚传递打穿莱斯特城的防线！！”





　　“这一次进攻让我看到了利物浦获胜的希望，利物浦加油！！！”





　　“门将卡斯帕这次发挥真的不错，连续的封堵，化解了莱斯特城的危机！！”





　　“莱斯特城加油啊！！要稳住，别这么轻松就被打穿防止了啊，如果守不住楚枫再能进球也没用啊。”











　　温布利大球场。





　　利物浦这一次在禁区内的连续进攻让莱斯特城球员和球迷惊吓连连，而门将卡斯帕连续的精彩封堵，也让他收到了球迷们的掌声。





　　场边的拉涅里在为门将卡斯帕鼓掌表示鼓励后，也对莱斯特城后防线被利物浦三名球员连续的传递打穿表示不满。





　　在他看来菲尔米洛冲向禁区前，摩根就可以将他拉倒在地了。





　　就不会在门前出现多次险情了，幸好门将卡斯帕神勇发挥，要不然比分又要扳平了。





　　克洛普脸上的表情没有表现的过于失望，队员们能够打出这样具有威胁的配合，这就是他需要的。





　　只要能保持，扳平比分，只是时间问题。





　　克洛普拍拍手，在跟球员们打气，还边在场边呼喊着，要球员们就这么打，莱斯特城带球时要勇于争抢，自己带球是不要粘球，多做传递。





　　比赛第37分钟。





　　利物浦半场。





　　坎特将球传递给右路的德林柯沃特，德林柯沃特拿球后吸引利物浦中场的防守，让利物浦中场球员压缩在一起。(李吗好)





　　然后将球回传给阿尔布莱顿，阿尔布莱顿直接挑传到右边路。





　　早已启动的马赫雷斯，沿着右边路加速向球追去扰。





　　这一次莱斯特城中场的配合直接打穿了利物浦中路的密集防守。





　　马赫雷斯控球后突入禁区，面对利物浦边卫莫雷诺的逼抢。





　　将球横传中路，可惜这一脚传球传的有点大，中路插上的瓦尔迪在利物浦中卫萨科的干扰下，只能目送足球从眼前划过。





　　足球最后滚出了边线。





　　场边的拉涅里面对这一次打穿利物浦防线的机会，没有取得战果表示相当的不满意。





　　一脸严肃的观看着比赛。





　　另一边利物浦教练克洛普却是在要球员们站位分开一点，不要被轻易的压缩阵型.





第一百七十九章 球场内的激烈冲突（跪求订阅）





　　温布利大球场。





　　在双方你来我往的对攻中，上半场的时间过得很快。





　　比赛已经来到了44分钟，离常规时间结束只剩下一分钟了。





　　利物浦的反击，边卫莫雷诺在莱斯特城半场持球，面对莱斯特城球员德林柯沃特的拦截。





　　莫雷诺内切几步后，送出一脚直塞，将球送到了禁区线上的埃姆雷脚下。





　　埃姆雷右脚将球卸下后，面对身后两名莱斯特城后卫的包夹，右脚又将球挑向身前。





　　然后追上前去用头敲给了中路插上的库蒂尼奥。





　　库蒂尼奥在弧顶处直接凌空抽射足球，足球飞向球门左侧后，又弧线划入球门内。





　　门将卡斯帕飞身扑救，伸手堪堪将球托出立柱。





　　足球滚出了底线。





　　库蒂尼奥看的温布利大球场的球迷们心惊肉跳，好多利物浦球迷都站起身来准备庆祝得分。





　　直到卡斯帕将球扑出后。才都双手捂头表示难以置信。





　　克洛普虽然对这球没进有点失望，但还是在场边为球员的这次进攻鼓掌，一次又一次的反击，给了克洛普足够的信心，相信最后的胜利会属于利物浦。





　　另一边的拉涅里虽然球队取得领先，面对利物543浦一次又一次的对球门照成的冲击。





　　拉涅里不免也开始越来越担忧起来。





　　上半场伤停补时。





　　面对双方的一次又一次的进攻，火药味也变得浓烈起来，双方球员开始为一点小小的摩擦争论起来。





　　莱斯特城在左路发起攻击。





　　阿尔布莱顿持球。面对利物浦球员的拦截推进几步后，将球直塞给前方的楚枫。





　　楚枫加速前插就在要穿过利物浦边卫克莱因时，克莱因直接伸手放倒了楚枫。





　　楚枫只感觉有什么东西呼到了自己的脖子上。





　　高速奔跑下的，楚枫倒在地上后选择连续的滚了几圈后，才卸掉了了向前速度，保护自己不受伤。





　　楚枫刚准备起身。





　　周围的莱斯特城球员就全部冲向克莱因，围着他，不断推搡警告着克莱因。





　　利物浦的其他球员看到队友被围也上前和莱斯特城球员对峙起来。





　　双方球员中只有少数球员毕竟冷静，在不断的拉开本方的队友，缓解冲突。





　　作为当事人的楚枫，也在不断的劝解着双方球员们。





　　裁判也冲了过来，直接给犯规的克莱因黄宝石卡。





　　还有双方最先起冲突的两名球员一人一张黄宝石卡，全是各大五十大板，缓解了这场冲突。





　　约翰国转播台。





　　“楚枫观察到队友的传球后开始加速追击。”





　　“楚枫要超过克莱因将球控下了！！”





　　“克莱因伸手拦截时，一手正好甩到了楚枫脸上。”





　　“楚枫倒地后连续翻滚了几圈才将速度缓解下来！”





　　“克莱因被莱斯特城球员围住，双方球员互相推搡起来，发生了大规模的冲突！！”





　　“裁判给了最先开始冲突双方球员一人一张黄牌，让球员们也冷静了下来。”





　　解说员述说着一场冲突。





　　正在观看转播的球迷们也讨论着这场因为犯规造成的冲突。





　　“卧草！！利物浦真尼玛脏，楚枫高速移动下，直接就往脸上甩去阿？幸好楚枫机智的卸掉了速度。”





　　“还好吧，克莱因也不是故意的，估计只是想拉扯楚枫的肩膀，让楚枫倒地，毕竟楚枫的能力，很可能完全过掉克莱因后。就是一个进球。”





　　“确实规则允许下的战术犯规，也受到了惩罚，而且楚枫也没有受到伤害。”





　　“卧草双方球员火气真的大，不过也都相当团结(agda)，楚枫作为球队的大腿，还是年龄最小的，队友肯定不能让他受到伤害！！！”





　　“红军利物浦也挺团结的，球场上不管对错，都不能让自己的队友独自一人面对对方多名球员的围堵。”





　　看台上莱斯特城的球迷也为楚枫倒地后连续的翻滚了好远，感到担心。





　　看台上的林梓萱突然眼睛都有点红了。





　　直到看到楚枫若无其事的站起身来，劝解着队友，才放下心来。





　　莱斯特城也获得了一个任意球，离上半场伤停补时结束就剩下20秒了。





　　这是一个位置不错的任意球，所以靠近边线，但是也已经来到了禁区左侧。





　　楚枫来罚这个任意球。





　　楚枫虽然从来没有罚过这种小角度的任意球。





　　但是楚枫的任意球水平整个英超都有所了解。





　　楚枫站在球前，不断调整着呼吸，表现出要直接打门的样子。





　　随着裁判哨响，楚枫直接左脚外脚背将球搓向了禁区内。





　　门将米尼奥莱在门中央，防止楚枫直接射向远角。





　　但是足球划出一道弧线，飞到了禁区近点，胡特直接跃起，就将球顶向了球门。





　　利物浦反应慢了一筹，门将也没来的及将胡特门线前的头球拦截。





　　goal！！！





　　通过楚枫的任意球帮助莱斯特城再次取得进球。





　　约翰国转播台。





　　“楚枫现在罚球点，虽然这个角度不是很好完成射门，但是我相信利物浦禁区内的球员们都相当的紧张。”





　　“楚枫将球罚出，足球划出一道弧线，来到了禁区前点，胡特高高跃起直接将球顶进了利物浦球门！”





　　“通过楚枫创造并主罚的任意球，帮助胡特在英联杯取得了第一个进球！！”





　　“比分来到了3比1！”





　　“莱斯特城领先利物浦两球！！！”





　　观看转播，还在讨论着刚刚那场冲突的球迷们，马上就被进球转移了话题。





　　“卧草！！我以为楚枫会直接打门，毕竟楚枫的争顶能力也很强的，完全战术球的话，楚枫肯定会在禁区的。”





　　“可能利物浦也这么想才会慢了一筹吧，楚枫的任意球助攻也很厉害，每次找队友都很准。”





　　“终于莱斯特城已经离胜利越来越近了！！！”.





第一百八十章 红军利物浦的反击！！（跪求订阅）





　　温布利大球场。





　　胡特进球后，冲向禁区左侧的楚枫，勾住楚枫的肩膀，面对着莱斯特城的球迷们，一起享受着这一球的荣誉。





　　身后的队友们也扑向他们，勾住他们的肩膀对着球迷庆祝着。





　　莱斯特城的球迷们也在大声欢呼着，一名脸上画着蓝白色的条纹状的球迷，大声的对着他~们嘶吼着。





　　这一球进后，他感觉冠军好像已经稳了，自己终于又可以看到莱斯特城获得-冠军了。





　　让这名球迷显-得格外的兴奋。





　　场边的拉涅里也因为这个进球激动的拥抱着身边的助教。





　　然后起身抬起双手，要球迷们的欢呼声更大一些。





　　拉涅里对胜利的信心也已经越来越大。





　　另一边克洛普显得有一丝狰狞，没想到最后竟然是莱斯特城再次取得进球，自己那么多次进攻没有取得成果。





　　而且面对1比3的比分，让克洛普有点忧虑，下半场能进三个球吗？克洛普有点不敢确定。





　　就在克洛普思考着接下来的比赛时。





　　主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。





　　球员们回到更衣室休息。





　　利物浦更衣室内克洛普鼓励着球员，说着他们上半场进攻踢的不错，只是差了点，运气。





　　下半场还要继续加快进攻节奏，攻守转换的效率也要更快一点，要为这场英联杯倾尽全力。





　　莱斯特城更衣室内拉涅里少见都没有让球员们保持体能，而是表示在注重防守的同时。





　　也要抓住一切可以进攻的机会，给予利物浦打击，压制利物浦的进攻气焰。





　　下半场比赛开始。





　　比赛刚开始利物浦就发起了猛烈的进攻。





　　左路库蒂尼奥发起冲锋，德林柯沃特也在奔袭补防。





　　德林柯沃特在快要到达底线前，终于卡住了库蒂尼奥的身位，将库蒂尼奥和球隔开。





　　可以德林柯沃特出现失误，由于急停下库蒂尼奥在他身后给予压力。





　　德林柯沃特失去平衡倒在了边线上。





　　库蒂尼奥趁机追上足球，直接下底传中，去找中路插上的两个队友，斯图里奇和菲尔米洛。





　　门将卡斯帕面对库蒂尼奥吊向中路的球，而且门前显得空旷，选择主动出击，在斯图里奇和菲尔米洛中间跃起，伸手将球摘下。





　　两分钟后。





　　利物浦再次卷土重来。





　　一样是左路库蒂尼奥推进到莱斯特城腹地。





　　德林柯沃特再次在库蒂尼奥身旁奔袭照成贴身干扰。





　　库蒂尼奥面对德林柯沃特的逼抢，选择内切拉开身位，然后横传中路。





　　禁区内斯图里奇背身拿球，边卫福克斯在他身后卡住他的身位。





　　斯图里奇选择将球回做给中路前插的菲尔米洛。





　　菲尔米洛在弧顶出迎球怒射，球门远角。





　　门将卡斯帕飞身将球托出横梁。





　　菲尔米洛险些破开莱斯特城的大门。





　　场边的克洛普单手扶额，又是一次犀利的进攻，一点都不拖泥带水。





　　到今天莱斯特城门将卡斯帕表现相当神勇，除开楚枫，卡斯帕可以当选本场MVP了。





　　场边拉涅里和球迷们都在为门将卡斯帕的精彩扑救鼓掌。





　　比赛第56分钟。





　　阿尔布莱顿中路带球，直接将球传给了身旁的楚枫。





　　楚枫接球后带球两步走，随便观察着场上球员们的站位。





　　突然楚枫一记出人意料的远距离贴地斩，将球送向球门近角。





　　虽然质量很高，但是毕竟距离太远，还是一个贴地斩，门将米尼奥莱飞身将球挡出后，连忙抱住足球。





　　场边的克洛普被楚枫这一脚突然的射门，惊出了一身冷汗。





　　毕竟楚枫这脚射门还是相当漂亮的，只是没有之前楚枫射门那么无解。





　　还是依靠门将米尼奥莱集中精神，快速扑救才能将球扑出，一般的门将也很难将这突然的一脚射门挡出。





　　比赛第63分钟。





　　利物浦右路的进攻，右边路的米尔纳一脚直塞将球送向了菲尔米洛身前。





    0 ······求鲜花··· 





　　菲儿米诺加速前插，身后莱斯特城边卫福克斯不断追击。





　　菲尔米洛终于在禁区内将球控下，急停后甩开福克斯，拉出了一个身位。





　　中路前插的穆蒂尼奥不断示意自己的空当，菲尔米洛将球回传到中路。





　　无人盯防的库蒂尼奥，从容的调整过后，直接将球抽射球门死角。





　　原本在球门近角出防守菲尔米洛射门的门将卡斯帕根本来不及封堵死角。





　　goal！！！





　　库蒂尼奥为利物浦扳回一球。





　　库蒂尼奥张开双手冲向场边，然后跃起挥拳，对着球迷们嘶吼着。





    ..... .... .......





　　发泄着进球后的喜悦。





　　身后跟来的菲尔米洛，和其他队友也在他身边，不停和球迷们互动着。





　　温布利大球场沉寂已久的利物浦球迷，爆发出巨大的欢呼声。





　　整个球场内都回荡着他们的声音，仿佛这一刻温布利大球场成为了利物浦的主场。





　　约翰国转播台。





　　“米尔纳送出一脚直塞，找到了莱斯特城腹地的菲尔米洛。”





　　“菲尔米洛急停晃开了，追击的福克斯，将球横传回中路空当的库蒂尼奥。”





　　“库蒂尼奥调整过后，抽射球门死角，门将卡斯帕来不及做出扑救动作。”





　　“球进了！！！”





　　“库蒂尼奥在下半场刚刚开始没多久，为利物浦扳回了一球！！”





　　“这一次神奇的门将卡斯帕变得不在神奇！！”





　　“场上比分来到了。”





　　“利物浦2比3莱斯特城！！”





　　解说员激动的解说着。





　　观看转播的球迷们有的欢呼，有的担忧。





　　“牛逼阿！！今天利物浦发挥最高的应该就是库蒂尼奥了吧！！时间还够利物浦还有机会反超！！”





　　“利物浦英联杯的王！！奇迹属于红军利物浦！！！”





　　“我超！我超！利物浦不会翻了吧！？莱斯特城顶住啊！！摆大巴都不会么！？”才.





第一百八十一章 戏剧的进球，楚枫的帽子戏法（跪求订阅）





　　温布利大球场。





　　场边利物浦教练克洛普激动的站起身来，冲到场边对着看台挥了一拳。





　　然后伸出双手不断向上抬，让球迷们的欢呼声更大一点。





　　这个进球再次让克洛普看到了翻盘的希望，今天通过库蒂尼奥不断的打穿左路，和中路。





　　也让克洛普感觉到了莱斯特城不是不可战胜的。





　　克洛普不断呼喊着让球员开始组织防守，然后看了一眼另一边的拉涅里。





　　拉涅里脸色难看，对于库蒂尼奥这个点竟然没人盯防非常的不满，他不断在场边嘶吼着。





　　训斥着球员对于利物浦的关键人物，任何时刻都至少应该有一人盯防着。





　　然后开始“五五零”要球员组织进攻，虽然被进了一球，但是莱斯特城还处于领先地位。还不至于让拉涅里过于激动。





　　比赛第61分钟。





　　取得进球后的利物浦并不满足，继续展开着进攻。





　　利物浦中卫萨克在中圈附近，大脚将球开往莱斯特城禁区，斯图里奇和莱斯特城中卫胡特从禁区外身体对抗准备争夺球权。





　　最后在禁区内斯图里奇争顶成功，将球敲向了中路的菲尔米诺。





　　菲尔米诺面对身前三名莱斯特城后卫，和身后、左侧的多名包来的莱斯特城球员，将球送到了禁区右侧无人盯防的克莱因。





　　克莱因前插，当他正好就位时，球速也慢了下来，根本不需要停球，克莱因直接拔腿怒射。





　　无视了在禁区内不断伸手让他将球吊入禁区的的斯图里奇。





　　莱斯特城边卫福克斯飞身伸腿封堵，没有拦截成功，但是克莱因的这脚射门，就像后卫开大脚一样，直接飞向球迷看台。





　　场边的利物浦教练克洛普，双手捂住头，对射门的是克莱因感到无法接受，通过菲尔米利和斯图里奇的配合，架好的炮台，就等一个人轻松的点火就能轰开莱斯特城的大门了。





　　可惜最后射门的是克莱因，利物浦也失去了这个能够扳平比分的好机会。





　　场边的拉涅里则是长舒一口气，当菲尔米诺这脚球传出来的时候，他的心都漏了半拍，要是这个时候被利物浦扳平，会对利物浦的士气有多大的增幅不说。





　　对莱斯特城的士气绝对是一个巨大的打击，拉涅里在场边不断用手指挥着，要莱斯特城前场球员压出去打，要给利物浦足够的压力。





　　不要让利物浦敢轻易的发起进攻。





　　比赛第65分钟。





　　不知道是对利物浦没有珍惜机会的惩罚，还是拉涅里压出去打起的作用。





　　莱斯特城发起反击，楚枫在左路利物浦半场推进





　　推进到左侧腹地时，楚枫面对着利物浦中场米尔纳和边卫克莱因，对她的一前一后的包夹。





　　楚枫面对难以提升的推进速度，缓慢的向着利物浦底线推进着。





　　楚枫推进到利物浦禁区左侧时，边卫克莱因拉开距离，开始盯防着楚枫插入禁区。





　　面对中场米尔纳还在不断的贴身拦截楚枫，楚枫连续的几次变向，米尔纳都跟上了，米尔纳并不怕楚枫切如禁区，因为克莱因再等着楚枫，只要克莱因拦截到楚枫，他就能很快补防到位。





　　楚枫面对米尔纳的不断干扰，直接向底线切入一步，拉开与米尔纳的距离后，将球送入禁区内。





　　禁区内的瓦尔迪被利物浦中卫萨克不断的干扰，面对飞向禁区的球，瓦尔迪直接用胸部将球回敲给禁区边缘的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿在禁区外的大力轰门，被门将米尼奥莱奋力托出，足球滚出了底线。





　　莱斯特城获得了一个球门右侧的角球。





　　莱斯特城中场德林克沃特来罚这粒角球。





　　德林克沃特将球罚向禁区，前点的马赫雷斯在利物浦边卫莫雷诺的干扰下，跳跃的高度不够，将球蹭向了后点0 ......





　　后点的楚枫伸腿，用大腿将球顶到，足球砸向了看防楚枫的边卫克莱因腿上，飞入了球门。





　　因为球的路线原本就是飞向球门的，虽然是击中克莱因将球弹入球门，但是还是算楚枫的进球。





　　goal！！！





　　球进了。





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“德林克沃特在球门右侧罚出角球，足球飞向了利物浦禁区。”





　　“禁区前点的马赫雷斯，在利物浦球员的干扰下，起跳高度不够，马赫雷斯将球蹭向后点。”





　　“后点的楚枫面对已经落到半空的足球，没等球落地，直接抬腿撞向足球。”





　　“足球砸到利物浦球员的大腿，弹向了球门。”





　　“对于发生变向的足球，门将米尼奥莱毫无办法，只能目送足球入网。”





　　“楚枫在一次为莱斯特城打进一球！！”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！！”





　　“帮助球队在一次将比分拉开。”





　　“比分来到了4比2。”





　　“莱斯特城领先利物浦两球。”





　　詹军激动的解说着，虽然作为利物浦的球迷，但是楚枫作为夏国人，詹军今天更加支持楚枫。





　　直播3.0间的弹幕又爆了起来。





　　“我超下了我一条，我还真以为会被利物浦翻盘呢，莱斯特城的后防线多次出现了问题，这一下应该算锁定胜局了吧？”





　　“感觉不好说啊，利物浦不会轻易放弃的，毕竟这是杯赛的决赛，不管是什么样的比分，双方球队都不会轻易放弃的。”





　　“今天这场杯赛看爽了，以前杯赛的决赛，只要球队领先，领先的一方就开始乌龟了，各种拖延时间，要不是决赛肯定人都要看睡着。”





　　“克洛普想一雪前耻，拉涅里也不想输，所以肯定要对攻起来啊。”





　　“归根结底这场比赛要是能赢，肯定是楚枫牛逼！！！”.





第一百八十二章 菲尔米诺库鸟的绝妙配合（跪求订阅）





　　温布利大球场。





　　楚枫进球后，冲向了场边一时之间不知道做什么庆祝动作。





　　我该用什么庆祝动作呢？楚枫思考着。





　　楚枫冲到场边后没有做庆祝动作，也没有对着球迷嘶吼。





　　就站在原地思考，直到被身后而来的队友跳上后背拥抱，楚枫才回过神来。





　　想到自己站在场边的呆样楚枫突然有点不好意思。





　　然而球迷们并没有觉得楚枫刚刚那样很蠢，只是不断的欢呼回应着楚枫的进球。





　　并且因为楚枫帅气的模样和身材，站在原地不动也像一名模特正摆着poss等待别人的拍照。





　　球迷们纷纷讨论着楚枫这个庆祝动作的含义。





　　有的说楚枫是在思考进球怎么这么容易。





　　有的说楚枫在假装思考，今天获得英联杯后去哪里庆祝，表达了对冠军的志在必得。





　　最后楚枫一个发呆的动作也引起了球迷们不断的遐想。





　　场边莱斯特城教练拉涅里，现在场边握紧双手摇晃着。





　　嘴里念叨着：





　　“我就知道！！楚枫还06会取得进球！！”





　　拉涅里相信此时楚枫的进球是对利物浦球员的沉重打击。





　　现在拉涅里是真的开始思考比赛获胜后如何庆祝了。





　　另一边的克洛普终于是戴上了痛苦面具，任谁刚刚还在为球员浪费机会的懊恼还没结束时。





　　就被对方进了一个球，会不感到难受。





　　但是作为一名顶级教练，克洛普很快就收拾了情绪，然后拍手鼓励着球员。





　　克洛普知道现在是利物浦球员士气跌落的时候，他作为教练不仅要在战术上做出指导。





　　还要注意球员情绪的疏导，和士气的升落。





　　比赛第68分钟。





　　利物浦调整好状态再次发起了进攻。





　　库蒂尼奥左路持球推进到了莱斯特城腹地。





　　面对莱斯特城中场德林克沃特的逼抢，库蒂尼奥带球向着底线推进。





　　来到底线后边卫丹尼辛普森也和德里克沃特一起对库蒂尼奥进行包夹。





　　库蒂尼奥面对莱斯特城的逼抢，与莱斯特城禁区内的队友菲尔米诺做出了连线。





　　将球送到了菲尔米利脚下，菲尔米诺带球深入莱斯特城禁区。





　　菲尔米利单刀面对门将，选着推射远角。





　　门将卡斯帕判断出菲尔米诺意图，到底将球抱住。





　　左边空当的斯图里奇不断的招手没有得到菲尔米诺的回应，球被门将没收后。





　　斯图里奇也是双手举起对菲尔米诺表示着自己的抱怨。





　　场边的克洛普也是高举双手对菲尔米诺这一次的选着表达着不满意。





　　之前菲尔米诺和库蒂尼奥两人和这次的情况一下，因为菲尔米诺的传球，库蒂尼奥完成了进球。





　　同样的剧情下，菲尔米诺这次选择自己来打，最后球被没收。





　　所以克洛普才表现的如此不理解。





　　另一边的拉涅里庆幸利物浦这次进攻没有取得成功的同时。





　　又对中路出现的巨大空当表示不满。





　　也在大声的呼喊着，要球员们注意中路的防守，不要过于的压缩防线了。





　　比赛第70分钟。





　　莱斯特城又发起了反击。





　　莱斯特城前场推进到了利物浦半场。





　　中路马赫雷斯用胸部卸下了，右路德林克沃特的传中球。





　　利物浦两名中场亨德森和埃雷姆在身后追击准备逼抢。





　　马赫雷斯面对逼抢，将球敲向了左手边的阿尔布莱顿，阿尔布莱顿也不粘球，接球瞬间就送出一脚直塞。





　　足球滚向禁区，莱斯特城中路顶在最前面的瓦尔迪启动，在禁区内将球控下。





　　抬脚抽射球门远角时，被利物浦中卫从右手边飞身将球化解。





　　足球往楚枫方向弹过去，可惜离球最近的克莱因为了防止楚枫的逼抢，直接大脚将球送出了边线。





　　楚枫停下摇了摇头，克莱因离球太近了，虽然自己已经提速很快了。





　　场边的拉涅里也摇了摇头，这一球其实就是拉涅里调整的时候稍微有点久，如果直接打门也许会是不同的结局。





　　比赛第74分钟。





　　利物浦中场埃姆雷在莱斯特城半场抢断成功，将球传给中路的亨德森。





　　亨德森面对莱斯特城包围过来的球员，直接将球分到左路的库蒂尼奥脚下。





　　库蒂尼奥面对坎特在身前的拦截，没有选择强行突破过人，他知道坎特的实力。





　　而是将球分到禁区左侧的菲尔米诺脚下。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森上前拦截，菲尔米诺带球不断向着禁区底线移动，拉扯这禁区左侧的防守球员。





　　然后将球回传给前插的库蒂尼奥，库蒂尼奥禁区边缘接球后选择向着中路内切，继续拉扯这550莱斯特城禁区内的防守球员到达中路。





　　然后选择直塞送还给菲尔米诺，这一次菲尔米诺面对赶来的拦截的莱斯特城后卫，选择下底传中。





　　球门前的斯图里奇选择直接左脚打门，莱斯特城中卫摩根到底进行拦截，足球撞到了摩根发生了变向。





　　门将卡斯帕到底伸手去挡变向的足球，可惜稍稍差了一点点。





　　后点的中场德林克沃特也伸脚拦截失败。





　　足球撞击地面后慢慢悠悠的滚向了球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　斯图里奇冲向场边，躲开了路上想要拥抱他的队友，然后滑跪出了场边。





　　站起身来不断向着利物浦球迷们嘶吼，好想要把心中的所有情绪全部发泄出来。





　　利物浦球门也全部起身对他报以巨大的欢呼声和掌声。





　　还有许多利物浦球迷也摇动着手中的旗帜。





　　这一刻所有利物浦球迷在一次重新燃起了，扳平比分，甚至反超比分的希望。





　　后续赶来的队友们还是跳上了斯图里奇的后背，和球迷们不断互动欢呼者。





　　这一刻利物浦球员的气势在一次回到了顶点.





第一百八十三章  利物浦疯狂的反击





　　约翰国英联杯转播台。





　　“埃姆雷前场抢断夺回球权，将球传递给莱斯特城腹地的亨德森。”





　　“亨德森将球分给了左路的库蒂尼奥，库蒂尼奥面对坎特拦截将球传给了禁区左侧的菲儿米诺。”





　　“菲儿米诺和库蒂尼奥在禁区左侧，通过来回得传递不断拉扯莱斯特城的防线”





　　“库蒂尼奥将球直塞给菲尔米洛，菲尔米洛下底传中。”





　　“中路的斯图里奇面对来球，直接射门，飞身拦截的摩根让球发起了变向。”





　　“门将卡斯帕扑救失败，足球慢慢悠悠的滚入了球门远角！！”





　　“利物浦再次取得了进球！！！”





　　“通顺库蒂尼奥和菲尔米洛两人在禁区左侧不断的拉扯，给斯图里奇创造了绝佳的射门机会！！”





　　“斯图里奇也抓住了这个机会，完成了射门！！”





　　“利物浦再次扳回一分！！”





　　“比分来到了3比4。”





　　“利物浦落后莱斯特城一球！！！”





　　解说员激动的解说着比赛，这一场精彩的对攻，对解说员来说没有一分钟的垃圾时间。





　　观看转播的球迷们也在讨论着这场比赛。





　　“菲尔米洛和库蒂尼奥两个人在左侧不断的拉扯莱压缩着莱斯特城的防线，是真的牛逼阿，感觉后防线有种被戏耍的感觉！！”





　　“利物浦好样的！！就应该这么打，通过传递拉扯莱斯特城所谓的坚固防线，每次进球莱斯特城的阵型都乱了。”





　　“利物浦是真的坚挺阿！！！落后两球扳回一分，落后两球又扳回一分，果然还是决赛好看，每个队的求胜欲望都相当强烈。”





　　“莱斯特城加油阿！！！大巴摆起来，顶住最后20分钟就赢了，没必要再进攻了！！々｀ ！”





　　“楚枫加油！！为了你的欧陆首冠！！为了本赛季你的三冠王阿！！！”











　　场边利物浦教练克洛普刚刚还在场边不断的抱怨着什么。





　　突然站起身来，张大嘴不断的欢呼，冲向场边的球员，斯图里奇和正在庆祝的球员也跑向了克洛普。





　　克洛普被球员们抱在了一起，围成了一个圈，不断跳跃欢呼着。





　　就好像已经扳平了比分一样，现在利物浦的士气也达到了最高点。





　　克洛普原本感觉已经失去希望的心，又开始重新跳动起来。





　　拉涅里看着利物浦疯狂的庆祝，现在场边来回走动，嘴里不断的抱怨着什么。





　　拉涅里开始指挥起球员，要球员阵型靠后，注意盯防利物浦的前场球员，注意利物浦的最后一脚传球。





　　比赛第74分钟。





　　利物浦继续在莱斯特城腹地的发起进攻。





　　菲尔米利和库蒂尼奥在莱斯特城中路腹地进行挡拆配合。





　　眼看库蒂尼奥就要从身边穿过，莱斯特城中场坎特在无法对球进行拦截的情况下。





　　直接伸脚将库蒂尼奥绊倒，防止库蒂尼奥在此对莱斯特城禁区进行冲击。





　　利物浦获得了一个位置离球门较远的任意球，菲尔米诺来操刀这个任意球。





　　菲尔米诺将球开向禁区之内，莱斯特城组成的人墙争顶将球顶出了禁区之外。





　　利物浦边卫莫雷诺在左侧接球后，再次传递给菲尔米诺，菲尔米诺接球后，向莱斯特城禁区移动。





　　菲尔米诺将球直塞入禁区，库蒂尼奥上前准备完成射门，早就盯防这他的莱斯特城边卫丹尼辛普森直接伸脚将球破坏。





　　楚枫看着向自己移动而来的足球，身边不管是队友还是利物浦球员全部向球包来，楚枫直接大脚将球送到了利物浦半场并滚出了底线。





　　比赛第80分钟。





　　利物浦球员开始在中场打出一连串行云流水的进攻的配合。





　　中场莫雷诺在中线附近持球，收到莱斯特城前场球员的逼抢，将球挑传到右前方的菲尔米诺后开始向前插入。





　　菲尔米诺背身接球后受到了三名莱斯特城球员的包夹，不转身直接将球向着身后抹去。











　　前插的莫雷诺直接提速带球向着莱斯特城半场深入。





　　随后莫雷诺直塞穿透了莱斯特城的后防线，从后防线上开始加速的库蒂尼奥，也从禁区左侧向着禁区内去追球。





　　库蒂尼奥下到底线终于将球控制，面对莱斯特城边卫丹尼辛普森的拦截，直接将球横传中路，去找前插的斯图里奇。





　　这一次库蒂尼奥的意图早就被门将卡斯帕洞察，早就出击，将库蒂尼奥的传中球直接没收。





　　拉涅里在场边为球员们的进步鼓掌，没有再一次在同样的战术上继续丢球。





　　比赛第83分钟。





　　莱斯特城终于找到了防守反击的机会。





　　楚枫带球从左路突破，中路的瓦尔迪，右路的马赫雷斯也在不断冲锋准备接应楚枫。





　　莱斯特城的中场球员除了坎特也在身后随着前场推进。





　　利物浦球员正在火速回防抄。





　　就在楚枫速度已经达到最快，面对利物浦中卫卢卡斯，准备用速度生吃时，卢卡斯根本就没向着球去。





　　而是在楚枫刚刚从(李李的)他身边穿过时，直接伸手拉住楚枫的肩膀，把楚枫拉倒。





　　主裁判直接响哨，对于卢卡斯这个在明显不过的吃牌动作后，直接向卢卡斯出示了黄宝石卡。





　　卢卡斯也没有申述坦然的接受了黄宝石卡。





　　如果再让楚枫推进一点，就算把楚枫拉到也会给莱斯特城送上一个位子很好的任意球。





　　而在左路中场将楚枫拉到，这个任意球只能作为间接威胁球，不能直接威胁到球门。





　　场边的克洛普也在也卢卡斯的选择鼓掌，不是说不吃牌的球员就是好球员，而是团队的利益大于个人的球员才是。





　　阿尔布莱顿来主罚这个任意球，阿尔布莱顿将球送入禁区，因为足球太过深入又太高，门将米尼奥莱出击，跃起将球没收.





第一百八十四章 莱斯特城是冠军！！（跪求订阅）





　　离比赛常规时间结束只有不到五分钟了。





　　克洛普的心也越发的急躁起来，温布利大球场内的球迷们也在大声的为球员们助威。





　　希望能够激励球员们。





　　球场上利物浦球员们的进攻也越来越显得疯狂起来。





　　第87分钟。





　　利物浦中场米尔纳右路带球突入莱斯特城底线附近。





　　在边卫福克斯的拦截下，米尔纳选择横传中路，去找中路的队友。





　　禁区中路，菲儿米诺准备接球，莱斯特城中卫摩根伸脚将米尔纳的传中球挡出禁区。





　　中路跟进的库蒂尼奥大脚轰门，被莱斯特城禁区内的球员挡出。





　　库蒂尼奥再次更进面对弹出的足球，迎球继续轰门，被禁区内的坎特再次将球挡出。





　　这一刻莱斯特城球员防守的决心也是相当的强大。





　　足球弹向中路瓦尔迪准备将球控住，进行反击。





　　身后利物浦中卫卢卡斯突然杀出，将球铲断后，起身夺回了球权。





　　面对莱斯特城前场的反抢，卢卡斯将球传给左路的埃姆雷。





　　埃姆雷接球，向前两步走拉扯莱斯特城防线后，直塞禁区。





　　禁区内的560库蒂尼奥面对边卫丹尼辛普森的拦截，连续变向甩开丹尼辛普森。





　　然后起脚完成射门，可惜集中了球门边网。





　　莱斯特城球员还没赢得喘息。





　　利物浦球员再次发动进攻。





　　比赛第89分钟。





　　利物浦球员再次全员压境来到莱斯特城半场。





　　左边卫莫雷诺将球直塞入莱斯特城腹地。





　　斯图里奇接球后急停穿裆躲开马赫雷斯的拦截。





　　斯图里奇调整过后，直接拔腿怒射莱斯特城球门。





　　可惜高出横梁，飞向了看台。





　　可以看出利物浦球员内心也开始急躁起来，不再进行来回传导拉扯莱斯特城防线。





　　来制造空当进攻了，而是选择最直接，却低效的远射，希望能够蒙一脚。





　　最后伤停补时给了4分钟。





　　莱斯特城门将卡斯帕将球抛给边卫福克斯。





　　然后莱斯特城球员在本方半场不断的来回传导，来防住被利物浦前压的球员逼抢。





　　直到在菲儿米诺的逼抢下，没有传球角度的德林柯沃特，直接大脚将球送到了利物浦半场。





　　利物浦门将出击(agda)，再次大脚将球传递回莱斯特城半场。





　　右路的米尔纳再次持球，米尔纳将球敲回中路，菲尔米洛回撤将球控住。





　　莱斯特城两名球员上前拦截菲儿米诺，菲尔米诺连续的突破假动作后。





　　将球挑传禁区内。





　　禁区内的库蒂尼奥，面对身前盯防的丹尼辛普森，漂亮的将球连停带过的晃开了丹尼辛普森，获得了射门角度。





　　但是库蒂尼奥最后的射门角度，偏的有点离谱，直接出远角立柱出了底线。





　　只剩下两分钟的补时时间，拉涅里利用死球时间开始了换人。





　　瓦尔迪、马赫雷斯、阿尔布莱顿，相继下场。





　　换上了安迪金、因勒、乌略亚。





　　三名球员下场时，心领神会的缓慢走下场去，压缩最后的比赛时间。





　　最后门将卡斯帕将球发出时，已经剩下不到一分钟分钟时间。





　　莱斯特城开始缓慢向前推进，面对逼抢，安迪金将球分到左路楚枫脚下。





　　楚枫接球后，面对逼抢自己的米尔纳，和向自己逼来的其他利物浦球员。





　　连续的节奏变换后，向左沿着边线突破了米尔纳。





　　带球向着利物浦半场深入。





　　身后4名利物浦球员也在追击中，身前利物浦球场球员也在拦截，楚枫瞟向了剩余时间。





　　面对被包围没有传球角度的情况下，楚枫直接将球吊向了利物浦球门。





　　利物浦门将米尼奥莱在门前准备将球没收，最后跃起没有够到足球，原来楚枫只是故意将球吊出底线消耗时间。





　　当利物浦门将大脚将球开出后，莱斯特城球员争顶将球顶回利物浦半场。





　　球场响起了三声哨音，主裁判已经宣布了比赛结束。





　　温布利大球场，场边的莱斯特城俱乐部工作人员，和替补球员纷纷冲上了球场。





　　和球场上的球员们一起跟球迷们疯狂欢呼着。





　　球场内的莱斯特城球迷们也在疯狂欢呼回应着他们。





　　球迷们许多人眼睛已经湿润，这个冠军他们等了太久了！！





　　除去英甲英冠联赛冠军除外，他们最近一次看到莱斯特城夺冠还是1999/2000赛季的英联杯冠军。





　　已经可以说过了整整一辈人。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“主裁判吹响了比赛结束的哨音。”





　　“场边的莱斯特城球员和工作人员都已经冲向了球场。”





　　“这场英联杯的决赛。”





　　“莱斯特城4比3战胜了利物浦！！”





　　“让我们一起高呼”





　　“莱斯特城是冠军！！！”





　　转播室内詹军相当的激动，终于有一名夏国球员，以绝对核心的身份，夺得了英超杯赛冠军。





　　直播间的弹幕也是疯狂的刷屏着。





　　“我们是冠军！！！”





　　“冠军属于我们！！！”





　　“楚枫牛逼！！！”





　　没有更多的话语来形容他们的心情。





　　越是简单，越能表达他们的情绪。











　　温布利大球场。





　　莱斯特城许多球员有躺或坐在草坪上，眼中的泪水止不住的流淌着。





　　瓦尔迪、摩根、安迪金等许多莱斯特城球员从一开始被人认为的‘乌合之众’，到现在的闪耀英超。





　　现在也获得了他们职业生涯到目前为止最高的一次荣誉。





　　虽然一开始莱斯特城就被大部分人看好，但是直到真正获得冠军的那一刻，球员们的泪水就再也止不住。





　　教练拉涅里的眼中也慢慢湿润起来，他将一个保级球队的阵容带领到三线作战，并且在三线都取得战果。





　　这一次更是夺得了英联杯冠军，让一直作为一名‘补锅匠’的他，终于感受到了扬眉吐气。





　　楚枫站在场中无法形容这种感觉，好像一点都不激动，因为知道自己的未来肯定不止于此。





　　但是又有一种感动在心中徘徊，难以发泄，楚枫只有不断的鼓掌为一直努力的队友，为一直支持他们的球迷。





　　最后颁奖仪式，莱斯特城基本上每一位球员都获得了奖牌，因为莱斯特城的阵容其实还补不起一个大名单的人球。





　　而就是靠着这么薄弱的阵容，莱斯特城还是获得了冠军。





　　队友摩根代表球队举杯，三名球员也不停摇晃着早已准备好的三瓶香槟，营造着气氛。





　　楚枫作为决赛最佳球员获得了“阿兰.哈达克奖”。





　　也是英联杯最佳射手，助攻榜第一。





　　评为了本届英联杯最佳球员.





第一百八十五章   沸腾的莱斯特市。





　　当莱斯特城球员结束举杯仪式后离开了后。





　　早已等候多时的记者们，也拦住了拉涅里。





　　“你好，拉涅里教练对于今天能够获得英联杯冠军，你现在是什么心情？”





　　拉涅里满脸微笑的回答道：





　　“我想我的心情已经写在了脸上，我现在心情非常的复杂，兴奋喜悦还有感动。我想我的球员们应该能理解我的心情。”





　　另一名记者问道：





　　“你好，拉涅里教练，你如何评价今天的比赛呢？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“这无疑是一场艰难的比赛，利物浦今天准备的也很充分，一开始他们就取得了领先，就算之后落后两球，他们也一直战胜到最后一刻，我只能说感谢我的球员们，他们今天发挥~的更好。”





　　拉涅里回答着记者们一个-又一个的问题。





　　更衣室内





　　楚枫在比赛结束后赶紧回到更衣室检查-着自己的奖励。





　　【系统成就：英联杯最佳射手】





　　【系统成就：英联杯最佳球员】





　　【系统成就：英联杯冠军】





　　完成。完成。完成。





　　【成就奖励：华丽的射门靴】





　　【成就奖励：黄金能力点*2】





　　【成就奖励：随即被动技能*1】





　　【获得英联杯决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：120万欧元。】





　　华丽的射门靴？





　　楚枫感到疑惑，这是什么东西，现在还有自己不能买的射门靴吗？有多华丽？





　　楚枫选着领取后，发现射门靴没有出现在手上。





　　楚枫查看系统后发现，竟然又出现了一个选项。





　　【装备栏。】





　　发现可以带各种各样的装备，头部，上装，下装，腿部，脚部。





　　五个地方的装备可以选择，而且装备是数据化的，直接在界面内穿戴就能获得属性加成。





　　【华丽的射门靴：华丽的射门靴就应该完成华丽的射门！！】





　　【速度+1％灵敏度+1％射门+1％】





　　【特殊词条：华丽射门】





　　【华丽射门：完成射门时越华丽的射门球速就越快，最多加成10％】





　　然后楚枫领取了随机技能。





　　各种各样的技能从眼前划过，最后停在了技能。





　　【绝对重心！！】





　　楚枫查看了技能介绍，可以提升球员完成各种动作时，受到冲击时的平衡感。





　　这个技能其实防守时作用更大，别人很难通过节奏变换过掉你。





　　随后楚枫把黄金技能点也加上了。





　　【速度95:冲刺速度95（93+2）加速度95】





　　【射门93:终结能力90远射92射门力道90进攻走位91点球96凌空抽射90】





　　【传球93:短传91视野93横穿90长传90弧线球91任意90】





　　【盘带95:盘球95控球97敏捷90平衡90反应90】





　　【身体89:力量90体力90积极性57弹跳90】





　　楚枫将早就将所有能力点出了防守能力外，全部点到了90。





　　后面剩余的普通能力点换成了5点黄金能力点，加到了加速度上。











　　莱斯特市。





　　获得冠军后的莱斯特城球员们，坐着大巴返回了莱斯特市。





　　明明没有举行巡游仪式，但是当大巴驶入市区时。





　　突然有人叫到：





　　“快看！！是他们回来了！！我们的英雄们回来了！！”





　　然后整个城区爆发出了巨大的欢呼声，甚至还有人放起了焰火。





　　莱斯特市的市民们纷纷围到大巴两边，司机不得不减速缓慢的在城市中移动着。





　　莱斯特城的球迷们在两旁不断欢呼着，不断呼喊着球员们的名字。





　　呼喊着教练拉涅里的名字。





　　拉涅里打开车窗，回应着球迷们的呼喊，眼中又开始有些湿润。





　　球迷们一个有一个的呼喊着球员们的名字。





　　“楚枫！！莱斯特城的王子！！”





    0 ······求鲜花··· 





　　“楚枫！！莱斯特城的王子！！”





　　楚枫面对热情的球迷们也打开车窗跟球迷们互动。





　　然后楚枫对着球迷们说着要他们注意安全，不要发生踩踏。





　　接下来球迷们继续一个一个呼喊着球员的名字。





　　瓦尔迪、马赫雷斯、摩根…





　　直到他们一个一个探出头去和球迷们互动。





　　每有一名球员出现，就会迎来球迷们巨大的欢呼声。





　　大巴后的球员也将奖杯放在窗后，让球迷们观看。





　　这原本不长的路因为球迷们的跟随变得格外漫长。





　　最后所有莱斯特城球迷跟随者大巴不断唱着莱斯特城的队歌。





    ..... ....... .......





　　Wheyoresmig,





　　当你微笑。





　　Thewholeworldsmileswithyo.





　　全世界和你一起微笑。





　　Wheyorelaghigreallylaghig.





　　当你开怀大笑。





　　Thescomesshiigthrogh…





　　太阳也变得更加耀眼…





　　然后球员们也一起唱了起来。





　　楚枫感受着球迷们的热情，非常兴奋，探出身去，对着球迷们说：





　　“英联杯冠军不是终点，接下来我还会为你们夺得足总杯冠军、英超冠军。”





　　“莱斯特城前进！！蓝狐童话一定要传遍世界！！！”





　　球迷们面对楚枫对他们的诺言更加激动，他们或是载歌载舞，获是放着烟花。





　　一直送着莱斯特城球员们，返回了莱斯特城训练基地。





　　球迷们在基地在狂欢到很晚才离开。





　　回到基地内俱乐部高层对球员们的成绩表示了肯定，并且会给予球员们额外的奖金。





　　毕竟只从楚枫加盟莱斯特城并且取得优异的成绩后，俱乐部在楚枫的球衣，和与各种赞助商手上获得了巨大的收益。





　　楚枫在夏国的商业价值逐渐显露出来才.





第一百八十六章 提前七轮夺得英超冠军的期望（跪求订阅）





　　楚枫第二天醒来就看到了各大新闻媒体的对于昨天英联杯决赛的报道。





　　【利物浦3比4遗憾落败莱斯特城，利物浦球员战斗到最后一秒！！】





　　【楚枫人群中的漫步者，让利物浦众球员绝望！！！】





　　【英联杯决赛楚枫再次超神发挥，完成帽子戏法送出一助攻。】





　　【英联杯决赛结束后，莱斯特城众球员泪洒球场！！】





　　【莱斯特城时隔十六年再度获得英联杯冠军！！】





　　不管是否观看过这场比赛的球迷们，都陷入讨论之中。





　　“没想到莱斯特城最后真的多线作战，拿下了英联杯冠军！！！有点感动。”





　　“莱斯特城也太不容易了吧，一套阵容从赛季开始打到现在，“五七七”还要多线作战，球员还没有出现伤病太不可思议了。”





　　“主要是莱斯特城本赛季引进了楚枫，才能在联赛上顺风顺水，还能有能力去征战杯赛！！”





　　“确实楚枫是真牛逼！！要是最后获得英超冠军，足总杯冠军后，楚枫能不能获得金球奖？”





　　“别想了，今年是大赛年，就夏国的足球水平，也不可能有什么成绩好拿的，严重拖了楚枫后退，楚枫要是欧战人今年还能拼一下。”





　　已经开始有球迷讨论楚枫能不能获得金球奖了，也说明了现在楚枫在球迷们心中已经默认为世界最佳球员之一了。





　　楚枫收拾好心情，前往莱斯特城训练基地，继续开始了今天的基础训练。











　　英联杯的结束让莱斯特城又开始专心的面对英超联赛。





　　约翰国三月二日。





　　英超第28轮比赛。





　　莱斯特城主场迎战西布朗。





　　可能是英联杯决赛激烈的对抗刚刚结束没多久，球员们没有得到足够的休息。





　　原本在球迷们看来应该松松拿下的比赛，却显得有些艰难。





　　比赛刚开始莱斯特城进入状态较慢，一时之间让西布朗掌控了比赛的节奏。





　　比赛第11分钟，西布朗中场弗莱彻送出一脚妙传，前锋东龙插上直接推射球门得分。





　　西布朗1比0莱斯特城。





　　这次进球终于把有一些昏昏沉沉的莱斯特城众球员打醒了。





　　莱斯特城发起反击。





　　比赛第30分钟楚枫左路完成突破，进入禁区后面对西布朗密集的防守，左突右晃角球带到门前推射得分。





　　扳平比分。





　　莱斯特城1比1西布朗。





　　下半场刚开始西布朗就还以颜色。





　　比赛第50分钟西布朗中场克雷格进球外的一脚远射，洞穿了卡斯帕把守的大门。





　　西布朗再次反超比分。





　　西布朗2比1莱斯特城。





　　在莱斯特城猛烈的反击下，西布朗陷入防守。





　　莱斯特城围着西布朗禁区的不断轰击下，西布朗中卫奥尔松解围失误，送出了一个乌龙球。





　　莱斯特城扳平比分。





　　最后在下半场补时开始后，马赫雷斯将球吊入西布朗禁区，替补上场的中场安迪金将球顶入了西布朗的球门。





　　最终莱斯特城3比2艰难的战胜了西布朗，继续保持着自己的不败记录。





　　约翰国三月五日。





　　经历短暂修整后。





　　英超联赛第29轮。





　　莱斯特城远赴沃特福德主场维卡拉格路球场。





　　比赛开始后上半场的比赛格外沉闷，双方都没能攻破对方球门。





　　直到比赛第56分钟，楚枫在禁区左侧的一记圆月弯刀，将球送入了沃特福德的球门，终于打破了僵局。





　　最牛比赛结束莱斯特城1比0战胜了沃特福德。





　　经历过一段时间的休养过后。





　　约翰国三月十一日。





　　足总杯第六轮。





　　莱斯特城对战英冠球队雷丁。





　　体能得到回复后。





　　作为英冠球队的雷丁根本不是莱斯特城的对手，面对楚枫的冲击难以抵抗。莱斯特城轻松拿下了雷丁。





　　楚枫完成了梅开二度，瓦尔迪和马赫雷斯均有斩获。





　　莱斯特城客场4比0战胜雷丁0 ......





　　战胜雷丁后莱斯特城又马不停蹄的赶会主场。





　　准备约翰国三月十四日的英超第30轮比赛。





　　莱斯特城主场迎战纽卡斯尔联队。





　　因为刚刚经历了足总杯的比赛，球员体能储备不是很充足。





　　拉涅里选择防守反击为主，但是纽卡斯尔联实力有限。





　　面对莱斯特城偏防守的阵型，在控球率上还是低于莱斯特城。





　　纽卡斯尔联推进到莱斯特城半场时，面对莱斯特城的逼抢难以将球控住，就更加难以对莱斯特城球门造成冲击了。





　　比赛第36分钟。





　　莱斯特城的反击，马赫雷斯断球后从右路突袭，然后将球传递给了中路的楚枫。





　　楚枫直接迎球远射，纽卡斯尔联门将扑救不及。





　　莱斯特城1比0纽卡斯尔联。





　　一半场刚刚开始。





　　楚枫便回礼马赫雷斯。





　　中路的一脚直塞洞穿了纽卡斯尔联的后防线，马赫雷斯插上冷静推射。





　　莱斯特城2比0纽卡斯尔联。





　　最终莱斯特城保持这个比分来到了比赛结束。





　　最后莱斯特城获得了联赛30轮不败记录。





　　楚枫也连续26轮联赛完成破门。











　　莱斯特城训练基3.0地。





　　楚枫和莱斯特城其他球员们听着拉涅里的分析。





　　“首先恭喜你们30轮比赛后26胜4平0负积82分，取得了相当不错的成绩。”





　　楚枫和其他球员鼓掌欢呼庆祝着。





　　拉涅里双手下压表示安静后。





　　“我们现在排名第一名，排名第二的是托特纳姆热刺积分为58分。”





　　“剩下8轮联赛，托特纳姆热刺全胜最多获得24分，总分为82分。”





　　“这意味只要我们在英超第31轮比赛保持不败，我们将提前7轮联赛夺冠！！”





　　楚枫听着拉涅里的话，自己早就将积分算好，让原本第31轮对战水晶宫这场普通的比赛，也让楚枫变得期待起来.





第一百八十七章 欧陆瞩目的目光（跪求订阅）





　　约翰国三月十九日。





　　英超联赛第31轮。





　　莱斯特城远赴塞尔赫斯特公园球场客场对战水晶宫。





　　原本这是一场普通的比赛。





　　但是今天它与英超冠军的诞生有了关系。





　　如果莱斯特城今天能保持不败，那么莱斯特城会提前七轮就夺得英超冠军。





　　而英超的提前夺冠记录是曼联2000/2001赛季的提前五轮夺冠。





　　所以这场比赛引起了所有英超球迷和媒体的关注。





　　比赛还没开始各大媒体就把这场比赛的新闻挂在了头版头条。





　　【莱斯特城再遇水晶宫，保持不败将获得英超冠军！！！】





　　【水晶宫对战莱斯特城，能否帮曼联守住记录！！！】





　　【英超奇迹！！莱斯特城或将提前七轮夺得英超冠军！！！】





　　【拉涅里与球员们将谱写出的蓝狐童话！！！】





　　【06夏国球员楚枫是否再次续写神话！！？】





　　让这场比赛还没开始就引起了球迷们的广泛关注。





　　“我超！！我是真没想到莱斯特城最后真的能夺冠阿！？遥想当初楚枫说要带队禁区欧冠区还是昨天。”





　　“感觉莱斯特城已经夺冠了，不可能后面八场比赛全败，场均还要丢3球且一球不进，而且热刺后面八场比赛还要保持全胜。”





　　“现在就看莱斯特城到底能提前多少轮夺冠了，看能不能打破曼联的记录。”





　　“不知道说拉涅里厉害呢，还是说楚枫厉害，这么薄弱的阵容厚度，在获得英联杯的同时，英超冠军志在必得。”





　　“谁说不是呢，球队主力瓦尔迪100万欧转会莱斯特城赛季开始身价也就500万欧，马赫雷斯50万欧转会，赛季初身价刚刚到1000万欧元，就靠这样的阵容获得现在的荣誉！！”





　　“我看就是楚枫厉害，联赛30轮的数据是53球26助攻。整个赛季到目前为止是进了78球完成了33助攻，这样恐怖的数据。”











　　球迷们讨论的时候，楚枫自己随着球队大巴驶入了塞尔赫斯特公园球场。





　　楚枫在闪光灯和球迷们的呼喊下，走入了塞尔赫斯特公园球场球场。





　　赛前发布会上，记者们纷纷问着水晶宫主教练阿兰帕杜问题。





　　“你好，阿兰帕杜教练，请问第三次面对莱斯特城你是否对莱斯特城有了更好的战术？”





　　阿兰帕杜面无表情，他一点也不想参加这个发布会，他知道莱斯特城那里是那么好战胜的。





　　阿兰帕杜回答道：





　　“第一轮比赛我们惨败莱斯特城，上次足总杯的比赛我们已经做的很好了，艰难的将悬念留到了最后，我只能说这一轮我们会努力做得更好的。”





　　一名记者问道：





　　“阿兰帕杜教练，这一场比赛关乎莱斯特城能够提前几轮夺冠，你是否感受到了巨大的压力？”





　　阿兰帕杜回答道：





　　“不管是哪个队伍遇见莱斯特城都会感到压力，这个莱斯特城提前几轮夺冠无关，这和他们的实力有关。”





　　记者们又转头问向拉涅里。





　　“你好，拉涅里教练，你对今天的比赛有信心吗？”





　　拉涅里回答道：





　　“我认真的对待每一场比赛，不到最后一刻，谁也不知道结果，我只能说，我和我的球员们都会努力争取胜利的。”





　　一名记者问道：





　　“你好，拉涅里教练，你对球队即将获得英超冠军有什么话想说么？”





　　拉涅里笑着回答：





　　“不是还没有获得么？你这样问不太好吧？”





　　记者们发出了笑声，对拉涅里现在假装低调逗笑。





　　“既然你都问了，我只能说从赛季初的不看好，和赛季中段人们的不理解，到现在开始收获成功，我都要感谢我的球员们，是他们的不懈努力，和不知疲倦的比赛，才让莱斯特城获得了今天的荣誉。”





　　记者们笑完后拉涅里继续回答到。





　　记者们继续提问道：





　　“拉涅里教练，你对即将打破曼联00/01赛季，佛格森爵士创造的英超提前夺冠记录有什么想法吗？”





　　拉涅里回答道：





　　“我非常尊重佛格森爵士，他是一名伟大的教练，不管是从为人还是荣誉上来说，他创造了许多伟大的记录。”





　　“如果我能打破佛格森爵士的记录，完全是因为本赛季各大强队都经历了伤病，换帅等风波，对他们的实力照成了影响，否则就算我们能够夺冠，也不可能提前太多轮。”





　　在记者们漫长的提问结束后，拉涅里和阿兰帕杜都回到更衣室做最后的训话。





　　莱斯特城更衣室内577。





　　楚枫看着拉涅里不停的摆弄着战术板，听取着拉涅里的战术安排。





　　楚枫虽然对获胜非常有信心，也知道小心无大错，而且记录的每一次进步都是相当难得的。





　　楚枫可不愿意最后提前7轮变6轮。





　　拉涅里战术安排结束后，为球员们做得最后的鼓励。





　　“今天我们即将创造历史，而你们这里每一个人都将一起在这一页历史上刻下你们的名字。”





　　“只要你们今天能够保持不败，但是你们愿意这见证历史的一战，留下这点不完美吗？”





　　楚枫领会到了拉涅里的意思大声喊道。





　　“我们只要胜利！！！”





　　其余莱斯特城球员也明白大声的跟着楚枫呼喊起来。





　　随着工作人员的提醒莱斯特城球员进入了球员通道。





　　楚枫照例和每一位球员击掌鼓励，这原本是队长所做得事。





　　但是现在的楚枫做起来，莱斯特城的球员们却不觉得突兀，就连队长摩根也和楚枫击掌。





　　一旁出来的水晶宫球员，看着今天有点气势如虹的莱斯特城，知道今天又将是一场艰难的比赛.





第一百八十八章 传的牛呗！射的牛呗！扑救也牛呗！！





　　楚枫踏上了塞尔赫斯特公园球场的草坪。





　　发现今天塞尔赫斯特公园球场球场出了水晶宫球迷外，还有许多莱斯特城球迷，他们来见证莱斯特城的夺冠时刻。











　　夏国。





　　某英超转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季英超联赛的第三十一轮比赛，我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是水晶宫和莱斯特城！！！”





　　“可以看到水晶宫主场塞尔赫斯特公园球场已经坐满了近三万名球迷，而且今天来到现场的莱斯特城球迷也不少阿。”





　　“双方的球员已经踏入了塞尔赫斯特公园球场，经过英超30轮的比赛，莱斯特城26胜4平积82分，领跑英超榜首，水晶宫9胜6平15负排积33分，处于联赛降级区中。”





　　“这一场看似普通的比赛，关乎着莱斯特城能够提前几轮夺冠。所以莱斯特城的球员们一定会努力求胜的”





　　“而水晶宫的保级之旅上每一分也都相当重要，球员们也会全力以赴。”





　　“比起上一轮的阵容，莱斯特城没有人员调整，莱斯特城还是继续沿用4-4-2，水晶宫也是保持着上次于莱斯特城对战的阵容，同样是4-4-2阵型。。”





　　“转播镜头给到了楚枫，他在前不久获得了联赛杯的冠军，并且获得了杯赛MVP，和决赛MVP，还有最佳射手！！！！”





　　“比赛即将开始，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　詹军做完介绍后，直播间的弹幕也在疯狂滚动着。





　　“恭喜楚枫，恭喜莱斯特城获得英超冠军！！！”





　　“尼玛能不能不要奶，这场比赛要是被你们奶输了，你们一个都逃不掉被我冲的命运！！！”





　　“水晶宫加油！！水晶宫加油！！”





　　“水晶宫被莱斯特城双杀了我实在是找不到莱斯特城输给水晶宫的可能性，奶不死的！々｀ ！”





　　“实在是不敢想象莱斯特城能够获得冠军，还是以楚枫为绝对核心，楚枫牛逼！！！”











　　双方队长通过猜硬币选边。





　　莱斯特城先开球。





　　瓦尔迪中圈开球，瓦尔迪将球敲给马赫雷斯，然后开始前插。





　　楚枫也向前插入开始拉扯水晶宫中路和左路的防线。





　　马赫雷斯将球回传给中场阿尔布莱顿。





　　也开始向右拉边，吸引水晶宫的球员。





　　阿尔布莱顿晃开上前逼抢的水晶宫前锋博拉西耶，一脚长传找向中路前插的瓦尔迪。





　　因为楚枫和马赫雷斯的拉扯水晶宫中场只有一名中场球员耶迪纳克。





　　耶迪纳克逼上了瓦尔迪身边，想要通过侧面的撞击，影响瓦尔迪的盘带。





　　瓦尔迪被干扰，一脚将球蹚大了，水晶宫中卫德拉尼上前将球大脚送到莱斯特城半场。





　　原本就在莱斯特城半场没有回防的博拉西耶背身用胸口将球停下，然后转身向着莱斯特城禁区冲锋。





　　楚枫见后没有回防，毕竟他的拦截能力不强，不如在前场牵扯水晶宫球员，让他们不敢大举进攻。





　　莱斯特城中场坎特，其实就是后腰，上前准备拦截博拉西耶，博拉西耶连续的节奏变换，坎特也不吃这套。





　　博拉西耶突然感觉身前这个小黑个竟然像一座山一样难以逾越。





　　博拉西耶也不是那种蛮干的人，选择将球分到左路的水晶宫前锋阿德巴约。





　　然后向着莱斯特城禁区移动，坎特赶紧向着阿德巴约逼近，莱斯特城中卫摩根开始盯防博拉西耶。





　　阿德巴约在左路控球盘带下向着莱斯特城底线逼近。





　　在莱斯特城中场德林柯沃特的干扰下，终于被坎特在禁区左侧将阿德巴约拦截。





　　阻止了阿德巴约到达底线。





　　阿德巴约没有去管中路前插的中场卡巴耶，而是想要在德林柯沃特的干扰下过掉坎特。





　　连续的几次单车动作后，坎特也不惯他毛病，直接一脚将球断下，德林柯沃特将球控住。











　　阿德巴约恼羞成怒之下将德林柯沃特撞倒在地。





　　主裁判琼斯吹停了比赛，并给予了阿德巴约一个警告，并告诉他下次就不会出现这么轻的判罚了。





　　场边主教练拉涅里对于德林柯沃特和坎特之间的协防表示满意，只是可以瓦尔迪的突破能力差了一点，身体对抗能力也偏弱。





　　中路要是楚枫盘带突破的话耶迪纳克身体对抗不是现在楚枫的对手，甚至根本不敢对抗。





　　但是要不是楚枫拉扯了水晶宫大部分的球员，也不会有中路这个机会。





　　水晶宫主教练阿兰帕杜，也为球队防守与抢断鼓掌的同时，对不够冷静的阿德巴约也非常不满。





　　面对莱斯特城这样的球队一味地蛮干，最后只会获得失败。





　　楚枫现在前场牵制着水晶宫的球员，观察者场上形式。





　　水晶宫今天可以说也士气不弱，面对莱斯特城，刚刚开场抢断就很积极，反击也打的非常迅速。





　　楚枫知道今天可能不会轻易取胜了。





　　楚枫正想着，回防的瓦尔迪接到德林柯沃特的传球。





　　楚枫观察到瓦尔迪身前水晶宫前锋博拉西耶，和中场耶迪纳克又开始上前逼抢。





　　楚枫直接就加速启动，一直在楚枫身边的两名水晶宫中场也跟随者楚枫开始追击。





　　瓦尔迪也观察到楚枫楚枫的跑位，直接大脚将球送向楚枫身前。





　　楚枫甩开了一名中场卡巴耶，但是面对水晶宫另一名中场扎哈得拉拽下，速度受到了干扰劫。





　　楚枫足球在楚枫身前，就要控下时，水晶宫边卫沃(李赵赵)德想要将球控下。





　　楚枫右手挡开扎哈，然后伸脚将球蹚向前方，再次加速终于在足球下到底线前将球控住。





　　楚枫面对身后追击而来的扎哈和沃德，在他们拦截传球路线前，倒三角传回中路。





　　瓦尔迪跟上直接推射球门，门将亨内西看到楚枫下到底线后，就一直在注意楚枫的传中球。





　　虽然瓦尔迪这一脚射门质量很高，门将亨内西也没能将球没收，但是亨德森还是将球托了一下。





　　足球击中门柱弹出，水晶宫中卫丹恩直接将球送到了莱斯特城半场，并出了边线。





　　楚枫摇了摇头略微有点可惜，并对水晶宫门将亨内西集中的注意力感到吃惊。





　　瓦尔迪那个位子的推射质量已经非常高了，如果自己去打的话，或许可以通过更大的力量，让亨内西难以一只手撼动球的惯性.





第一百九十章超高难度折射射门！恐怖无解！！（跪求订阅）





　　塞尔赫斯特公园球场。





　　楚枫听到那些提前开始为瓦尔迪射门欢呼的莱斯特城球迷们。





　　欢呼还没达到最高点，就变成了一声叹息。





　　而水晶宫的球迷们为门将亨内西的精彩扑救送出了掌声。











　　约翰国英超转播台。





　　“楚枫在左路启动开始策应瓦尔迪，瓦尔迪看到楚枫启动，也将球送到了楚枫身前。”





　　“楚枫启动速度也相当快，直接就甩开了身旁的卡巴耶，往扎哈身边穿过。”





　　“扎哈注意力相当集中，直接拉住了楚枫的肩膀。”





　　“楚枫没有受到干扰倒地，反而在扎哈的干扰下带球突进。”





　　“楚枫甩开了扎哈，开始追击滚向底线的足球。”





　　“楚枫终于在底线前追击到了足球，楚枫没有犹豫，直接倒三角将球传给中路的瓦尔迪。”





　　“这球有了！！！瓦尔迪直接迎球推射！！！”





　　“什么！！门将亨内西奋力飞身扑救，用手托了一下足球，球方向受到影响撞击到了门柱！！”





　　“门将亨内西完成了一次神勇的扑救，扑出了一个几乎是必进的球！！！”





　　“真是不可思议。”





　　解说员为瓦尔迪射门不进惋惜的同时，也被门将的神勇扑救震惊。





　　观看转播的球迷们也讨论着这一次进攻。





　　“我超！！？水晶宫门将亨577内西什么时候变成门神了！？楚枫这一球传的这么舒服，瓦尔迪打的也舒服质量也高，亨德森竟然能将球托出！？”





　　“楚枫传的牛逼！瓦尔迪射的牛逼，门将亨内西扑的也牛逼！！这场比赛刚刚开始就这么精彩，不愧是夺冠关键战和保级关键战阿！！”





　　“你们怎么没人夸一夸楚枫的突破！？在两人盯防的情况下启动甩开一人，然后在一人不断干扰下，也能最后在后卫的拦截下将球传的这么漂亮，或许这就是助攻王吧！”





　　“楚枫还需要找点去吹吗！？你是新球迷吧？我们老球迷都不会吹楚枫哪哪厉害了，楚枫没有那个点不厉害，我们现在直接都是楚枫牛逼就完事了。”





　　“楚枫牛逼！！”





　　“楚枫牛逼！！！”











　　塞尔赫斯特公园球场。





　　拉涅里看到楚枫这个球传出来时就感觉这球应该有了，直到看到亨内西的扑救。





　　让拉涅里的瞳孔瞬间放大了，拉涅里都能不住为亨内西的这一次扑救惊呼。





　　就像球迷说的，楚枫这球传的好，瓦尔迪为射的好，但是架不住最后门将亨内西扑的好。





　　所以拉涅里对于这一球不进没有抱怨，没看到瓦尔迪都现在原地双手抱头不敢相信么。





　　拉涅里相信瓦尔迪甚至连庆祝动作都想好了。





　　水晶宫主教练阿兰帕杜在场边不断的为亨内西的扑救鼓掌。





　　在瓦尔迪射门的那一刻他的心都漏了半拍，害怕莱斯特城比赛刚刚开始就取得领先，这无疑会对水晶宫的士气照成巨大的打击。





　　然而现在亨内西的扑救却让水晶宫的气势得到提升，这怎么能让他不感到激动。





　　水晶宫两名中卫上前拉起倒地的亨内西，拍了拍亨德森的肩膀，表达了对他扑救的敬意和感谢。





　　楚枫感受到了水晶宫球员们的决心，知道今天不会轻易取胜。





　　但是也不会因为水晶宫的决心就动摇自己渴望胜利的决心。





　　比赛第15分钟。





　　水晶宫争抢和防守这段时间保持的相当积极，虽然没有取得进球，但是也对莱斯特城禁区照成了不小的威胁。





　　并且让莱斯特城的进攻也没有取得成果。





　　楚枫此时正等待着队友在本方腹地和水晶宫球员的混战结束。





　　双方球员都在莱斯特城腹地争抢球权。





　　阿尔布莱顿强到球权，没有思考和观察，直接大脚将球开向水晶宫半场。





　　楚枫观察到(agda)阿尔布莱顿抬脚时，就已经启动。





　　楚枫直接从中圈开始加速，甩开了原本身旁盯防他的两名中场。





　　楚枫奔袭时推进到前场的水晶宫中卫德拉尼也在回防。





　　楚枫就要在水晶宫腹地时已经和德拉尼处于并排位子。





　　楚枫现在有点犹豫，足球落点就在腹地，如果现在减速在足球落点等球落下。





　　又要重新加速，那时候肯定会被身后回防而来的水晶宫球员拦截逼抢。





　　到时候只能放弃这一次快速反击了。





　　楚枫突然想到一个方法，楚枫到达足球落点时没有减速，等待马上就要落地的足球。





　　水晶宫中卫亨德森愣了一下，他不明白为什么楚枫先到落点为什么没有卡住位子控球，而是继续向前，难道是楚枫速度太快来不及减速么？





　　亨德森没有想那么多，直接准备伸脚将球即将落地的足球控住。





　　楚枫看到亨德森的举动，微微一笑，楚枫刚刚冲过足球落点，直接蝎子摆尾，脚后跟将球猛的向前一磕。





　　将球磕向禁区，亨德森根本没有想到楚枫会有这种操作，直接被楚枫甩开。





　　楚枫直接冲到水晶宫禁区伸脚将球卸下。





　　楚枫由于速度过快足球又被磕的过猛，急停瞬间伸脚卸球时，出现了一点失误。





　　没有第一时间将球卸好。





　　楚枫看到这一幕赶紧继续伸脚控球调整，虽然此时亨内西已经回防到球门前准备拦截楚枫的射门。





　　楚枫调整完后，直接右脚大力抽射球门。





　　门将亨内西面对楚枫的调整也有信心判断楚枫的射门角度。





　　果然今天状态神勇的亨内西判断对了楚枫的射门角度，是球门远角！！伸出右脚准备拦截。





　　楚枫看到亨内西的动作嘴角微微翘起，亨内西确实判断对自己的射门角度。





　　但是亨内西怎么也猜不对不到自己的射门脚法。





　　足球没有被亨内西拦截，亨内西想到是射偏了么？不对！！！





　　足球击中草坪后竟然发生了折射转向，直接飞向近角上的死角！！！





　　goal！！！！





　　亨内西一脚不解的看向身后的足球，这诡异的射门给了亨内西沉重的打击。





　　楚枫看着亨内西有些无神的眼神，摇了摇头。





　　原来楚枫早就意识到了亨内西今天状态神勇，很可能判断对自己的射门角度，楚枫根本就没有瞄准球门踢。





　　而是直接瞄准的草坪那个点，直接外脚背大力抽射足球，超强的力量赋予了足球强大的内旋。





　　撞击到草坪后，强大的内旋迫使足球改变方向，让足球直接变向飞入球门！！！





　　这就是楚枫想到的折射射门，虽然很难就算是楚枫也很难控制折射时的角度。





　　楚枫只能靠自己恐怖的球感来寻找那个点和力度。





　　这样的射门无疑是给门将沉重的打击，门将很难防住这样的射门.





第一百九十一章 被震惊的球场！！（跪求订阅）





　　塞尔赫斯特公园球场。





　　楚枫发现这次球迷们的欢呼搞笑来的迟了一些。





　　现在的莱斯特城的球迷们也以为这一球没进，但是看到足球撞击地面尽然转向飞入球门死角。





　　整个塞尔赫斯特公园球场的莱斯特城球迷都震惊了，无法他们难以相信这~样的射门。





　　等他们意识到该欢呼时，才结束了-短时间的寂静。





　　楚枫也没有再看无神的亨内西，而且冲向了场边，摆出一-副射击的姿势。





　　然后和欢呼的球迷们互动着，身后莱斯特城的球员们也奔向楚枫，不停的拥抱拍打着楚枫的肩膀。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“莱斯特城腹地双方球员正在对球权开始展开争夺。”





　　“阿尔布莱顿争抢到了球权，直接大脚将球开向水晶宫半场。”





　　“楚枫启动，甩开两名水晶宫中场球员，和水晶宫中卫亨德森冲向足球落点。”





　　“楚枫最先冲到落点，他没有减速！！”





　　“楚枫蝎子摆尾！！！将球再一次向前敲去，亨德森没有想到被楚枫甩开。”





　　“楚枫在水晶宫禁区将球卸下，力量太大，楚枫调整过后直接抽射球门！！”





　　“门将亨内西做出拦截！！！”





　　“足球弹向了球门死角！！！？”





　　“不可思议！！！楚枫的射门击中草坪后竟然发生了折射直接向着反方向飞进了球门。”





　　“门将亨内西虽然判断对了楚枫的射门方向，但是楚枫这一脚折射射门，让他也毫无办法。”





　　詹军为楚枫这一记精彩的射门感到震惊和兴奋，言语中透露着他心中的激动。





　　直播间的弹幕也开始疯狂滚动起来。





　　“我超！！楚枫牛逼！！我就说莱斯特城最先站出来的一定是楚枫！！！亨内西状态再神勇也挡不住我楚枫的射门阿！！”





　　“楚枫的处理也太吊了吧！？预判队友传球启动，直接甩开身边两人，然后不减速直接用蝎子摆尾将球敲向身前！？”





　　“对对对！！中卫亨德森被楚枫戏耍阿，而且楚枫这一脚射门也让亨内西难以招架，这是一个折射射门，楚枫根本就是瞄准地上抽射的！！”





　　“是的我发现了，亨内西其实已经伸脚防住了远角的射门路线，但是楚枫根本就不是想射远角，所以偏出远角的线路较远，亨内西根本挡不住球。”





　　“楚枫牛逼！！！这种射门有几个人能专门做到！？而且楚枫是折射直挂死角！！！”











　　塞尔赫斯特公园球场。





　　场边的水晶宫主教练阿兰帕杜，张大了双眼。





　　然后缓缓的吐出一口气，楚枫这次进攻的处理和射门，让原本就认为楚枫很强的阿兰帕杜。





　　再一次有了深刻的认识，特别是这一脚射门，让状态神勇的亨内西也无法抵挡。





　　阿兰帕杜不知道楚枫这一脚时不时蒙的，但是不管怎样楚枫这一次个人发起的进攻。





　　还是让阿兰帕杜对从莱斯特城手上夺取分数开始有些动摇。





　　另一边的拉涅里，也刚刚收起了对楚枫这脚射门的震惊。





　　虽然楚枫总是能给他带来惊喜，但是这样的惊艳也只有楚枫第一次完成一条龙破门时给拉涅里给到过这样的感觉。





　　拉涅里回过神来，在场边拍手，让球员开始组织防守，不要松懈。





　　水晶宫中圈开球。





　　楚枫看着博拉西耶将球回传给了耶迪纳克，然后开始前插。





　　楚枫选择上前贴住水晶宫中场卡巴耶，不让水晶宫将球向这个方向传递。





　　博拉西耶看到楚枫的跑位后，选择将球再次回传给中卫德拉尼。





　　然后开始前插，德拉尼将球送到左路中场莱德利，让莱德利连接前插的水晶宫球员们。





　　莱德利面对马赫雷斯的逼抢，直接将球直塞穿过了德林柯沃特，送到了莱斯特城半场。





    0 ······求鲜花··· 





　　前锋阿德巴约带球推进。





　　此时莱斯特城后防线开始向后推，楚枫也跟随着卡巴耶返回了莱斯特城半场。





　　德林柯沃特回防追击阿德巴约，后腰坎特也向着阿德巴约逼来，这一次阿德巴约没有选择蛮干。





　　找准空当将球横传给了中路的博拉西耶。





　　卡巴耶继续向着莱斯特城腹地接应队友，楚枫这次没有再继续回防，他要站在前场拉扯着水晶宫前压的后防线。





　　博拉西耶持球向着莱斯特城禁区推进，阿尔布莱顿上前逼抢，博拉西耶将球分到右路的扎哈。





　　扎哈在禁区右侧持球，吸引了莱斯特城边卫福克斯，阿尔布莱顿也弃博拉西耶而来。





    ..... ....... .......





　　扎哈直接拉开身位下底传中，博拉西耶中路前插，想等待扎哈的传中球。





　　莱斯特城中卫摩根伸脚直接将球破坏出了禁区。





　　阿尔布莱顿上前和水晶宫两名中场卡巴耶扎哈对球权展开抢夺，阿尔布莱顿为了防止意外直接将球送回了水晶宫半场并且送出了边线。





　　双方教练都一脸平静的坐在座椅上观察着这次普通的攻防战。





　　直到比赛第30分钟。





　　水晶宫发起了一次快速且具有威胁的的进攻。





　　水晶宫中卫德拉尼在前场长传将球送到中路莱斯特城腹地的耶迪纳克。





　　耶迪纳克背身迎球，直接将球横敲到左路的阿德巴约。





　　阿德巴约带球向着禁区插入拉扯着水晶宫后防线向中路靠拢。





　　阿德巴约在水晶宫球员贴了他时将球直塞入禁区，左路的莱德利插入禁区。





　　莱德利突入禁区某过回防的莱斯特城边卫丹尼辛普森后起脚爆射球门。





　　离球门这么近的距离，让莱斯特城门将卡斯帕开始不断思考射门路线。





　　索性莱斯特城中卫胡特飞身伸腿挡在球前，将球挡飞出去底线。





　　化解了这一次球门危机才.





第一百九十二章 宁碰big6不碰保级队





　　目睹了水晶宫这次快速反击的拉涅里，又差点惊出一身汗。





　　这一次水晶宫的反击打的又快有准一点都没有拖泥带水，要不然胡特及时的封堵。





　　这种门线前的球，门将没有提前出击的话是很难封堵的。





　　水晶宫教练阿兰帕杜看到球被胡特挡出后丧气的回头走了两步。





　　再转身回来跟队员们的这一次进攻鼓掌，这次进攻打的确实漂亮。





　　阿兰帕杜终于又开始找回了一点自信了。





　　楚枫一脸轻松的站在球场之上，水晶宫球员没有给到他太大的压力。





　　楚枫看着水晶宫的这一次进攻直到不能再让水晶宫这么舒服下去了，必须给予他们一定的压制了。





　　水晶宫中场耶迪纳克在禁区左侧开出角球。





　　足球飞过禁区前点中路的水晶宫和莱斯特城球员们全部争顶失败。





　　足球落到了后点，后面只有阿尔布莱顿一名球员，足球击中了他的膝盖，险些弹进了球门，飞向了门线前。





　　幸好门将卡斯帕反应迅速，中卫胡特也及时现在球前卡住了想要补射的水晶宫球员。





　　卡斯帕才将球抱住，解决了这一次的门前危机。





　　阿尔布莱顿这次险些制造乌龙助攻的举动，着实让莱斯特城球迷吓得不轻。





　　就连场边刚刚缓下来的拉涅里心脏都突然慢了半拍。





　　比赛第35分钟。





　　莱斯特城持球。





　　楚枫来到水晶宫半场中路通过不断的跑位拉扯着水晶宫的球员阵型。





　　推进到前场的莱斯特城边卫丹尼辛普森将球分到了右路德林柯沃特脚下。





　　水晶宫中场莱德利直接选择上前展开逼抢，德林柯沃特原本是在等待中路的楚枫跑出空当将球传给楚枫，让楚枫组织进攻。





　　但是面对逼抢，也毫不犹豫直接将球直塞入水晶宫后场。





　　足球沿着右路划出了一道弧线，来到了前插的马赫雷斯身前。





　　水晶宫两名后卫德拉尼和索亚雷，一左一后向马赫雷斯追击而来。





　　马赫雷斯直接强势突破禁区，低射球门远角。





　　门将亨内西飞身扑救，虽然没有碰到足球，但是足球也稍稍偏出，滚出了底线。





　　莱斯特城的攻势还没有结束。





　　一分钟后。





　　楚枫来到水晶宫禁区左侧，身边两名水晶宫球员正在盯防。





　　队友福克斯左路持球来到水晶宫腹地。





　　水晶宫中场卡巴耶上前逼抢，福克斯突然向左突入，在球被破坏前将球传到了禁区。





　　楚枫面对水晶宫球员的瞬间贴身，而且自己也是侧身拿球，很难完成转身。





　　楚枫没有持球，将球向后一抹，想要帮助同在禁区的瓦尔迪破门，瓦尔迪也瞬间领悟到了楚枫的意图。





　　身体重心向前准备冲锋，然而水晶宫中卫亨德森提前伸脚角球挡出。





　　水晶宫边卫沃德准备大脚将球解围出去，完成传球的福克斯立刻倒地铲向足球。





　　最后足球在两人的作用下，来到了中路禁区外围。





　　最后德林柯沃特弧顶处抽射球门，没有打出力量被门将亨内西轻松化解。





　　原本因为水晶宫禁区内的混乱变得嘈杂的塞尔赫斯特公园球场，只传出一阵叹息。





　　楚枫现在禁区内也有点无奈，看来在禁区内站桩会被水晶宫或许针对，可能不是一个好选择。





　　场边的拉涅里对于进攻球员深陷水晶宫禁区，而只能让德林柯沃特完成射门，也很无奈。





　　但是也没有办法，双手抱在胸前，一脸严肃的观察着球场上的球员。





　　另一边水晶宫教练阿兰帕杜则是坐在座椅上为水晶宫球员鼓掌。





　　今天水晶宫的后防线上的球员注意力格外的集中，所以才能一次又一次的化解了水晶宫球门的危机。





　　除了楚枫那次无解的推进破门外，阿兰帕杜觉得水晶宫今天球员发挥都相当出色0 ......





　　比赛第42分钟。





　　水晶宫再一次推进到了莱斯特城腹地。





　　楚枫站位左路一时之间竟然无人防守。





　　水晶宫中场莱德利左路持球面对德林柯沃特的逼抢，直接将球横传给了中路的卡巴耶。





　　卡巴耶背对着莱斯特城中卫坎特在他身后做着逼抢干扰。





　　卡巴耶没有粘球而是和莱德利完成撞墙配合，将球传递到了前插的莱德利。





　　莱德利侧身拿球，面对莱斯特城两名中卫的拦截直接将球回传到中路的耶迪纳克脚下。





　　耶迪纳克在中路空当持球，因为身边没有莱斯特城球员的干扰，让耶迪纳克突然想尝试一脚远程重炮。





　　耶迪纳克完成远射，足球穿过了莱斯特城和水晶宫的球员，直直的飞向球门。





　　莱斯特城门将卡斯帕稳稳将来到球门前已经没有力量的球没收。





　　球场内渴望进球的水晶宫球迷也发出了一声叹息。





　　比赛第44分钟。





　　因为水晶宫前场两名球员的逼抢，在莱斯特城半场持球的阿尔布莱顿，倒地后用手将球抱住防止水晶宫的快速反击。





　　主裁判吹了阿尔布莱顿犯规，阿尔布莱顿不3.0服上前与裁判琼斯申述，表示是水晶宫动作太大。





　　琼斯不断要求阿尔布莱顿冷静，但是并没有给他出示黄宝石卡。





　　水晶宫获得了一个莱斯特城腹地的任意球机会。





　　水晶宫中场扎哈和卡巴耶分别现在球的两侧。





　　莱斯特城和水晶宫球员现在禁区边缘，准备水晶宫罚出这个任意球。





　　最后卡巴耶助跑大力将球抽向莱斯特城禁区内，原本在边缘不断推搡争抢身位的双方球员，都冲入禁区。





　　最后水晶宫前锋博拉西耶争顶成功，甩头攻门。





　　幸好博拉西耶，击打的不是很正球速不快，足球击中草坪弹向球门时，就已经被门将卡斯帕将球没收.





第一百九十三章 楚枫让对手绝望（跪求订阅）





　　水晶宫通过任意球威胁莱斯特城城门后。





　　上半场两分钟的伤停补时时间内都没有给对方球门照成威胁。





　　随着主裁判琼斯吹响上半场结束的哨音。





　　上半场比赛结束莱斯特城1比0暂时领先水晶宫。





　　水晶宫更衣室内阿兰帕杜鼓励着球员们，对门将卡斯帕和两名中卫等球员都进行了夸奖。





　　阿兰帕杜对水晶宫球员上半场的发挥表示认可，并且要求球员们下半场争取扳平比分。





　　阿兰帕杜要球员们为了保级努力去争夺剩余八场比赛的每一分。











　　莱斯特城更衣室内。





　　楚枫听着拉涅里不断的述说着。





　　“水晶宫今天的状态相当好！！上半场在攻防两段发挥的非常不错，要不是楚枫的神勇发挥现在我们最多是个平局。”





　　“下半场你们一定要提起精神，不要懈怠，我相信你们今天就能够获得英超冠军！你们呢？”





　　楚枫和球员们高喊的有信心！！。





　　下半场开始。





　　水晶宫开球。





　　楚枫看见博拉06西耶将球传递给中场卡巴耶，选择上前对卡巴耶进行逼抢。





　　卡巴耶面对楚枫的突然逼抢，慌忙之下将球回传给了中卫亨德森。





　　楚枫见状也没有上前继续逼抢了，楚枫只是想给予水晶宫一点进攻上的压力。





　　亨德森接球后直接长传将球送到中路，中路前插的博拉西耶将球卸下后，控住。





　　楚枫跟随卡巴耶也回到了莱斯特城半场，防止卡巴耶接应队友。





　　博拉西耶看着楚枫的跑位，根本就没想往楚枫那一路进攻，在楚枫那一路如果球被断下，肯定会被楚枫打一个快速反击。





　　面对阿尔布莱顿的上前逼抢，博拉西耶长传将球分到了左路。





　　左路无人盯防的莱德利在莱斯特城边卫丹尼辛普森补防前，在禁区左侧兜出一条完美的弧线。





　　丹尼辛普森高高跃起想要将球拦截但是失败了。





　　足球飞向禁区后面门前，水晶宫前插的阿德巴约鱼跃冲顶失败。





　　足球划过阿德巴约头顶，后点的莱斯特城边卫福克斯想要拦截，却险些将球送入自己球门之内。





　　场边水晶宫教练阿兰帕杜双头抱头，不敢相信阿德巴约没有取得进球。





　　拉涅里原本凝重的神情也消失了，开始和身边的助教有说有笑的讨论着阿德巴约鱼跃冲顶失败的样子。





　　足球滚出了底线，水晶宫获得了一个禁区右侧的角球。





　　随后扎哈开出角球，足球飞入莱斯特城禁区后，被莱斯特城中卫胡特飞身将球顶出。





　　禁区外围的水晶宫后卫德拉尼冲向足球，迎球凌空爆射球门。





　　可惜射的太正被门将卡斯帕轻松的化解了。





　　比赛第54分钟。





　　楚枫在中路拦截带球想要进入莱斯特城半场的卡巴耶。





　　楚枫盯卡巴耶，不让他轻易过去，而且自己拥有的绝对重心，谁也不可能用节奏晃过自己。





　　卡巴耶连续几次节奏变换，想要晃过楚枫算全部失败了。





　　无奈之下卡巴耶只能假装变向后，将球直塞到楚枫身后。





　　楚枫毕竟是个进攻型球员，抢断能力还是不够强，被卡巴耶顺利将球传了过去。





　　楚枫也并没有感到沮丧，他作为前场只要给对方一定的阻碍，打断别人连贯的进攻节奏就行了。





　　楚枫身后的扎哈侧身接球后将球敲给了身前的队友博拉西耶。





　　博拉西耶接球后，身后的坎特对他进行着干扰，就当博拉西耶想带球突破时，坎特倒地对他进行了强势的抢断。





　　博拉西耶倒地，身边的莱斯特城中卫摩根上前将球控住。





　　楚枫看到这里选择直接回头开始向着水晶宫半场突进。





　　摩根将球直塞到莱斯特城最前方的马赫雷斯，马赫雷斯身边的水晶宫中卫亨德森准备上前逼抢。





　　马赫雷斯将球敲向左边，中路插上的瓦尔迪将球控住，向着水晶宫半场突进。





　　瓦尔迪在水晶宫球员再次贴身逼抢他之前再次将球送到马赫雷斯身前。





　　马赫雷斯开始向着水晶宫禁区推进。





　　这时候楚枫自己来到和马赫雷斯平行的位子。





　　马赫雷斯也观察到了楚枫的跑位，加上马赫雷斯身前的水晶宫中卫德拉尼对他在进行拦截，马赫雷斯直接将球斜塞到了左路。





　　楚枫冲到禁区时，楚枫发现门将亨内西已经将射门角度封锁的差不多了，身后补防的后卫亨德森又已经补防到位。





　　楚枫立刻急停左路扣球，过掉了身后冲来的亨德森，然后右脚抽射球门近角。





　　门将亨内西虽然反应迅速扑向近角，但是楚枫的射门球速太快，加速楚枫此时离球门太近，根本无法阻挡足球入网。





　　goal！！！





　　楚枫球进了！！





　　楚枫完590成了帽子戏法！！





　　整个塞尔赫斯特公园球场球场的莱斯特城球迷们又沸腾起来。





　　全部站起来欢呼着，这一下球迷们认为今天英超冠军已经唾手可得了！！





　　楚枫也冲向场边，滑跪出了边线，然后起身冲向广告牌处，和场边的球迷们互动拥抱。





　　身后而来的莱斯特城球员们也奔向球迷们和球迷们互动起来，这一刻仿佛他们不是在庆祝进球，而是已经在庆祝夺冠了。





　　场边拉涅里也站起身来激动的拥抱着身后的助教，一旁的莱斯特城工作人员和替补球员们也相互拥抱着。





　　拉涅里拥抱结束后，还握紧双拳不停摇晃着，这一球通过楚枫前场的逼抢，打断了水晶宫的节奏，也带动了后场积极逼抢的球员们。





　　加速楚枫对于球场上节奏的掌握，第一时间就回头参与进攻，又一步加快了莱斯特城的反击节奏。





　　另一边水晶宫教练阿兰帕杜有点颓废的坐在座椅上，他不知道该不该怪没有将球护住的博拉西耶。





　　此时水晶宫获胜的机会已经渺茫，就连扳平的就会也很小了.





第一百九十四章 球队重获希望（跪求订阅）





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“楚枫上前拦截水晶宫中场卡巴耶，卡巴耶将球直塞到楚枫身后。”





　　“扎哈侧身拿球，将球传递给了身前的博拉西耶。”





　　“博拉西耶遭到坎特的强势逼抢丢掉球权，摩根将球直塞到了前场。”





　　“马赫雷斯和瓦尔迪连续两脚的传递，就突破了水晶宫中路的防线。”





　　“马赫雷斯遭遇拦截，将球传递到了楚枫身前水晶宫禁区内，楚枫冲进禁区连停带扣过掉了亨德森。”





　　“楚枫右脚抽射球门近角，门将亨内西扑救不及。”





　　“球进了！！！”





　　“面对今天格外顽强的水晶宫”





　　“楚枫又完成了梅开二度。”





　　“似乎快到了该恭喜莱斯特城获得冠军的时刻了！！”





　　詹军面对莱斯特城即将获得英超冠军显得格外激动。





　　直播间能的弹幕们也开始疯狂滚动起来。





　　“莱斯特城这次抢断成功后打的反击是真的漂亮，前场两人两次传递穿透了水晶宫中路的防线，楚枫后点迅速的插上。”





　　“莱斯特城这次好像逼抢的格外积极，是因为楚枫也参与了防守么？害怕楚枫跟随教练批评全队！？”





　　“楚枫在禁区的连停带扣的，让亨德森直接冲过头，愣在了原地看着楚枫打门，真的搞笑。”





　　“我们是不是要准备恭喜莱斯特城了兄弟们！？这应该不算奶了吧，剩下的时刻要是莱斯特城被连贯三球我直接吃键盘。”











　　塞尔赫斯特公园球场。





　　面对楚枫再次取得进球水晶宫的球员们并没有沮丧，而是相互鼓励后。





　　发起了更猛烈的进攻。





　　比赛第66分钟。





　　水晶宫中场耶迪纳克从中路带球推进到了莱斯特城半场，后腰坎特在身边进攻拦截。





　　耶迪纳克也坎特撞倒了一起，在失去平衡的那一刻，将球回传给了中路前插的卡巴耶。





　　此时楚枫正要左路水晶宫半场，已经来不及回防，也就没有加速回防。





　　卡巴耶持球后面对阿尔布莱顿的铲断，将球蹚开后，跃起躲开了了阿尔布莱顿的滑铲。





　　卡巴耶加速控球后，继续向着莱斯特城半场推进，由于跃起时还是被阿尔布莱顿碰到了脚。





　　让卡巴耶带球时显得有点踉跄。





　　终于几步调整过后卡巴耶也找到了平衡，在三名莱斯特城球员的包夹下长驱直入送出了精妙的直塞。





　　左路前插的阿德巴约进入禁区后将球控下，获得了单刀机会。





　　获得单刀的阿德巴约稍有犹豫，就被莱斯特城边卫丹尼辛普森贴身干扰。





　　右手旁三名补防的莱斯特城球员也就位，门将也出击挡在了身前。





　　瞬间遭遇多名球员堵截的阿德巴约只能无奈转身想要摆脱堵截的球员。





　　背身多次的转向后，身后的球员还是如影随形，足够被莱斯特城中卫将球破坏。





　　场边的阿兰帕杜双手抱头，阿德巴约这球和楚枫第二球比根本没有差别。





　　甚至要好过楚枫的那一球，直接就获得了单刀机会。如果阿德巴约直接射门，门将卡斯帕可能都来不及扑救。





　　当然这次卡斯帕也来不及扑救，毕竟阿德巴约连蒙都没蒙一脚。





　　阿兰帕杜对阿德巴约在球队如此艰难的时刻，竟然没有抓住这个机会，让他格外的沮丧。





　　另一边的拉涅里，提起的心，又放了下去，水晶宫的前锋终结能力还是太差了，临门一脚总是把握不住机会。





　　当然这对拉涅里来说是一个好消息。





　　比赛第70分钟。





　　马赫雷斯在水晶宫半场腹地将球卸下，水晶宫后防线赶紧向着禁区回防。





　　水晶宫中场球员耶迪纳克从马赫雷斯身后想要将球破坏，马赫雷斯直接将球送到了中路。





　　中路足球漏过了瓦尔迪身前，来到了阿尔布莱顿脚下，阿尔布莱顿站在原地观察着对友跑位。





　　直接将球传给了正在左路前插的楚枫。





　　楚枫观察球的路线后，加速前插，看到水晶宫边卫沃德也已经补防到位，足球也也深入禁区。





　　楚枫直接小角度推射球门近角，足球从沃德裆下穿过，滚向球门。





　　可惜水晶宫门将亨内西反应迅速，伸脚挡出楚枫的低射球。





　　足球滚出了底线，莱斯特城获得了一个左侧角球机会。





　　楚枫看到阿尔布莱顿开出角球时的手势，知道了这球会开向后点。





　　楚枫故意突然的在禁区内变向，拉扯了水晶宫禁区内的球员。





　　可惜足球飞向后点时马赫雷斯还是被水晶宫后卫干扰虽然顶到了球，但没有顶出力量，被门将亨内西轻松化解。





　　比赛76分钟。





　　在莱斯特城的一次高压下，水晶宫禁区内边卫沃德将球顶向了中路。





　　水晶宫中场球员耶迪纳克卸下足球后，直接挑向莱斯特城半场，躲过了莱斯特城中场阿尔布莱顿的上前逼抢。





　　足球划过了莱斯特城前压的后场球员来到了右路，此时水晶宫两名前锋博拉西耶和阿德巴约都在右路向着足球落点奔袭。





　　莱斯特城只有一名中卫摩根在中路本方半场向着禁区回防。





　　阿德巴约将球卸下后，原本在他右手旁的博拉(李诺的)西耶开始向着中路插入杠。





　　摩根上前拦截阿德巴约，拖慢他的盘带速度拖延时间，让莱斯特城后防线上的球员能够回防。





　　阿德巴约推进到禁区边缘时，将球横传中路。





　　此时莱斯特城补防的球员已经来到博拉西耶身后，只要博拉西耶有一点点犹豫，就会被补防过来的莱斯特城球员进行封堵。





　　在这个关键时刻博拉西耶非常果断，连球都没有停，直接大力抽射划向自己身前的足球。





　　足球飞向球员远角，在中门压低重心的莱斯帕，没有想到博拉西耶能这么果断。





　　卡斯帕飞身扑救时已经慢了一步，足球从球门远角入网。





　　goal！！！





　　球进了！！





　　博拉西耶在比赛第76分钟再一次为水晶宫找到了希望.





第一百九十五章 莱斯特城的愤怒（跪求订阅）





　　塞尔赫斯特公园球场。





　　随着博拉西耶帮助水晶宫扳回一球，整个塞尔赫斯特公园球场的水晶宫球迷全部起身开始疯狂的欢呼起来。





　　原本水晶宫球迷们已经对比赛失去希望，也接受了败给莱斯特城的事实。





　　但是随着博拉西耶打进这粒进球后，让水晶宫球迷们再一次重拾信心。





　　进球后的博拉西耶兴奋的冲向场边，大声的对着球迷们呼喊着，发泄着心中的情绪。





　　身后赶来的水晶宫球员们也兴奋的扑上博拉西耶背上，和球迷们一起庆祝着？











　　约翰国英超转播台。





　　“禁区内水晶宫边卫沃德将球顶向中路。”





　　“中路的耶迪纳克在莱斯特城逼抢下直接挑传莱斯特城半场。”





　　“水晶宫前压的两名前锋将球控下后，莱斯特城中卫摩根只能以一敌二。”





　　“阿德巴约在禁区内摩根的拦截下将球横传中路。”





　　“中路的博拉西耶迎球没有犹豫直接抽射球门！！”





　　“门将卡斯帕扑救不及！！”





　　“球进了！！600！”





　　“水晶宫扳回一分，也让原本明朗的局势，变得充满悬念起来。”





　　突然又开始变得有悬念的比赛让解说员又变得兴奋起来。





　　观看转播的球迷们也讨论起这一粒进球来。





　　“莱斯特城有没有搞错，都已经领先两球了，后防线还压那么前干嘛阿，稳扎稳打不好么，这下有平添变数了。”





　　“水晶宫这次快速反击的机会抓的是真的好，就两次传递就从打穿了莱斯特城前中后三条线，博拉西耶射的也果断。”





　　“属实恶心人了，我都去准备莱斯特城夺冠的庆祝仪式去了，这下要是莱斯特城被翻了，我就心态炸了。”





　　“我超，不会真的为了让我吃键盘，莱斯特城故意放水了吧，键盘我随时可以吃，但是莱斯特城你一定要赢了，别浪了。”





　　“慌什么，我就不信最后20分钟不到的时间会被轰两球，要是真的被轰了两球，只能说莱斯特城不配好吧。”(agda)





　　塞尔赫斯特公园球场。





　　场边水晶宫教练阿兰帕杜，兴奋的从座椅上站了起来，紧握双拳兴奋的嘶吼着。





　　然后阿兰帕杜转身面对球迷，不断带动着球迷们大声呼喊着，球迷们的呼喊声变得更大一些。





　　原本阿兰帕杜也和球迷们一样心已经慢慢划向谷底。





　　但通过博拉西耶的进球，让阿兰帕杜突然又找到了得分信心。





　　另一边的拉涅里坐在座椅上摇了摇头，对于这次防守上的漏洞表示着自己的不满。





　　比赛第80分钟。





　　对于水晶宫多次进攻下，愤怒的莱斯特城球员也展开了一次快速的反击。





　　楚枫左路接到队友传球后，开始启动加速，。





　　此时水晶宫球员已经来不及上前封堵，纷纷选择直接回防禁区内。





　　楚枫看到没有人上前逼抢自己，开始向着中路内切，这个时候终于水晶宫回防的中场球员和后防球员对楚枫进行了包夹。





　　楚枫连续切快速内切躲开了水晶宫球员的伸腿逼抢，但是楚枫看了看也找不到射门角度。





　　楚枫观察到右路空当的马赫雷斯，原来只从楚枫内切到中路后就吸引了右路的防守。





　　楚枫也不多犹豫，直接将球塞给了禁区右侧的马赫雷斯。





　　马赫雷斯停球稍有失误，影响了射门的速度，在水晶宫后卫封堵过来之前勉强完成了射门。





　　马赫雷斯勉强的射门，球速太慢，被水晶宫门将亨内西单手将球托出。





　　莱斯特城获得了一个右侧角球。





　　随后楚枫在禁区后点看着德林柯沃特罚出角球。





　　德林柯沃特将球低传马赫雷斯，路过水晶宫边卫索雷亚时竟然被漏过。





　　马赫雷斯在同样的地方接球，面对水晶宫球员的拦截，马赫雷斯连续的变向试图晃过水晶宫的防守，自己却因为失误摔倒在地。





　　裁判示意比赛继续。





　　水晶宫中卫德拉尼上前控球，想要将球解围出禁区。





　　在瓦尔迪的逼抢下，慌忙将球传向边卫索雷亚，但是德林柯沃特在禁区右侧反抢成功。





　　吸引了水晶宫防守球员后送上妙传，瓦尔迪前插控球时射门角度已经很小，而且门将亨内西正在线路上封堵。





　　楚枫此时已经在后点前插门前，瓦尔迪为就将球横传中路，可惜还是被水晶宫后卫亨德森伸脚将球封堵出去。





　　场边拉涅里对马赫雷斯今天的状态表示不满，一次进攻连续浪费两次射门机会。





　　水晶宫教练阿兰帕杜确实欢欣喜悦，如果这次进攻莱斯特城取得成功，等于是提前杀死了比赛。





　　比赛第85分钟。





　　莱斯特城在本方禁区外围抢断水晶宫球权后，再一次被水晶宫中场耶迪纳克在禁区左侧强势断球。





　　耶迪纳克断球后面对两名追击的莱斯特城球员，直接带球下底传中。





　　足球划过门前，前插的水晶宫前锋博拉西耶来到门前准备捅射球门。





　　但是艺高人胆大的莱斯特城中卫胡特直接滑铲将球铲出了底线，这么近的距离下铲断是很容易制造乌龙球的。





　　水晶宫也获得了一个禁区右侧的角球。





　　扎哈现在右侧角球区伸手示意后，莱斯特城禁区内水晶宫球员开始不断抢占身位，也引起莱斯特城防守球员跟着不断移动。





　　可是扎哈开出的是一个战术角球，扎哈将球送到了禁区左侧的博拉西耶脚下。





　　博拉西耶处于空当位子的没有人的干扰，博拉西耶冷静调整过后，尝试一脚远射。





　　足球飞过禁区内密集的人群，可惜为了穿过人群博拉西耶没有将球压住，足球高出横梁，飞向了观众席。





　　离比赛结束的时间已经越来越近了，水晶宫扳平或反超比分的机会也越来越小.





第一百九十六章 我们是冠军！！！（跪求订阅）





　　塞尔赫斯特公园球场





　　由于下半场比赛毕竟流畅，伤停补时就给了两分钟。





　　水晶宫在伤停补时发起了足够一次进攻无果后。





　　主裁判琼斯吹响了比赛结束的哨音。





　　莱斯特城客场2比1战胜水晶宫。





　　整个球场都沸腾了起来，莱斯特城球迷们疯狂跳动着欢呼着，比起上一次英联杯冠军更加激动。





　　作为一个小球队，在现在金元足球的时代，能够突破big6的封锁进入欧战区就已经千难万难了。





　　而莱斯特城直接拿下了英超冠军，一个赛季初1比5000赔率的球队，最后真的拿下了英超冠军！！！





　　且提前7轮获得英超冠军，打破了曼联时代~创造的记录。





　　不管是谁都会感觉想在做梦一样，塞尔赫斯特公园球场的水晶宫球迷也站起身来，他们没有欢呼，只是不断鼓掌表达敬意。





　　也表达了一种他们的向往。





　　虽然原本就已经对英超冠军志在必得的莱斯特城球员们，再一次泪洒球场。





　　他们有的和队友拥抱哭泣，有的独自一人掩面倒地痛哭，当然也有的眼眶湿润，不断的拍手感谢队友和球迷。





　　场边的莱斯特城工作人员经历欢呼后也冲上球场和球员们一起庆祝，分享喜悦。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“水晶宫的进攻被莱斯特城化解。”





　　“好的！主裁判琼斯吹响了比赛结束的哨音！！”





　　“最后莱斯特城客场2比1战胜水晶宫！！”





　　“观众朋友们你们准备好了吗！！！”





　　“莱斯特城是冠军！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“恭喜莱斯特城提前七轮夺得英超冠军！！”





　　“莱斯特城也打破了曼联00/01赛季提前五轮夺冠的记录。”





　　“而楚枫也是夏国唯一一位以绝对核心身份获得五大联赛冠军的球员。”





　　“并且很大可能取得赛季射手王助攻王！！！！”





　　“楚枫是我们夏国的骄傲！他让世界知道了夏国也能出现足球巨星！！”





　　詹军因为莱斯特城，楚枫获得英超冠军而感到激动，多年的英超解说生涯，这是第一次让他感到哽咽。





　　直播间的弹幕们也早就疯狂起来。





　　“楚枫牛逼！！！谁能想象一名在国内足坛饱受欺压的十七岁少年出走英超，会留下这样一段传奇的经历！？”





　　“是阿，楚枫就和莱斯特城一样，从赛季初的不配看好，各种谩骂诋毁，从欧战席位到英超冠军，目标一直向前！！”





　　“莱斯特城提前七轮夺冠，可以一心备战足总杯，莱斯特城今年应该会是一个三冠王，真的期待下个赛季他们在欧冠的发挥。”





　　“下个赛季楚枫应该会离开莱斯特城，虽然这一段蓝狐童话很美好，但是双方一开始就知道，对方只是一个过客，下赛季楚枫一定会参加一个豪门！！”





　　“我已经成为了莱斯特城球迷，只希望莱斯特城下个赛季不要因为楚枫的出走而一撅不正。”





　　“我也是莱斯特城球迷，就算到时候莱斯特城落寞了，但是我想纵使奇迹渐远，狐狸信念永远，莱斯特城和楚枫这一段传奇的经历也会永远流传。”











　　塞尔赫斯特公园球场。





　　这一次离场记者们没有对水晶宫教练阿兰帕杜做过多的纠缠，阿兰帕杜也就只表达了这场比赛的精彩，和对莱斯特城的敬意。





　　记者们都围绕着拉涅里提问着。





　　“你好，拉涅里教练，请问你对获得英超冠军有什么想说的么？”





　　拉涅里嘴角的笑意无法隐藏：





　　“获得英超冠军这是一开始的我难以想象的，就算上半程联赛，我们却得不错的成绩，我的目标依然是保级。”





　　“直到球员们一直高歌猛进，我才突然意识到保级已经不是我们的目标，我们应该有更远的目标了。”





　　“这个赛季如梦如幻，我到现在都不知道我是不是在做梦，如果不是，我只想跟我的球员们说声谢谢。”





　　“他们和我一样从没有获得过顶级联赛的冠军，我非常感谢他们，是他们书写了这段蓝狐童话，创造了这一场莱斯特城奇迹！！！”





　　拉涅里越说越激动，渐渐的原本满带笑意的眼眶也湿润起来，作为保级球队著名的‘补锅匠’，从来没有获得过顶级联赛的冠军。





　　人们嘲笑着补锅匠只会修修补补，他拿不到一个冠军。





　　终于他带领着一只不被看好的保级球队，他招揽了一名不被看好的夏国球员。





　　而这个球队，这名球员回报给他的是，联赛31轮不败、英联杯冠军、提前七轮夺得英超冠军。





　　连续27轮联赛破门记录，联赛、英联杯、足总杯射手榜第一，助攻榜第一，连续7个月的本月英超最佳球员。





    0 ······求鲜花··· 





　　这怎么能让拉涅里不感到激动和哽咽。





　　看着激动的拉涅里，一名记者赶紧问道：





　　“你好，拉涅里教练，你认为球队能够取得这样的成绩是因为楚枫，还是其他莱斯特城球员！？”





　　拉涅里听到后，瞬间收起情绪回答道：





　　“我不知道你为什么这么问，楚枫非常有优秀，他是世界最佳球员之一我想现在没有人会否认，到他也是莱斯特城的一员，能够取得这样的成绩离不开莱斯特城每一位球员。”





　　拉涅里听得出了记者问题中的陷阱，两个答案都是错误答案，选楚枫就是否定球场莱斯特城球员，分化楚枫和他们的关系。





    ...... 0 





　　选择其他莱斯特城球员，也就是在否认楚枫的贡献。





　　又有记者问了一个大家最感兴趣的问题。





　　“拉涅里教练，请问下个赛季楚枫会离开莱斯特城么，他有没有跟你说过他想去哪？”





　　拉涅里回答道：





　　“楚枫没有跟我和球队提出过他的转会意愿，但是我和球队会尊重楚枫的意愿，不管去哪里他永远在莱斯特城球迷心中。”





　　记者们的问题喋喋不休，拉涅里为就不愿意在做回答，转身离开了。





　　更衣室内楚枫查看着自己的英超奖励。





　　【系统成就：英超冠军！】





　　完成！





　　【成就奖励：英超王者！】





　　【获得英超比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　楚枫查看着奖励，发现因为英超还没有结束，他的射手王助攻王，等一系列成就，都没有结算。





　　英超王者？是什么楚枫疑惑的查看着。





　　【称号：英超王者】





　　【作为提前5轮以上获得英超冠军才能获得称号奖励。】





　　【英超王者：能够提前多轮英超冠军的你是一名毋庸置疑的英超王者。在面对英超球队时能力值增加15％】





　　【称号和属性可以叠加。】





　　又出新东西了？楚枫意识到，下赛季要继续留在英超体验一下这个加成么？





　　楚枫还没想好下个赛季去哪里，毕竟夏窗还有时间。





　　楚枫清洗完毕后，就和队友们坐上了回程的大巴才.





第一百九十七章 奇迹之名，传遍世界





　　莱斯特城对战水晶宫的比赛结束后。





　　莱斯特城带着提前七轮夺冠的消息回到莱斯特时，城市都沸腾了。





　　莱斯特本地报刊提前将新闻登入在了头版头条上。





　　【我们是冠军！！属于莱斯特城的奇迹！！】





　　【楚枫莱斯特城王子！！！终于戴上了王冠！！！】





　　明明还没有到冠军巡游的时间，但是莱斯特城球迷们自发的穿着莱斯特城球衣在街道上不断狂欢着。





　　莱斯特市所有酒吧内都站满了球迷，一起分享着莱斯特城夺冠的兴奋。





　　这一次球迷们继续跟随着球队大巴回到莱斯特城训练基地。





　　莱斯特城球迷们在基地外久久没有离去。





　“六零三”　第二天全约翰国，不全欧洲的媒体全部将这一场莱斯特城奇迹刊登到了自己的头版头条。





　　【水晶宫难以阻挡莱斯特城夺冠决心，莱斯特城提前夺冠！！】





　　【震惊足坛！莱斯特城草根球员们，一路高歌猛进夺得英超冠军！！】





　　【莱斯特城创造蓝狐童话，提前七轮拿下英超冠军！！！】





　　【那个夏国少年的豪言壮语已经开始一一实现！！！】





　　【莱斯特城金元足球时代，最纯粹的足球！！！】





　　关于莱斯特城夺冠的新闻刊登在欧陆上大大小小的新闻媒体上。





　　不管是否关注英超的球迷们，都在讨论着这一场蓝狐神话。





　　“我超！！？莱斯特城是什么球队？





　　我怎么没有听说过？现在英超的水平不是顶级联赛了么？”





　　“你懂个鬼，莱斯特城英超31轮联赛不败，英超6大豪强悉数被他挑下马来，没听说过，说明你是假球迷！”





　　“真的不敢相信，虽然一直说莱斯特城不败，不败，但是一直没感觉莱斯特城有冠军像，没想到最后真的还是莱斯特城夺得了英超冠军！！”





　　“什么提前七轮夺冠！？我记得英超最高纪录是5轮，这个莱斯特城这么厉害么？”





　　“莱斯特城本赛季状态不错，而且还有一个黑马夏国球员楚枫，楚枫现在在英超射手榜和助攻榜榜首。”





　　“我超牛逼阿，夏国天才一手导演莱斯特城奇迹！？”











　　楚枫在莱斯特城夺得英超冠军的新闻也传到了国内。





　　清晨早起的人们，打开电视。





　　早间新闻，就插播了楚枫昨晚队友水晶宫的比赛新闻。





　　“昨日夏国时间晚11点，英超联赛第31轮，我国球员楚枫所在的莱斯特城战胜水晶宫，楚枫贡献了莱斯特城全场的两个进球。”





　　“通过这一场胜利，莱斯特城提前七轮夺得了英超冠军，成为了改制后的英超第六支冠军球队。”





　　“楚枫在英超艰苦奋斗，也为我国夺得了许多荣誉，是夏国所有球员学习的榜样...”





　　所有不管看不看球的夏国人都惊呆了。





　　他们之中虽然也有不看球的，但是他们大部分都了解夏国的足球水平。





　　也了解英超联赛的含金量。





　　他们带着疑惑纷纷在网络上搜寻着楚枫的信息。





　　斗音上薇博上全是楚枫的各种话题和昨晚楚枫夺冠的消息，还有超长的本赛季楚枫进球集锦。





　　【楚枫本赛季进球超清集锦！！】





　　【楚枫一条龙，远射，任意球，神仙球超清集锦。】





　　【楚枫在英超创造的疯狂的记录！！！】





　　【楚枫为何出走英超，为何加盟莱斯特城！！】





　　【楚枫赛季初的豪言壮语！！！】





　　【楚枫球场超清照片！！】





　　各种各样关于楚枫的新闻让球迷们眼花缭乱。





　　“我超！！？我第一次看一个赛季的进球集锦超过半个小时的，真的把我看傻了！！”





　　“我超！！楚枫踢球是真的帅阿！观赏性真的高，各种一条龙单骑闯关，超远距离的远射，圆月弯刀落叶球破门，楚枫的武器库是真的齐全啊0 ......”





　　“楚枫是真的恐怖，连续27轮联赛破门，这还是在五大联赛，就算的低级别联赛也难以有人做到吧！！”





　　“我超！！？楚枫长得这么帅！？踢球好不好我不在意，这么帅我肯定粉了，请问有楚枫的后援会吗，加入后有楚枫的超清写真舔么？”





　　“我超足协是真的不当人阿！！难怪国足这么弱，楚枫这样的天才说封杀就封杀，要不是楚枫坚持没有放弃，这样一个比肩梅罗的天才又要埋没了。”





　　“兄弟们，键盘在手和我一起冲了足协！！！”





　　一时之间楚枫之名再次席卷全国。





　　足协处理楚枫的黑历史也给翻了出来。





　　好久没有受到冲击的足协再次被爆破了。











　　夏国足协总部大楼。





　　程序猿愤怒的摔掉了，这个陪了了他挺长时间的被子？





　　“这些人真是岂有此理！楚枫的事都过去这么久了，现在还来找我们冲击我们的网站！？楚枫这个事时不时过不去了？”





　　因为长时间没有受到冲击，程序猿原本已经开始把楚枫健忘了，毕竟自己这么大的人物，也相3.0当的忙，怎么会去记得一个球员呢？





　　而且现在楚枫受到了更大的人物的关注，程序猿更不敢找人去黑楚枫。





　　只能要求下级冷处理楚枫的消息。





　　足协内部的员工也就再也没跟程序猿提过楚枫的消息。





　　但是这一次楚枫夺得了英超冠军，这样的新闻没有谁能够压的住。





　　那些不了解楚枫的人对于楚枫的好奇，加上各种新闻媒体为了流量，就又把楚枫当初和足协之间的黑历史给爆了出来。





　　毕竟谁都不喜欢看平平淡淡的故事，都希望这个故事充满曲折离奇。





　　足协禁赛楚枫，让楚枫被迫远走英超，通过自己的努力打脸英超这个故事明显更受人喜欢.





第一百九十八章 莱斯特城冠军巡游。（跪求订阅）





　　约翰国四月三日。





　　英超第三十二轮比赛。





　　莱斯特城主场迎战南安普顿。





　　由于莱斯特城提前7轮夺冠。





　　赛场内坐满了来观看莱斯特城举杯的球迷们。





　　意大利男高音歌唱家安德烈-波切利在赛前庆典中站在主帅拉涅利旁高唱歌剧名曲《今夜无人入睡》。





　　楚枫和队友们从球员通道走出时。





　　提前准备好的南安普顿球员和裁判组在赛前列队欢迎莱斯特城球员入场





　　本场比赛完全在一片庆典气氛中进行，南安普顿本赛季发挥也相当不错，所有双方球员都踢的相当轻松





　　楚枫除了上半场远射破门外，下半场还助攻瓦尔迪完成破门。





　　南安普顿球员马内在比赛快要结束时也帮助南安普顿打进一球，挽回一点门面。





　　最后比赛结束莱斯特城2比1战胜南安普顿。





　　赛后，莱斯特城球迷没06有离开等待着后面的举杯仪式。





　　官方人员为莱斯特城获颁英超冠军奖杯。





　　楚枫和全队队友跟随拉涅里一起接受冠军奖牌。





　　楚枫并不认识颁奖人员，但是那人和楚枫握手过后还是拍了拍楚枫的肩膀说着楚枫本赛季表现不错。





　　楚枫和接受完冠军奖牌的队友们站在早已经搭好的舞台上。





　　主帅拉涅利和队长摩根准备高举冠军奖杯。





　　楚枫在球迷们的欢呼声中，身后焰火声，还有控住飘扬的彩带中看着拉涅里和队长摩根举杯。





　　拉涅里高举冠军奖杯后，取下眼镜擦拭眼眶中的泪水，享受着重来没有过的荣誉。





　　楚枫和站在身后的队友们在举杯后不停的欢呼跳跃着，彩带不断从空中落在他们的身上。





　　队友摩根高举冠军奖杯一段时间后，将奖杯给到了楚枫手上。





　　随着楚枫再一次高举奖杯，赛场内原本巨大的欢呼声，再一次提高了几度。





　　所有的莱斯特城球迷和球员都认可着楚枫本赛季的贡献。





　　楚枫也满心喜悦，重生以来的第一个目标终于完成了。





　　楚枫知道虽然没有自己莱斯特城也能夺冠，但是楚枫相信因为自己的到来这个王权也变得更加璀璨。





　　而且自己会给这个王冠镶嵌两枚宝石，一枚宝石叫做英联杯，一名叫做足总杯。





　　然后莱斯特城老板也在球员们的簇拥下高举奖杯，和球员们分享这个荣誉的时刻。





　　莱斯特城老板怎么也想不到原本赛季初目标保级的莱斯特城，会提前七轮夺得英超冠军。





　　他感激的握着楚枫的手，在他看来一切的变量都来源于楚枫。





　　随着盛大的夺冠仪式结束，原本莱斯特城俱乐部准备在联赛结束后在举行巡游仪式。





　　但是在广大球迷们的意愿之下，将巡游仪式定在了下一轮联赛结束后的第二天。





　　约翰国四月十一日。





　　莱斯特城客场作战桑德兰的比赛结束。





　　楚枫和马赫雷斯各取得一个进球。





　　莱斯特城2比0战胜桑德兰。





　　楚枫和球员们刚刚远征完桑德兰。





　　但是楚枫和队友们并不感受到累，因为今天就是莱斯特城夺冠巡游的日子。





　　莱斯特城球迷们早就围聚在事先订好的街道两旁。





　　傍晚六点左右，莱斯特城的球员和教练，还有球队的管理人员，乘坐庆祝大巴从街道出发。





　　楚枫和队友们进行着夺冠大巡游，整个莱斯特城变成了一片蓝色的欢乐海洋。





　　楚枫现在大巴上看着队友接受着采访福克斯说着。





　　“不敢相信这是莱斯特，难以置信真的难以置信，我不知道用什么语言来形容这个场景。”





　　楚枫看着周围不停欢呼的球迷们，看见了所有的商店都关门了。





　　有人从窗台伸出头来，摇晃着印有队标的蓝色旗帜，有人现在房顶上挥洒着彩带。





　　听见了瓦尔迪对着镜头说着这真是精彩的一天后结束了采访。





　　然后球队工作人员开始采访自己。





　　楚枫笑着回答道：





　　“真的很难相信，我从来没有经历过这种游行，不敢相信全城的人都来了，我根本看不到头。这对我来说真的是一个奇特的体验。”





　　车队慢慢向前，楚枫趴在围栏上个球迷们互动着。





　　突然有几个球迷富有节奏的喊着：





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　带动着身边的球迷们喊了起来，这是球迷们表达着对楚枫的喜爱。





　　楚枫不愿意一路过去这样喊着自己的名字，毕竟已自己不能一个人代表球队。





　　楚枫带着球迷们开始一个一个呼喊着队友的名字。





　　先是拉涅里教练，然后是前锋瓦尔迪马赫雷斯等。





　　然后是中场球员阿尔布莱顿，坎特，德林柯沃特等。





　　楚枫带着球迷们一直呼喊着，直到嗓子有些613嘶哑。





　　楚枫还是感到非常的兴奋。





　　车队最后来到了终点莱斯特城的维多利亚公园。





　　拉涅里和球队副主席再一次对着球迷高举冠军奖杯，海量的彩带飘落下来。





　　拉涅里代表球队先发言：





　　“我要说感谢你们所有人，整个赛季是你们推着我们前进，是你们信任我们。我们落后时，是你们不放弃推动着我们，干的棒，感谢大家！！”





　　然后球队副主席也对球迷们发表讲话：





　　“你们好，冠军！”





　　球迷们发出巨大的欢呼声。





　　“作为这家俱乐部的拥有者，我要感谢你们所有人。”





　　“这个赛季你们都表现的特别棒，一直支持着俱乐部前进，这是一个不可思议的赛季，希望大家可以继续的支持我们。”





　　“我觉得，我们可能需要一个更大的体育场了！！”





　　虽然楚枫没有专门发表讲话，但是球迷们还是在高呼着楚枫的名字。





　　到最后球迷们的呼喊声中，楚枫从莱斯特城的王子变成了莱斯特城的国王。





　　夜幕降临，莱斯特城燃放了庆祝的烟花，这个夜晚整个莱斯特城注定要变成一个不夜城.





第一百九十九章 莱斯特城的三个目标！！（跪求订阅）





　　盛大的冠军巡游结束后，楚枫又和队友们开始为接下来的英超联赛和足总杯准备着。





　　约翰国四月十七日。





　　英超第34轮比赛，莱斯特城主场对战西汉姆联。





　　楚枫站在球员通道回想着教练拉涅里巡游结束后跟队员们的谈话。





　　拉涅里为接下来的比赛定了三个目标。





　　最重要的一个目标是夺得足总杯冠军。





　　莱斯特城足总杯下一轮的对手是沃特福德。





　　战胜沃特福德后足总杯决赛的对手是埃弗顿和曼联的胜者，很大概率决赛就是和曼联的比赛了。





　　第二个目标是剩下来的五轮英超联赛球队要保持不败，争取完成全赛季不败的英超成就。





　　英超官方会为赛季不败取得英超的队伍重新定制一个金色的冠军奖杯。





　　莱斯特城五场比赛的对手除了今天的西汉姆联外，还有斯旺西、曼联、埃弗顿、切尔西。





　　有两支big6强队，但是切尔西本赛季状态换帅后还是不尽人意，多次输给了保级队。





　　五轮联赛唯一可能照成困难的对手也就只有曼彻斯特联了。





　　所以接下来莱斯特城的两场硬仗都会是红魔曼联。





　　拉涅里第三个目标让当时楚枫有点意外。





　　就是帮助楚枫在剩下的五轮联赛中取得进球，虽然这只是第三个目标，但是拉涅里还是把楚枫个人的荣誉，放到了团队的目标中。





　　莱斯特城的其他球员也没有提出反对的意见。





　　可能他们也知道和楚枫一起踢球的日子已经越来越少了吧，希望楚枫在莱斯特城的生涯留下一个完美的落幕。





　　楚枫在工作人员的入场提醒下，回过神来，再一次踏上了莱斯特城主场王权球场，迎战今天的对手西汉姆联。





　　西汉姆联和南安普顿一样和裁判在两次迎接莱斯特城入场。





　　刚刚经历了冠军大巡游的莱斯特城球迷们也表现的格外兴奋，球迷们的欢呼声中，旗帜挥舞下。





　　王权球场的主场氛围也渲染到了极点。





　　这次比赛莱斯特城球员也没有辜负球迷们的努力。





　　比赛第20分钟。





　　楚枫在左路接到队友的长传后，一连串的加速突破后来到西汉姆联的禁区，然后冷静推射球门。





　　西汉姆联门将阿德里安扑救不及，足球入网。





　　莱斯特城主场1比0西汉姆联。





　　然后双方陷入了来回得攻守转换。





　　直到下半场第63分钟。





　　坎特一脚妙传助攻马赫雷斯再次攻破了西汉姆联的大门。





　　比分来到莱斯特城2比0西汉姆联。





　　直到第86分钟。





　　西汉姆联边卫克雷斯维尔通过莱斯特城禁区内的争顶成功打入一球，为西汉姆联挽回一点门面。





　　莱斯特城2比1西汉姆联。





　　直到剩下的时间加上4分钟的伤停补时结束后，双方也在未取得进球。





　　最后英超第34轮联赛，莱斯特城主场2比1战胜了西汉姆联。





　　比赛结束后媒体也没有对这场比赛做过多的报道，只是报道了莱斯特城保持联赛34轮不败。





　　和楚枫的连续30轮联赛破门记录。





　　约翰国四月二十四日。





　　原本今天楚枫所在的莱斯特城将与斯旺西进行英超第35轮联赛。





　　但是由于莱斯特城与沃特福德将在今天举行足总杯的半决赛。





　　所以莱斯特城的英超第35轮联赛顺延到了五月十日。





　　因为英超第35轮联赛没有所谓的强强对决焦点赛。





　　所以媒体们也对新科冠军莱斯特城夺冠后最重要的比赛足总杯做了广泛报道。





　　【足总杯黑马沃特福德对战联赛黑马莱斯特城！！】





　　【沃特福德取胜阿森纳后是否能够再次战胜莱斯特城！？】





　　【莱斯特城开始全力冲击三冠王！！】





　　【沃特福德全力阻击莱斯特城三冠王！！！】





　　球迷们也对这场比赛展开着讨论。





　　“沃特福德能够击败阿森纳，说明也有点东西，可能真的能够对莱斯特城照成一定的威胁々｀ 。”





　　“别吹沃特福德了，拜托你看看阿森纳的比赛吧，主力球员伤病了多少，伤停名单上一连串的球员，沃特福德纯粹就是捡便宜。”





　　“就是！！而且就算沃特福德能赢阿森纳，也不可能赢莱斯特城，莱斯特城现在球员体能储备充足，也没有伤病，而且已经提前夺冠，球队重心全在足总杯上！！”





　　“这场比赛就是走个形式，莱斯特城最终的对手只可能是曼彻斯特联，别样的蓝红对决。”





　　在球迷们的讨论时，沃特福德的球员已经乘坐大巴来到了莱斯特城的主场王权球场外。





　　没有拥挤的人群和不停闪烁的闪光灯，记者们全部等在内部等待着赛前的发布会。





　　赛前发布会上。





　　记者向沃特福德主教练佛洛雷斯提问。





　　“｀ ˇ你好，佛洛雷斯主教练。你上一轮联赛中击败了阿森纳，而且沃特福德最近联赛状态也不错，你有信心在今天的比赛中取胜么？”





　　佛洛雷斯用手摩擦着嘴角的胡子后回答道：





　　“上一轮能够战胜阿森纳是我们运气不错，至于联赛状态，莱斯特城的联赛状态保持了整个赛季也不是我们能比的，我只能说面对如此重要的比赛我们会全力以赴的。”





　　佛洛雷斯从一开始的想法就是把莱斯特城拖倒点球大战，只有进入点球大战，沃特福德和莱斯特城的差距才会缩小，而楚枫的强大也将难以体现坚。





　　记(王得好)者又问向了拉涅里。





　　“你好，拉涅里教练，足总杯会是莱斯特城最重要的目标吗？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“对，足总杯是球队现在的主要目标，莱斯特城球迷们从来没有拥有过足总杯冠军，他们希望我们能够为他们带来一座。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，拉涅里教练你认为你们今天会轻松拿下沃特福德吗！？”





　　拉涅里回答道：





　　“虽然目前来看，我们球队的实力好像要略胜于沃特福德，但是球场上一切瞬息而变，我想我们要做的还是佛洛雷斯教练说的一样，全力以赴取得胜利就好。”





　　记者们不停的向拉涅里这一名英超新课冠军教练提问，心情不错的拉涅里也不断回答着，直到工作人员提醒下，才结束了这场发布会，回到了更衣室内.





第二百零章 足总杯半决赛开战！！





　　楚枫站在球员通道内，和队员们击掌鼓励。





　　等待着工作人员的入场提醒。





　　随着工作人员的示意下。





　　双方球员陆续踏上了王权球场。





　　楚枫看着夺得英超冠军后，莱斯特城每一场比赛都是座无虚席的王权球场。





　　今天主场氛围也相当浓烈。





　　楚枫听着莱斯特城球迷们高唱着莱斯特城队歌，也不由跟着队员们一起唱起来。





　　Wheyoresmig,





　　当你微笑。





　　Thewholeworldsmileswithyo.





　　全世界和你一起微笑。





　　Wheyorelaghigreallylaghig.





　　当你开怀大笑。





　　Thescomesshiigthrogh…





　　太阳也变得更加耀眼…





　　歌声给予着沃特福德球员客场作战的压力。





　　楚枫也逐渐进入了比赛的状态，这场比赛对莱斯特城和楚枫都相当重要。





　　足总杯对楚枫和莱斯特城来说已经是本赛季末最重要的比赛了。











　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来613的本赛季约翰国足总杯的半决赛的比赛，我是本场解说评述员詹军！”





　　“对战的双方是夏国球员楚枫所在的球队莱斯特城主场对战沃特福德。”





　　“我们可以看到王权球场已经坐满了莱斯特城球迷，对于自己的主队，在在不久前取得了英联杯冠军，和提前七轮夺得英超冠军，球迷们对球队是相当的满意。”





　　“还没开始就自发的组织起了欢迎仪式，高唱着莱斯特城队歌《WheYoreSmig》”





　　“双方的球员已经走入了王权球场的草坪内了，本赛季莱斯特城提前七轮夺得英超冠军，获得了英联杯冠军。沃特福德表现也不错完成了球队的保级目标，在足总杯也战胜了阿森纳挺近了半决赛。”





　　“莱斯特城还是派出他们的主力阵容瓦尔迪、马赫雷斯顶在前场，楚枫坐镇中场的4-4-2阵型，沃特福德也是使用的4-4-2阵型，阵容上个之前战胜阿森纳时没有变化。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，正处于英超联赛和足总杯射手榜，助攻榜榜首！并且取得了英超联赛连续30轮破门的神迹。”





　　“在球队杯赛之初也是他带领着替补球员们不断前进，帮助球队能够三线作战，在其他两线都取得胜利后，今天也向着足总杯冠军发起了冲击。”





　　“楚枫通过本赛季的出色发挥，正在在众多豪门所追逐，下个赛季他是否会留下，或者会去那里现在都还是个迷。”





　　“好的，接下来就让我们期待双方精彩的发挥吧。”





　　詹军说完，直播间的弹幕也开始疯狂滚动起来。





　　“今天莱斯特城开场真的热闹阿，场边好多人挥舞旗帜，巨大的tifo也超级帅，遗憾不能亲生体验一下楚枫在莱斯特城的主场比赛。”





　　“沃特福德上一轮战胜了阿森纳！？卧草！！要是阿森纳对莱斯特城还有点看点，沃特福德跟莱斯特城根本没得打！！”





　　“第一次看球沃特福德不认识，但是楚枫加油！！楚枫加油！！多进几个球阿！”





　　“不要奶了，都打到半决赛了，弱队早没了，既然沃特福德能够打到半决赛他肯定就是有点东西的，莱斯特城不要掉以轻心，做好防守阿！”











　　王权球场。





　　双方队长通过猜硬币选边，最后沃特福德先开球。





　　沃特福德前锋伊哈洛中圈开球，将球回传给了中场马里奥。





　　沃特福德中前场球员开始前压，马里奥也没有再向后进行传递。





　　而是在莱斯特城前锋马赫雷斯上前(agda)逼抢前，将球向左挑传前插的中场胡拉多。





　　楚枫可以看出来沃特福德今天的打法偏激进，没有像球场弱队打莱斯特城时，总会选择控住球权不停向着莱斯特城半场渗透。





　　胡拉多背身用胸口将球停下，身前的德林柯沃特回头来逼抢落地的足球。





　　胡拉多赶紧将球向着接应过来的前锋迪尼传递过去。





　　迪尼结束后将球直塞穿过莱斯特城中场来到了伊哈洛的身前。





　　因为沃特福德进攻毕竟快速，莱斯特城后卫还没有前压，导致伊哈洛一个人面对莱斯特城的一条后防线。





　　伊哈洛知道自己难以强行突破，也不想远射蒙一脚，上场前主教练佛洛雷斯就说过，要不断的创造破门的机会，而不是浪费机会去蒙一脚。





　　伊哈洛便持球等待着队友支援，身后的后腰坎特上前逼抢，幸好此时右路中场阿卜迪已经插入到了禁区右侧。





　　伊哈洛将球分到右路，然后继续跑位拉扯莱斯特城防线起来。





　　阿卜迪将身前的足球控住，莱斯特城边卫福克斯上前进行拦截，不让阿卜迪从右侧推进到禁区内。





　　阿卜迪连续的变向尝试过后，突然向着底线加速，然后下底传中。





　　已经进入禁区的沃特福德前锋伊哈洛和迪尼，都开始向前跑位想要争夺球权完成射门。





　　幸好莱斯特城中卫摩这次根反应迅速直接倒地将球挡飞了出去。





　　楚枫感觉从前场向着禁区外的足球追去，。





　　可惜阿卜迪离球更近，在楚枫逼来的危机下，选择直接补射球门。





　　可惜射术不精直接将球打飞到看台之上。





　　莱斯特城门球，门将卡斯帕将球开出送到了中场阿尔布莱顿脚下。





　　此时莱斯特城半场出了沃特福德两名前锋在进行逼抢在沃特福德球场球员早已回防到本方半场。





　　阿尔布莱顿将球向前传递给马赫雷斯后，连两名前锋也回防到本方半场了。





　　马赫雷斯前插过掉了拦截的沃特福德中场马里奥，然后将球传递给了左路奔跑策应的楚枫。





　　沃特福德左路全部球员和中路的马里奥都被楚枫拉扯到左路了。





　　楚枫没有想到强行突破而是也选择了下底传中，一个倒三角送到了马赫雷斯身前。





　　马赫雷斯接球后面对沃特福德门将的封锁，没有强行打门，而且想要将球继续塞给瓦尔迪。





　　可以由于沃特福德禁区防守毕竟密集，足球被沃特福德中卫布里托斯在传球线路上伸脚拦截。





　　然后沃特福德另一名中卫卡斯卡特直接大脚将球解围.





第二百零一章 大黄蜂的毒刺！楚枫一脚击碎！！





　　莱斯特城和沃特福德都轻松化解了对方的攻势，就当现场球迷以为比赛还要一段时间才能取得进球时。





　　比赛第11分钟。





　　沃特福德沿着中路推进到莱斯特城半场。





　　迪尼中路持球面对瓦尔迪的逼抢，将球分到左路前插的~胡拉多脚下。





　　胡拉多接球后，德林柯沃特也上前进行拦截，胡拉多将球传递给右手旁的沃森后，向前插入-。





　　德林柯沃特被接球的沃森吸引，刚刚将重心移向沃森，沃森就和胡拉多完成了一次撞墙配合将球送回了胡拉多-身前。





　　胡拉多控下身前的足球，幸好莱斯特城边卫丹尼辛普森上前对胡拉多进行拦截。





　　胡拉多多次转向也没骗到丹尼辛普森，无奈将球横传中路已经推进到禁区外围的迪尼。





　　迪尼将球卸下后瞬间就被两名莱斯特城后卫拦截，中场的坎特也向他逼来。





　　迪尼也不粘球直接将球分向了右路，然后开始前插。





　　右路的阿卜迪将球控下，然后带球来到了禁区左侧，身前边卫福克斯进行拦截。





　　阿卜迪没有选择突破，而且直接起脚传中，将球吊入禁区。





　　前插的迪尼和身前的莱斯特城中卫胡特插入禁区准备争顶。





　　胡特提前好好跃起将球破坏，禁区内右侧的伊哈洛强行争顶，角球送到了禁区右侧的阿卜迪脚下。





　　楚枫只见阿卜迪直接不讲道理的凌空挑射，足球向着球门死角飞去。





　　莱斯特城门将卡斯帕奋力高高跃起，也没有阻挡足球的路线。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　沃特福德抢先取得了进球。





　　阿卜迪兴奋的冲向了场边的转播镜头双手比心，对着镜头送上飞吻。





　　身后的队友显得更加兴奋，全部冲向场边跳在了阿卜迪身上庆祝，最后阿卜迪被压在身下队友们都起身后才被拉起。











　　约翰国足总杯转播室内。





　　“迪尼面对包夹将球分到右路阿卜迪身前，阿卜迪前插在禁区右侧将球控住。”





　　“阿卜迪面对拦截直接起脚将球吊向中路禁区，前插的迪尼和莱斯特城中卫胡特在禁区内准备争顶。”





　　“迪尼身前的胡特提前跃起将球顶向了禁区右侧，禁区内的伊哈洛在莱斯特城球员干扰下强行起跳，角球送到了阿卜迪脚下。”





　　“阿卜迪接球后没有犹豫，直接挑射球门，站在近角的卡斯帕高高跃起也阻挡不了足球飞向球门死角。”





　　“球进了！！！”





　　“开场仅11分钟沃特福德球员阿卜迪就用一脚想象力十足的精彩射门洞穿了莱斯特城的球门。”





　　“门将卡斯帕毫无办法。”





　　“就像一道彩虹划过了王权球场的上空划入了莱斯特城的球门。”





　　“囤货阿卜迪的进球。”





　　“沃特福德1比0领先莱斯特城。”





　　解说员对这沃特福德突然的进球表现的非常激动，谁都喜欢看到爆冷的比赛，除了主队球迷。





　　观看比赛的球迷们也唉声载道。





　　“我擦！！！沃特福德竟然先进球了！？我以为莱斯特城这场稳赢了，来看球开心一下，这么搞我心态！？”





　　“不会吧，不会吧！沃特福德又像爆冷阿森纳一样，又要爆冷莱斯特城！？莱斯特城的三冠王阿！！”





　　“只能怪阿卜迪这脚想象力十足的射门阿，门将卡斯帕虽然第一时间跳跃进行封堵，但是根本就够不到。而且后点也没有莱斯特城球员进行二次封堵。”





　　“完全不慌，这才刚刚开始11分钟，如果是还剩11分钟沃特福德领先一球，我还有点慌，剩这么多时间，楚枫不是随便扳平反超比分吗？”











　　王权球场。





　　场边沃特福德主教练佛洛雷斯直接从坐一起弹射起步。





　　冲到场边，双手握紧半蹲着不断摇晃着双拳，原本坐在替补席上的球员们也激动的起身鼓掌。





　　佛洛雷斯万万没有想到竟然会是自己球队会这么早就取得了进球。





　　他开始在场边指挥球员，准备组织防守，而且打手势要球员们慢下来。





　　佛洛雷斯想要死守靠这一球，进入到加时赛，点球大战。





　　另一边的拉涅里面无表情双手抱在胸前，虽然有点失望，但是并没有让他感到慌张。





　　比赛时间还长，他相信着一球的差距球员们很快就能弥补，可能上半场就能扳平或者反超了。





　　毕竟双方球员实力差距明显，而且沃特福德也不可能总是出现这种神仙球。





　　所以拉涅里稳如泰山的坐在座椅上盯着场上的球员们。





　　楚枫现在中场看着阿卜迪的这脚射门，这脚射门力量、角度、时机都无可挑剔。





　　就算是楚枫自己，也不敢说能够随便以这种方式完成这脚射门。





　　但是沃特福德的领先也没有让楚枫感到沮丧，反而楚枫的嘴角慢慢扬起。





　　如果莱斯特城从一开始就碾压沃特福德取得胜利，楚枫想来球迷们也会感到无聊吧。





　　只有在沃特福德反抗越激烈时，将他击溃，这场比赛才显得有趣。





　　楚枫终于又认真起来。





　　比赛第18分钟。





　　楚枫在左路的推进，连续过掉两人推进到沃特福德禁区外围后，遭遇到沃特福德中卫卡斯卡特强行抱倒。





　　楚枫躺在地上有些无奈，原本自己拥有绝对重心的被动，普通的干扰和冲撞是很难让自己倒地的。





　　没想到卡斯卡特竟然选择将自己强行抱倒。





　　主裁判直接给卡斯卡特出示了一张黄宝石卡。





    ...... . ...





　　卡斯卡特没有申述而是将楚枫拉起表达自己的态度。





　　作为最后的防线卡斯卡特知道楚枫过掉自己就会形成单刀，楚枫作为拥有强大终结能力的球员。





　　获得单刀就就等于直接获得进球，而楚枫过快的速度，和节奏能力。





　　卡斯卡特不敢保证能够阻挡楚枫，只有最直接的将楚枫抱倒，不会对楚枫照成伤害，也能够百分百阻挡楚枫。





　　场边的沃特福德佛洛雷斯教练佛洛雷斯也为卡斯卡特鼓掌，表示他做的好。





　　莱斯特城获得了一个位置很好的任意球，正对球门稍偏左侧。





　　还是由楚枫来主罚这个任意球。





　　楚枫站在球后，不断用步伐丈量着和球的最好距离。





　　沃特福德球员们都不断调整着人墙。





　　楚枫深吸一口气，随着裁判的哨声响起。





　　楚枫助跑。





　　右腿开始向着足球用力挥动。





　　脚尖用力击中足球中心。





　　脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直接越过沃特福德人墙，沃特福德的球员们摆头想到挡住足球，可惜足球速度太快。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　开始极速的下坠。





　　沃特福德门将戈麦斯从来没有防守这样的任意球。





　　戈麦斯还在判断着足球的方向，足球就已经飞入了球门远角。





　　goal！！！





　　楚枫再一次用他标志性的落叶球，帮助球队扳平了比分！！！才.





第二百零二章 莱斯特城恐怖的实力





　　随着楚枫的落叶球攻破了沃特福德的大门。





　　原本在楚枫罚球时屏住呼吸的莱斯特城球迷们。





　　全部起身爆发出了巨大的欢呼声，蓝色的旗帜又飘舞起来，举着蓝色童话的牌子的小球迷也激动的原地跳跃着。





　　蓝色的童话也在不断上下摇动着。





　　楚枫冲向了场边张开双臂，好像拥抱着球迷们。





　　身后瓦尔迪跳上了楚枫的后背，楚枫赶紧将他扶住，继续微笑的跟球迷们互动。





　　身后跑来的莱斯特城球员也冲向场边从下往上挥舞着拳头。





　　好像在说看见我们的实力了么？或是等着瞧吧马上我们就要反超比分了。











　　夏国。





　　某转播室“六一七”内。





　　“楚枫左路接球后沿着左路向沃特福德半场奔袭。”





　　“楚枫连续过掉了沃特福德两名球员后，只面禁区外最后一道防线。”





　　“面对身前盘带的楚枫，沃特福德中卫卡斯卡特竟然直接将楚枫抱倒在地！！”





　　“裁判直接向卡斯卡特黄宝石卡，并判罚了一个位置非常好的任意球。”





　　“莱斯特城还是由楚枫来主罚这记任意球，又可以看见楚枫的任意球技术了。”





　　“楚枫深吸一口气助跑，直接选择打门！！！”





　　“球进了！！！！”





　　“足球快速划过人墙，然后有点左右飘忽，开始直接下坠飞去了球门死角。”





　　“门将戈麦斯根本来不及反应，只能木讷的回头看向球网内的足球。”





　　“楚枫再一次用他惊艳的落叶球直接完成了破门！！”





　　“帮助莱斯特城扳平了比分。”





　　“比分来到了1比1。”





　　“双方都回到了统一起跑线。”





　　詹军激动的解说着楚枫的这次任意球破门。





　　直播间内的弹幕也开始滚动起来。





　　“沃特福德中卫真的是莽夫阿，知道楚枫过掉他就单刀了，竟然直接把楚枫抱倒，我是没想到的。”





　　“可能卡斯卡特也没想过那个地方的任意球，楚枫都是当点球踢的吧，躲过了单刀，没躲过进球阿！！”





　　“楚枫的任意球脚法是真的厉害阿，又快又急，门将戈麦斯完全就没反应根本做不出动作，球就进了。”





　　“果然，这种球队落后时，最先站出来的还是楚枫阿，不愧是英超射手王！！”











　　王权球场。





　　场边教练拉涅里虽然早就知道队员们能够扳平比分，但是楚枫这脚任意球直接破门，还是让拉涅里激动的站起身来。





　　楚枫的任意球还是那样球速又快，坠落又急，而且瞄准的角度还相当的刁钻，很少有人能够防住这样的任意球。





　　而且楚枫就像一个机器人一样，每次都能射出这样精准的任意球。





　　拉涅里转过头去，摇晃着手臂，向球迷们表达着自己和球员们取胜的决心。





　　另一边沃特福德的主教练佛洛雷斯也被这样的任意球惊呆了。





　　突然佛洛雷斯意识到，针对楚枫就是要限制他射门，而任意球就是给楚枫射门的机会。





　　佛洛雷斯的逼平计划刚刚迎来完美的开场，现在就被楚枫拉回了起跑线。





　　佛洛雷斯正在为楚枫的进球感到沮丧时，更大的痛苦也接踵而至。





　　比赛第21分。





　　沃特福德的进攻被莱斯特城化解后，莱斯特城也发起了反击。





　　莱斯特城中前场球员全部推进到了沃特福德半场。





　　坎特右路将球传递给了右边路的德林柯沃特。





　　德林柯沃特接球后沃特福德两名中场球员上前逼抢，德林柯沃特将球从他们之间的间隙将球传递给了马赫雷斯。





　　马赫雷斯侧身接球后在沃特福德中场沃森的干扰下，完成转身向着禁区奔袭。





　　马赫雷斯直接冲入了禁区将球横传中路，中路的瓦尔迪背身拿球，加速沃特福德球员都已经回防到位0 ......





　　瓦尔迪直接将球向身后抹去，前插的马赫雷斯冲向将球控下。





　　可以马赫雷斯惯性有点大，没来的及急停，在沃特福德球员干扰下仓促的完成射门。





　　虽然离球门跟进，但是还是被门将戈麦斯将球托出了门框，滚出了底线。





　　莱斯特城获得了禁区左侧的角球，阿尔布莱顿来主罚这个角球。





　　阿尔布莱顿直接战术角球，将球传递给了禁区左侧的楚枫。





　　楚枫在沃特福德两名球员的包夹下切入禁区，沃特福德球员开始追击，两名禁区内的球员也上前拦截楚枫。





　　楚枫给予沃特福德的后防压力太大了，楚枫看着身边密集的沃特福德球员知道无法完成射门的。





　　索性将球回传给无人盯防的瓦尔迪，瓦尔迪在禁区外围将球控住后，稍做调整。





　　马赫雷斯在球门右侧不断的伸手示意站在最后点的他没有受到沃特福德球员的关注。





　　毕竟前一秒沃特福德禁区内的所有球员都被楚枫的切入吸引，现在又被楚枫的传球把目光放在了瓦尔迪身上。





　　瓦尔迪直接插入禁区然后外脚背将球传到防线身后，无人盯防的马赫雷斯轻松完成了鱼跃冲顶。





　　门将戈麦斯飞身想3.0要完成封堵，可惜已经太迟了，足球早已飞入网中。





　　马赫雷斯爬起身来，给瓦尔迪和楚枫点了一个赞，然后握紧右拳摇晃着冲向了场边。





　　王权球场内的莱斯特城球迷们再次沸腾的，离沃特福德打进第一粒进球开始。





　　莱斯特城仅仅过了10分钟就完成了反超，这怎么能不让在场的莱斯特城球迷感到兴奋。





　　莱斯特城站起身来，发出巨大的欢呼声，为球队的强大感到骄傲。





　　一时之间王权球场再一次成为了蓝色的海洋，汹涌着。





　　楚枫随着其他莱斯特城球员走向马赫雷斯所在的位子，一起对着球迷们庆祝着反超比分的一球.





第二百零三章 沃特福德与莱斯特城巨大的差距





　　约翰国足总杯转播台。





　　“莱斯特城获得了一个禁区左侧的角球，阿尔布莱顿开出角球。”





　　“足球来到禁区左侧的楚枫脚下，楚枫直接切入禁区，吸引了沃特福德禁区内的防守球员。”





　　“楚枫两球回传给禁区外的瓦尔迪，瓦尔迪持球球门右侧的马赫雷斯已经空了！！！”





　　“瓦尔迪将球送到了球门右侧，无人盯防的马赫雷斯轻松完成了鱼跃冲顶！！”





　　“沃特福德门将戈麦斯毫无反应。”





　　“球进了！！！”





　　“通过楚枫和瓦尔迪之间的拉扯，给到了马赫雷斯一个相当好的机会！！”





　　“通过马赫雷斯的鱼跃冲顶，莱斯特城直接反超了沃特福德。”





　　“比分来到了2比1”





　　“仅仅10分钟莱斯特城就反超了比分！！！”





　　解说员为莱斯特城的强大的进攻能力感到震惊。





　　观看转播的球迷们也讨论着。





　06　“沃特福德的防守这么松散的么，马赫雷斯现在球门附近，都没人盯防他让他这么轻松的就将球顶进了？”





　　“有什么办法呢！？之前有人盯防马赫雷斯的，但是楚枫一切入禁区，就吸引了所有沃特福德球员的目光，将球传递他们又害怕楚枫的助攻。这么长时间的空当足够马赫雷斯跑位了。”





　　“确实这就是莱斯特城和沃特福德直接的实力差距太大了阿，不是开场一两个神仙球能救的，除非能够僵持到比赛临近结束的时候进球有可能还能拖住。”





　　“卧草！！害我白高兴一场沃特福德完全不给力阿，这么好的开局都抓不住机会。不会真让莱斯特城这种草根队获得三冠王吧。”





　　“沃特福德爆冷击败莱斯特城本来就是做梦，实力上本就差距明显，而且莱斯特城现在本赛季的唯一目标也就是足总杯了。态度上沃特福德也不可能比莱斯特城要好。”











　　王权球场。





　　沃特福德教练佛洛雷斯单手扶额，果然莱斯特城真的这么难以战胜么，佛洛雷斯心中问着自己。





　　原本因为阿卜迪的进球开始对比赛充满希望的佛洛雷斯，在短短十分钟内就从天堂掉落到了了地狱。





　　另一边的拉涅里满脸笑容，双手握紧摇晃着，并没有表现的多么激动，这一切本就顺着他的想法发展着。





　　虽然刚刚开场出现了一点意外，但是最终还是会回到属于它的轨道。





　　比赛第40分钟。





　　莱斯特城中卫摩根中场持球沃特福德前锋迪尼逼来进行逼抢。





　　摩根将球传递给右路的边卫丹尼辛普森，防止被迪尼纠缠。





　　丹尼辛普森将球传递给现在中圈的莱斯特城中卫胡特，胡特接球后不做停顿直接长传身后。





　　正在沃特福德半场的前锋马赫雷斯反越位成功，突入禁区在沃特福德后防线补防前横传中路门前。





　　好在跟着瓦尔迪前插的沃特福德中卫卡斯卡特，在瓦尔迪身前将球挡出。





　　沃特福德边卫阿尼亚回头将球控住，因为想要观察前场的队友跑位，没有第一时间大脚将球解围。





　　给了转身的马赫雷斯机会，马赫雷斯在阿尼亚起脚前机敏的从阿尼亚侧面将球敲向中路。





　　瓦尔迪回头将球漏过，早已等候多时的楚枫向球切入，没有丝毫犹豫直接完成打门。





　　门将戈麦斯重心完全和足球飞来的方向是一个反方向，虽然戈麦斯强行转移伸脚相信进行封堵。





　　但是还是没有碰到飞向球门的足球。





　　goal！！！





　　楚枫完成了梅开二度！！！











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“莱斯特城后卫之间的几脚传递过后，胡特直接长传沃特福德防线身后。”





　　“反越位成功的马赫雷斯插入禁区将球控下后，直接横传中路去找前插的瓦尔迪。”





　　“可惜卡斯卡特在瓦尔迪身前拦截成功，沃特福德后卫将球控住。”





　　“阿尼亚解围时出现犹豫，被马赫雷斯重新将球敲向了中路，楚枫追上足球，直接完成了打门。”





　　“球进了！！！”





　　“门将戈麦斯无法进行封堵。”





　　“上半场还没有结束，楚枫再次帮助莱斯特城取得了进球。”





　　“楚枫也完成了梅开二度。”





　　“比分来到了莱斯特城2比1沃特福德。”





　　转播室内詹军也为莱斯特城连续的反击取得成果感到惊叹。





　　直播间内的弹幕也滚动起来。





　　“怎么说来着，莱斯特城踢一个沃特福德不是简简单单的么？完全是碾压，沃特福德更本就毫无还手之力。”





　　“我也不知道为什么沃特福德进一个球后，国外的黑子们怎么就gc了，沃特福德瞬间617粉丝数量翻了10倍”





　　“没有办法楚枫现在风头正盛，国外好多人不希望已经的偶像被一个亚洲人盖过。”





　　“这场比赛已经彻底失去悬念了，不知道沃特福德会怎么选择，是彻底放弃抵抗，还是疯狂的对攻？”





　　“你们都这么说了，那我就提前恭喜楚枫和莱斯特城进入足总杯决赛了！！！”





　　“我他喵的都想提前恭喜莱斯特城获得足总杯的冠军了。”











　　王权球场。





　　楚枫冲向场边故作沉思，听着莱斯特城球迷们的欢呼，直到身后的队友冲向他，他才宛然一笑。





　　和身后的队友跟球迷们互动起来。





　　场边沃特福德教练佛洛雷斯也无奈的坐在座椅上看着庆祝着的楚枫。





　　佛洛雷斯又开始羡慕起拉涅里了，如果他也能拥有楚枫，佛洛雷斯相信自己能够取得的成绩不会比拉涅里差。





　　可惜没有如果。





　　另一边拉涅里，正一脚开心的跟身边的助教讨论着什么，好像拉涅里已经不在意场上的局势。





　　或是拉涅里也认为已经胜券在握了.





第二百零四章 大黄蜂输也要输的漂亮！！（跪求订阅）





　　王权球场。





　　随着裁判吹响中场结束的哨音。





　　沃特福德球员也艰难的守住了上半场莱斯特城最后的攻势。





　　把比分守在了莱斯特城3比1沃特福德。





　　沃特福德更衣室内沃特福德主教练佛洛雷斯已经接受了失败，不断的给球员们打气，要球员们输也要输的漂亮。





　　莱斯特城更衣室内，拉涅里对球员们上半场的发挥表示鼓励，对球员们在落后时没有被影响。





　　快速进行了反击，并且快速的扳平和反超了比分。





　　中场休息的结束，双方又重新回到了球场上。





　　莱斯特城开球。





　　瓦尔迪中圈开球，将球传递给了身旁的马赫雷斯。





　　沃特福德前场迪尼上前逼抢，马赫雷斯将球回传给了阿尔布莱顿。





　　楚枫前插无球状态下，被沃特福德两名球员包夹。





　　原本想将球传递给楚枫的阿尔布莱顿只能将球长传到中路。





　　也是因为楚枫吸引了过多的防守，瓦尔迪才能从容的胸部将球卸下。





　　瓦尔迪将球卸下后转身向着沃特福德禁区推进，来到沃特福德禁区外围时布里托斯和卡斯卡特两名中卫对他进行着拦截。





　　楚枫在两人的包夹下还是赶到了沃特福德禁区左侧，无法突破的瓦尔迪将球分到左路。





　　楚枫加速启动，从两名沃特福德球员中冲出来将球控住，然后就成了面对两名沃特福德后卫拦截，身后还有两名球员追击。





　　楚枫开始不断踩着单车向前逼近，沃特福德两名后卫也没有冒失的上前逼抢，反而不断后退，只要拦截楚枫的射门角度就行了。





　　楚枫也明白了沃特福德球员的意图，瞬间做出抉择将球挑传给后点马赫雷斯。





　　马赫雷斯看球飞来兴奋的准备跳起，但是这次佛洛雷斯边卫阿尼亚牢牢的盯住了他。





　　在马赫雷斯准备跃起时，直接伸手干扰，导致马赫雷斯起跳高度不够，根本没有顶上力量。





　　门将戈麦斯轻松将球收下。





　　楚枫见状摇了摇头，其实马赫雷斯最高的处理方法是被干扰后将球蹭给瓦尔迪。





　　让瓦尔迪寻找角度完成破门。





　　比赛第51分钟。





　　马赫雷斯突然沃特福德半场在右路逼抢沃特福德边卫阿尼亚。





　　阿尼亚直接将球吊向前场，德林柯沃特和沃特福德中场胡拉多争顶失败，胡拉多强行将球敲给沃森后倒地。





　　沃森面对迎面而来的足球，直接头球将球顶向前方，马里奥顺势带球向着莱斯特城禁区突破。





　　随后马里奥送出手术刀般精准的斜塞，伊哈洛高速前插接球后无私的送入门前。





　　前锋迪尼在禁区内带球，单刀门将卡斯帕，卡斯帕也选择出击，迪尼意想不到的单刀不射横传中路。





　　后点跟进的伊哈洛跟上直接推射球门。





　　goal！！！





　　沃特福德再次取得了进球！！！





　　约翰国足总杯转播台。





　　“阿尼亚将球吊向中路，胡拉多强行给沃森做球，沃森将球敲给前插的马里奥々｀ 。”





　　“马里奥送出手术刀般的斜塞，伊哈洛控球后将球斜塞入门前。”





　　“迪尼迅速前插，面对单刀不射横传中路，后点插上的伊哈洛完成了推射！！”





　　“球进了！！！”





　　“正在近角出击的卡斯帕，根本来不及回防在远角完成推射的伊哈洛。”





　　“沃特福德扳回一分！！”





　　“比分来到了沃特福德2比3莱斯特城。”





　　“下半场又是刚刚开始，沃特福德就完成了进球，这场比赛难道还有悬念吗！？”





　　沃特福德下半场的快速进球，让解说员对比赛的结局又开始变得不确定了。





　　观看转播的一些球迷们又开始争论起来。





　　“沃特福德牛逼！！！沃特福德还是有东西的，这次前场的配合完全戏耍了莱斯特城的后防线，这么看来沃特福德还真有希望逼平莱斯特城。”





　　“沃特福德拿头赢阿！？不外乎就是莱斯特城球员上半场压制沃特福德压制的太厉害，下半场刚刚开始有点放松，不要忘了上半场沃特福德进球后是怎么被连贯两球的。”





　　“｀ ˇ莱斯特城上半场那么卖力，肯定体能下降的严重，下半场怎么可能还能有那么强的冲击力，而且上半场最后阶段沃特福德不是守得很好么？”





　　“沃特福德上半场最后阶段是守的很好，到那时沃特福德完全放弃了进攻，现在沃特福德落后，他们想赢就必须出击，只要选择进攻防守就肯定会出现漏洞。”











　　王权球场。





　　沃特福德教练佛洛雷斯虽然他早已对取胜不报有希望了，但是面对自己的球员这么精彩的进球。





　　佛洛雷斯还是激动的站起来，给球员们鼓掌，球员们也正在努力将这场比赛变得更加漂亮。





　　另一边的拉涅里还是忍不住在场边呼喊起来，虽然拉涅里对取胜很有信心，但还是不希望再出现这种意外。





　　进球后的伊哈洛冲向迪尼，为迪尼的无私送出感谢，(王得赵)两人一起勾肩搭背来到场边一起庆祝。





　　身后的沃特福德队员也都纷纷扑向他们背后。





　　面对沃特福德的快速反击，楚枫和莱斯特城球员当然非常不爽，立刻展开了攻势。





　　比赛第57分钟。





　　莱斯特城中卫胡特后场组织进攻，将球长传送到了阿尔布莱顿脚下。





　　面对沃特福德球员的拦截，阿尔布莱顿和坎特瓦尔迪进行了一次撞墙配合。





　　阿尔布莱顿再次接到瓦尔迪的传球后闪开角度后起脚爆射球门。





　　阿尔布莱顿可是多次向楚枫请教过远射技巧，这一次他毫不犹豫的进行实操。





　　可惜阿尔布莱顿这脚射门被后卫挡出底线。





　　不过阿尔布莱顿也为莱斯特城争取了一个禁区左侧的角球时.





第二百零五章 挺进足总杯决赛！！





　　阿尔布莱顿又站在了角球点。





　　阿尔布莱顿将角球开出，现在前点的楚枫被沃特福德两名球员夹击时还抓住手臂。











　　楚枫一时之间也难以起跳，幸好阿尔布莱顿早就观察到了这一点，足球是开向的远角。





　　马赫雷斯在后点好好跃起头槌攻门被门将戈麦斯奋力挡出。





　　瓦尔迪在球门前眼疾腿快，直接将球补射入网。





　　刚刚倒地的戈麦斯也无力防守这次门线前的补时。





　　goal！！！





　　王权球场的球迷们突然爆发出巨大的在欢呼声。





　　在沃特福德取得进球后仅仅才过了6分钟，莱斯特城就做出了反击！！





　　瓦尔迪冲向了场边，滑跪出了了底线，然后站身起来，对着球迷们大声呼喊着。





　　身后的队友们也奋力扑向瓦尔迪，庆祝着进球的兴奋。











　　约翰国足总杯转播台。





　　“阿尔布莱顿和瓦尔迪完成撞墙配合后，闪开角度起脚爆射球门！！”





　　“莱斯特城后卫伸腿挡出底线，莱斯特城获得一个左侧的任617意球。”





　　“阿尔布莱顿将球吊入后点，马赫雷斯高高跃起将球顶向球门，门将戈麦斯飞身扑出！！”





　　“门前的瓦尔迪抓住机会，迅速完成补射！！！”





　　“球进了！！！”





　　“倒地的戈麦斯无力做出扑救，只能看着足球滚入网中！”





　　解说员为莱斯特城如此快速的对沃特福德的进球做出反击，感到兴奋。





　　观看直播的莱斯特城球迷们又开始昂首挺胸的谈论起来。





　　“我说什么来着！？只要莱斯特城认真起来，沃特福德根本就守不住，随便就被莱斯特城突破了防线，就连阿尔布莱顿也踢的这么轻松，敢随便就起脚远射。”





　　“主要还是沃特福德落后了，不愿意死守城门，要不然莱斯特城也不会这么容易就突破了沃特福德的防线。”





　　“沃特福德今天踢的也算不错了，上下半场都抓住机会，快速完成进球，不愧是淘汰了阿森纳进入半决赛的球队，可惜遇见的是莱斯特城。”





　　“莱斯特城攻击点太多了(agda)，楚枫又太强了又要拉扯许多防守球员，还要吸引一些防守球员的注意，只要莱斯特城的攻势展开。很少有球队能够防住。”











　　场边沃特福德教练佛洛雷斯摇了摇头，感觉球员们做得已经不错了，毕竟禁区内楚枫的威胁太大，更多的经历集中在楚枫身上。





　　而且这一次马赫雷斯比较充满，没有网小禁区内抢占身位，而且现在小禁区外不动等球，让阿尼亚没能第一时间对他进行干扰。





　　拉涅里坐在场边，为莱斯特城这次取得进球鼓掌，原本就胜券在握的他就没有表现的多么激动。





　　随后莱斯特城继续发动着进攻，楚枫发现沃特福德球员好像开始变得没有进攻欲望了。





　　沃特福德的球员开始选择偏防守了，进了两个球已经证明了自己的能力，他们不愿意为了再多进一个球让莱斯特城再贯他们几个球。





　　下半场后半段时间沃特福德便开始了死守，楚枫和莱斯特城球员们发起了几波攻势后，便也放松了下来。





　　毕竟他们的目标只是取胜而已，没有必要把沃特福德逼的太近，毕竟大黄蜂逼急了是会叮人的。





　　楚枫没必要为了刷点数据让自己或者队友们受伤，球场莱斯特城球员也只这么想的。





　　随着主裁判三声哨音响起，宣布了比赛结束。





　　最终比分还是固定在了莱斯特城4比2沃特福德。





　　正在带球的楚枫也停下了脚部，漫步在草坪上，和队长摩根一起感谢莱斯特城球迷的支持。





　　早已等候多时的记者们又拦住了佛洛雷斯向他提出了问题。





　　“你好，佛洛雷斯教练，我发现你的球队在上下半场刚刚开始时都表现出了不错的发挥，取得进球后就被莱斯特城完全压制住了，这是怎么造成的呢？”





　　佛洛雷斯苦笑的回答道：





　　“可能是莱斯特城一开始毕竟轻敌，而我的球员也抓住了机会，所有才能取得进球，但是我们取得进球后莱斯特城便会认真起来。”





　　“巨大的实力差距，让我的队员们有点难以招架，只能被迫防守，如果选择继续进攻，上半场莱斯特城的连续三个进球也告诉了我们结果。”





　　一名记者继续问道：





　　“佛洛雷斯教练，你有对进入足总杯决赛的莱斯特城想说的么？”





　　佛洛雷斯回答道：





　　“我恭喜他们进入足总杯决赛，更祝福他们能够取得好的成绩，莱斯特城今年为我们小球队都做出了榜样。”





　　记者们又找到了拉涅里向他开始提问。





　　“你好，拉涅里教练，你对今天的比赛有什么想说的么？”





　　拉涅里本赛季接受采访时总是带着笑容，他笑着回答道：





　　“沃特福德今天表现的非常出色，他们上下半场开始时，都打的我们措手不及，但是今天我的球员发挥的也相当不错，所有我们才能取得胜利。”





　　另一名记者又问道：





　　“你好，拉涅里教练，莱斯特城已经进入足总杯决赛，你现在是什么心情。”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“我非常高兴，足总杯是我们球队接下来的首要目标，我和我的球员们还有莱斯特城和球迷们从来没有获得过它，这一次我们都会全力以赴帮助球队，还有支持我们的球迷们夺得它。”





　　随后心情不错的拉涅里继续回答了记者几个并不是很刁难的问题，便结束了这次采访。





　　而楚枫当然是快速返回更衣室领取奖励后清洗完毕。





　　楚枫走出王权球场，就看到了正在街角等着他的林梓萱。





　　约翰国的天气有点回暖，林梓萱又穿起了淡黄色的长裙。





　　淡色的长裙也难以掩饰林梓萱白皙的皮肤，看到楚枫后林梓萱清冷的脸庞马上露出了甜蜜的笑容，并向着楚枫快步走来。





　　每次主场作战完，楚枫都会和林梓萱出去约会，一起享用晚餐，一起漫步在莱斯特的街道上。





　　虽然楚枫和林梓萱都是莱斯特的名人，但是每当莱斯特的市民看到他们时都会只是向他们点头或者微笑示意，不会上前打扰他们。





　　结束了今天的约会后，楚枫把林梓萱送回了住处.





第二百零六章 楚枫不断前进的恐怖记录（跪求订阅）





　　第二天清晨。





　　楚枫醒来翻看着欧陆的足球方面新闻，发现虽然人们都对足总杯半决赛莱斯特城对战沃特福德的比赛的结局有所预料。





　　但这场比赛还是登上了不少新闻媒体的头条，毕竟昨晚英超也没有什么焦点战。





　　而且楚枫和莱斯特城作为英超的新科冠军，也受到许多路人球迷的关注。





　　【沃特福德2比4不敌新课冠军莱斯特城！！！】





　　【沃特福德闪击战术虽取成效，但实力差距过于明显。】





　　【莱斯特城被闪击丢球，短时间内愤怒的连轰三球！！】





　　【莱斯特城轻取大黄蜂，挺进足总杯决赛！！】





　　【莱斯特城本赛季或获得英超三~冠王！！！】





　　楚枫也看着在网上对着这场比赛的讨论-。





　　“昨天我就没看这场比赛，不知道有什么看点，莱斯特城明摆着碾压沃特福德，沃特福德狗运赢了阿森纳，但是也不可能一直-狗运下去吧。”





　　“昨天你没看真的可惜了，比赛挺精彩的，沃特福德上下半场连续闪击莱斯特城，两个进球都相当漂亮，而且莱斯特城连轰三球也非常的刺激。”





　　“卧草！！莱斯特城足总杯也进入决赛了，莱斯特城不会真的所有他们能打的比赛都获得冠军了吧，可惜莱斯特城本赛季没欧冠踢，要不然估计也进了欧冠决赛了。”





　　“莱斯特城足总杯决赛是曼联，上一次楚枫踢曼联是爆种，直接照成了老特拉福德惨案，不知道这一次曼联面对楚枫有没有什么针对性的战术。”





　　“估计很难有，稍微影响一点楚枫能够做到，但是要完全限制楚枫这种世界级的球员是很难的，他们只需要找到一点点机会就能够给予对手沉重的一击。”





　　楚枫观看着球迷们的讨论，会心一笑，曼联吗？足总杯决赛的对手？





　　楚枫为决赛对手的强大感到兴奋。





　　足总杯决赛时间定在，约翰国五月二十一日。





　　所以在这之前楚枫还要完成剩下的四轮英超联赛，顺便完成莱斯特城的第二个目标赛季不败记录。





　　和继续自己的英超联赛连续破门记录。





　　约翰国五月一日。





　　英超联赛第36轮，





　　莱斯特城主场对战曼彻斯特联。





　　莱斯特城主场迎战红魔曼联，可以说是足总杯前双方球队的一次先遣战。





　　这次曼联主教练范加尔排出的4-2-3-1阵型是‘拉师傅’拉什福德为单箭头的阵容。





　　鲁尼退到了拉什福德身后，开始起组织进攻的作用。





　　无限猖狂的林皇林加德坐镇左路，马夏尔右路，其实是四名前锋组成的前场。





　　莱斯特城还是沿用的老阵容和阵型4-4-2。





　　比赛一开场曼联对莱斯特城发起了猛烈的攻势。





　　开场第8分钟。





　　曼联边卫安东尼奥的一脚妙传就助攻前插的马夏尔完成了破门。





　　曼联1比0领先莱斯特城。





　　所幸莱斯特城的反击也立刻取得了成效。





　　比赛第10分钟。





　　楚枫在禁区内等到了德林柯沃特的吊禁区的传球，高高跃起将球顶入了曼联的大门。





　　莱斯特城扳平了比分，比分来到了1比1。





　　曼联立刻就改变了战术开始依靠球权的控制对莱斯特城进行压制，让莱斯特城球员难以越过中场。





　　虽然曼联多次围攻莱斯特城但是还是依靠后卫球员的多次犯规化解了危机。





　　比赛第69分钟楚枫抓住机会发起反击，带球高速盘带过掉了曼联前场球员后。





　　然后面对曼联后点球员的拦截，将球传中给了瓦尔迪，瓦尔迪也抓住机会直接推射破门。





　　莱斯特城2比1曼联。





　　曼联通过球权的控制多次对莱斯特城照成威胁，莱斯特城球员也疲于奔命。





　　比赛第78分钟。





　　莱斯特城中场德林柯沃特在面对强行突破的马夏尔时，伸脚想要断球，但是不小心绊倒了高速移动的马夏尔。





　　主裁判直接判罚了德林柯沃特黄宝石卡，德林柯沃特两黄便一红直接被罚下场去。





    0 ······求鲜花··· 





　　更难受的是鲁尼抓住这次任意球机会直接完成了破门。





　　曼联2比2莱斯特城。





　　这让主教练拉涅里坐不住了，直接进行了大规模换人，出了楚枫外，瓦尔迪马赫雷斯都被换下。





　　拉涅里在被罚下一名球员的情况下，选着死守最后的10多分钟，抱住不败记录。





　　最终比赛结束曼联2比2莱斯特城，莱斯特城终于还是艰难的保住了不败记录。





　　楚枫完成了联赛连续31轮破门的记录。





　　约翰国五月七日。





　　英超第37轮联赛。





    ...... . .......





　　莱斯特城主场迎战埃弗顿。





　　双方跟上次对战比均未变阵。





　　整场比赛莱斯特城都踢的相当轻松。





　　比赛第10分钟。





　　楚枫中路送出妙传助攻，马赫雷斯更上直接抽射球门近角完成破门。





　　莱斯特城1比0埃弗顿。





　　比赛第34分钟。





　　楚枫在埃弗顿禁区内左突右晃，从三名埃弗顿球员中杀出，冷静挑射完成破门。





　　莱斯特城2比0埃弗顿。





　　比赛第68分钟。





　　中路的瓦尔迪接到阿尔布莱顿的传球后，晃开埃弗顿后卫杀入禁区完成破门。





　　莱斯特城3比0埃弗顿。





　　直到比赛第81分钟。





　　替补上场的前锋米拉拉斯接到了替补上场的中场吉布森的助攻，帮助埃弗顿进了挽回门面的一球。





　　最终莱斯特城主场3比1战胜埃弗顿。





　　楚枫完成了联赛连续32轮破门的记录。





　　约翰国五月一十一日。





　　英超联赛第35轮补赛。





　　莱斯特城主场对战斯旺西。





　　单线作战的莱斯特城斗志昂扬。





　　楚枫完成了梅开二度，瓦尔迪和阿尔布莱顿都取得了进球。





　　莱斯特城主场4比0大胜斯旺西。





　　楚枫也完成了联赛连续33轮破门的记录才.





第二百零七章 楚枫恐怖的赛季数据！！！





　　在经历了三场比赛后，莱斯特城终于只剩下一场比赛就能完成本赛季不败记录了。





　　约翰国五月十五日，英超联赛第38轮。





　　楚枫随莱斯特城大巴，远赴斯坦福桥球场，于蓝军切尔西做本赛季最后的对抗。





　　这次比赛是切尔西兵败王权球场导致魔力鸟穆尼尼奥下课，新帅希丁克上任后的第一次相遇。





　　这次拉涅里对球队进行了一定的轮换为一个星期后的足总杯决赛做准备，毕竟上一次艰难的和曼联战平。





　　中卫胡特、中场阿尔布莱顿、马赫雷斯都坐在了替补席上。





　　今天拉涅里排出的是瓦尔迪作为单箭头的4-2-3-1阵型。





　　切尔西新帅希丁克也排“六二零”出了4-2-3-1阵型。





　　比赛双方求胜欲望都不强烈，蓝军切尔西本赛季四大皆空，欧战无望也没有保级困恼。





　　莱斯特城已经提前七轮获得英超冠军，只想守住不败记录，而且更加重要的足总杯还在几天后。





　　上半场双方进攻性表现的都不是很强烈，平平淡淡的结束了上半场的比赛。





　　比赛的转折点发生在下半场66分钟，莱斯特城今天的首发中卫瓦西莱夫斯基在禁区内不小心绊倒了阿扎尔。





　　主裁判克雷格虽然没有给瓦西莱夫斯基出示黄宝石卡，但还是直接判罚了点球。





　　阿扎尔一蹴而就直接完成了破门。





　　切尔西1比0莱斯特城。





　　球队落后时，拉涅里和球员们肯定是不愿意接受不败记录在最后一次破坏。





　　莱斯特城终于发起了较为猛烈的攻势，拉涅里将马赫雷斯、阿尔布莱顿相继替补上场。





　　比赛第70分钟莱斯特城获得了离球门位置较远的任意球。





　　楚枫主罚任意球，圆月弯刀划破了斯坦福桥球场的天空，飞入了库尔图瓦把守的大门。





　　莱斯特城1比1切尔西。





　　比赛第82分钟。





　　马赫雷斯禁区右侧助攻德林柯沃特破门得分。





　　莱斯特城2比1切尔西。





　　比分反超后切尔西也没有做出强烈的反击好像默认了这场败局。





　　最终主裁判三声哨音响起。





　　莱斯特城2比1战胜了切尔西。





　　至此2015/2016赛季英超比赛也就全部结束了。





　　莱斯特城也因为本赛季不败记录，获得了英超官方定制的金色英超奖杯。





　　拉涅里也获得了本赛季的英超最佳教练。





　　而楚枫经过一个赛季的努力终于获得收获的时候到了。





　　入选英超赛季最佳阵容。





　　获得了FWA（约翰国体育记者协会）赛季最佳球员。





　　PFA球迷票选赛季最佳球员。





　　英超官方赛季最佳球员。





　　还有正在评选的PFA（英格蓝职业球员工会）楚枫也入围了最后的名单，获奖只是迟早的事。





　　除此之外还有赛季进球63球的神级数据获得英超最佳射手金靴。





　　赛季完成助攻30次的助攻王。





　　两项数据与第二名的差距非常之大。





　　打破了改制以来创造的进球和助攻记录。





　　并且超过了本赛季在西甲发挥神勇的苏亚雷斯的40球，获得了本赛季的欧洲金靴奖。





　　尝试过人201次（英超第一）带球距离6千米（英超第一）赢得对抗165次（英超第三）创造机会70次（英超第一）等等一系列华丽的数据装饰着楚枫这个赛季获得的成就。





　　第一个赛季英超最佳球员，和最佳新人全部收入囊中。





　　团队荣誉上帮助英超保级队莱斯特城提前七轮获得英超冠军，并且保持了赛季不败记录。





　　带领替补作战最终帮助莱斯特城获得联赛杯冠军，同样包揽了射手王和助攻王，最佳球员。





　　足总杯也帮助莱斯特城进入决赛，并且也保持着射手榜和助攻榜榜首的位子。





　　完成了连续34轮联赛破门的恐怖成就，并且联赛38轮共37轮取得了进球0 ......





　　一时之间楚枫恐怖的联赛数据再一次登上了欧陆各大媒体的头版头条。





　　【狂揽英超4个最佳球员，楚枫赛季表现如何疯狂！！？】





　　【楚枫英超首位一个赛季同时获得最佳新人和最佳球员！！】





　　【英超最佳球员，射手王、助攻王、过人王…标题难以装下楚枫的成就！！】





　　【楚枫金球奖评选占时超越梅罗排名第一！！！】





　　【夏国球员楚枫，存在童话里的梦幻般赛季！！】





　　【楚枫连续34轮英超破门，不见前者，难见来者的恐怖神迹！！】





　　一时之间楚枫的名字再次席卷了整个欧陆，球迷们疯狂讨论着楚枫。





　　“难以置信，这样的数据会是一个夏国人打出来的，还是在英超这个对抗激烈的联赛之中。”





　　“赛季63球30助攻！？直接参与93球！？这样的成绩不是刷的很难能相信，就连梅罗也基本上难以完成这样的数据。”





　　“卧草！！终于有一名球员能够打破梅罗的时代了，接下来的日子里三人之间的较量将会是足坛最受关注的对抗。”





　　“感觉楚枫3.0这个赛季的成就就已经比肩梅罗了，带领保级队获得英超冠军，堪比马拉多纳在那不勒斯的成就，而英超连续34轮破门，更是书写了属于自己的传奇。”





　　“现在说这一切都为时过早，足坛重来不缺少惊才艳艳的绝世天才，虽然难有向楚枫这样的天才，但是成为传奇堪比梅罗，这都不是最重要的，最重要的是你要战胜时间，克服伤病。”





　　“楚枫整个赛季全勤出现了莱斯特城的所有比赛，除了一场外全部踢满了全场，没有出门体能不足，没有受过一次伤，可以想象楚枫的身体条件了。”





　　在欧陆原本对楚枫了解不多的球迷们，也终于开始正视起楚枫，翻看着楚枫这个赛季取得的成就.





第二百零八章 楚枫之名，震惊世界





　　有关楚枫的新闻不止于欧陆，不断向着时间传播着，让那些还不认识楚枫的足球迷。





　　都知道了足坛又出现了一位魔王，仅仅一个赛季，约翰国就被他搅的天翻地覆。





　　而楚枫在英超的事迹也被他们一个一个发掘出来，血洗曼联后竟然受到老特拉福德球场的曼联球迷起立鼓掌表达敬意。





　　在曼城伊蒂哈德球场，红军利物浦安菲尔德球场等，楚枫都收到了主场球迷表达的敬意。





　　还有楚枫疯狂的盘带速度，多变的的任意球破门技巧，一一被他们挖掘出来，重新放在了网上传播。





　　新闻也迅速传播到了夏国国内。











　　夏国。





　　许多球迷正观看着电视。





　　电视上播放着有关楚枫的新闻报道。





　　“夏国时间五月十五日晚10点，英超联赛第38轮，以我国球员楚枫所在的莱斯特城2比1战胜蓝军切尔结束。”





　　“楚枫也帮助莱斯特城以不败战绩结束了本赛季的英超比赛。”





　　“赛季06结束后，楚枫获得了FWA（约翰国体育记者协会）赛季最佳球员，PFA球迷票选赛季最佳球员，英超官方赛季最佳球员，三个评选机构的英超最佳球员称号。”





　　“并且通过赛季63球30助攻连续34轮英超联赛破门，成为了第一位获得英超金靴的亚洲球员，获得了英超助攻王、最佳新人等等荣誉。”





　　“楚枫通过英超艰苦奋斗，为我国夺得许多荣誉的同时，也让全世界了解中国足球和体育事业的发展。是夏国所有球员和体育健儿们学习的榜样...”





　　电视内传出的话语让许多许久没有关注足球的国人感到震惊。





　　以往只要是国人在国外联赛进了一个球，国内的新闻就争相报道，不断述说着这个球的含义，这个球的含金量，让人看了不甚厌烦。





　　要是除了进球还能取得某些成就，那就更不得了了，恨不得将这个成就的前世今生都给详细的展诉出来。





　　而这一次虽然一样是超长的报道着楚枫的成就但是由于楚枫获得的荣誉过多篇幅太长，播报员只能简述着这些荣誉，一些特殊意义的荣誉才能多说两句。





　　要不然楚枫的这条新闻不知道要播报多久。





　　这样的新闻反而收到了国人们的关注，FWA（约翰国体育记者协会）赛季最佳球员，是什么最佳球员？





　　PFA球迷票选赛季最佳球员，又是什么最佳球员？





　　还有一个英超官方赛季最佳球员。





　　一个联赛三个最佳球员！？之间的区别是什么？





　　一个赛季进63个球是什么概念？进63个球厉害还是连续34轮联赛破门厉害？





　　为什么楚枫又是最佳新人，又是最佳球员！？





　　各种各样的好奇，让国人们的求知欲爆棚，开始在网络上不断搜索着关于楚枫的新闻。





　　【一个联赛四个最佳球员，述说四个最佳球员的不同含金量！】





　　【联赛进球63球，解析其中的恐怖之处！！！】





　　【楚枫单赛季进球已经超越梅西自然年91球的数据，楚枫有望在本自然年内打破梅西记录。】





　　【联赛连续34轮破门，前无古人后无来者的神级记录！！！】





　　【楚枫金球评选超过梅罗排名第一！！！】





　　【楚枫驾到！！从保级球队到赛季三冠王，如此神迹比肩马拉多纳。】





　　以前夏国球员只要在国外进了几个数网络媒体就将他捧成球王。





　　这一次面对楚枫取得的成绩，网络媒体对于楚枫更是疯狂的吹捧，好像一时之间楚枫来到了足球古往今来第一人的位子。





　　这样狂热的吹捧当然也引起了许多国人的讨论。





　　“呜呜呜，终于等到了吗？我们夏国迎来了c罗，梅西这样的足球天才！？我们夏国的足球水平肯定会开始爆发性的增长！！”





　　“卧槽，现在媒体吹成什么样了？楚枫这么叼，怎么没看他把我们夏国带进世界杯阿！？我不看球，我只懂世界杯，进不了世界杯一切都是假的。”





　　“卧草单赛季进了63球！？这个记录梅罗一辈子都不可能超过了，自然年内一个球员在各项赛事之和能够上60都是非常恐怖的数据了！！”





　　“楚枫牛逼阿！！！金球奖上力压梅罗排名第一！！那么是我们夏国球员打破梅罗的对金球奖的统治吗？”





　　“别想了今年是大赛年，美洲杯和欧洲杯结束后肯定会给梅西、c罗加分，再加上今年的欧冠，楚枫肯定争不过的。”





　　“楚枫这么厉害吗！？带一个保级球队站在了英超之巅，并且国内的杯赛也全部拿下！？这样看来真不比马拉多纳差。”





　　夏国的球迷和非球迷们再网络上火热讨论着，终于在夏620国网络之上不再是梅黑罗黑的舞台了。





　　正在莱斯特城训练的楚枫，并不了解他再次震惊了夏国，还在查看着自己的奖励。





　　【系统成就：英超最佳新人】完成！





　　【系统成就：英超最佳球员】完成！





　　【系统成就：英超金靴。】完成！





　　楚枫疑惑着看着，为什么没有助攻王的成就？怎么助攻不算数据吗？瞧不起助攻？没有助攻你能进几个球？人家电子竞技助攻都算kda！！





　　楚枫的抱怨系统并没有给出解释，楚枫只能继续查看着奖励。





　　【成就奖励：黄金能力点*2】





　　【成就奖励：世界级球员】





　　【成就奖励：幸运星。】





　　楚枫看着后面两个奖励，这是什么东东啊？





　　【世界级球员：你的比赛会对球迷拥有额外的吸引力，从而增加你的球迷数。】





　　这个技能好像没有什么用吧，楚枫思考到，像我这种踢球踢的又好，长得又帅的人，根本不需要这个技能，别人也会选择观看有我的比赛。





　　【幸运星：金色代表着好运！！赛场上的运气会受到加成】.





第二百零九章 英超王冠上最后一颗宝石！





　　楚枫在世界上的热度还没有减弱。





　　约翰国球迷就又开始为莱斯特城足总杯的决赛期待着。





　　约翰国五月二十一日，15/16赛季足总杯决赛。





　　也是莱斯特城英超王冠上欠缺的最后一颗宝石。





　　楚枫随莱斯特城队友再一次来到了温布利球场。





　　楚枫将在这里再次面对曼彻斯特联。





　　楚枫再次在球迷们疯狂的呼喊声和闪光灯下走入了温布利大球场。





　　这次楚枫看到了更多的夏国球迷，楚枫不知道这是因为楚枫在夏国的知名度过高，让许多在国外留学工作原本不看球的夏国人，也抱着各种各样的目的赶来。





　　有的是单纯想支持一下同为夏国人的楚枫，有的是想跟自己的斗音或薇博增加粉丝。





　　甚至有的是想要楚枫的签名球衣弄回国内卖钱，毕竟楚枫的亲签球衣几乎没有，拿回国内肯定能够卖一个好价钱。





　　当双方球队都进入温布利大球场后，赛前采访也开始准备了。





　　赛前采访。





　　作为本赛季英超最佳教练拉涅里最先受到了记者们的提问。





　　“你好！拉涅里教练，你对获得本赛季英超最佳教练有什么想说的吗？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“我非常的开心，非常感谢我的球员们，和支持球队的球迷们，是他们不断带领和支持着球队前进，这次我们将继续向前。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，拉涅里教练，你对今天的比赛好像充满了信心，你确信莱斯特城会夺冠是吗？”





　　拉涅里稍稍收敛了一点笑容回答道：





　　“对于夺冠我们信心肯定是必不可少的条件，我相信我的球员们早就准备好这一天了，为莱斯特城这个赛季画下完美的句号々｀ 。”





　　“当然了，作为足总杯的决赛，谁也无法绝对的去保证获胜，能够站在这里的队伍，不可能会有弱队，所以我们会全力以赴取胜的。”





　　记者继续问道：





　　“你好！拉涅里教练，赛季已经结束，请问你们下赛季会保证原阵容吗？或者说楚枫会选择留队吗？”





　　拉涅里有点苦笑道：





　　“我们大部分球员都会选择留队，至于楚枫，遗憾的是他有向俱乐部表达了下赛季可能会选择转会的意愿，楚枫目前还有考虑去向。”





　　得到了如此大的新闻后记者们开始转向曼彻斯特联主教练范加尔。





　　“你好，范加尔教练，你在上一轮联赛面对莱斯特城时对他们进行了很好的压制，这会让你们这场比赛获得取胜的信心吗？”





　　范加尔回答道：





　　“上一轮沃德球员们发挥的都非常不错，逼抢和回防都相当果断，对莱斯特城进行了一定的压制。但这主要是因为莱斯特城求胜欲望并不强烈所导致的。”





　　“所以这场足总杯决赛胜负还不好说，就像拉涅里教练说的一样不到最后一刻谁也不知道胜利会属于谁。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，范加尔教练，请问对于楚枫的离队意愿，曼联会选择引进楚枫吗？”





　　范加尔笑着回答道：





　　“当然有，不管是我还是俱乐部高层都对引进楚枫抱有强大的意愿，如果楚枫愿意来到曼联，我们会以楚枫为核心建队，球迷们也会为楚枫的到来而兴奋。”





　　在继续回答完几个记者的问题后，赛前发布会也就宣布结束。





　　现场的记者们也快速的将记载的新闻发回了各大新闻媒体。





　　新闻媒体也将这次采访发表了出去。





　　【拉涅里获最佳教练后，首次表达感谢球员和球迷。】





　　【拉涅里表示莱斯特城有信心夺得冠军，球队将继续前进。】





　　【拉涅里表示楚枫已经向俱乐部高层表达了转会意愿。】





　　【范加尔表示足总杯决赛胜负未定，曼联或将阻拦莱斯特城获三冠。】





　　【范加尔表示曼联高层非常想要引进楚枫，只待楚枫点头。】





　　【曼联希望引进楚枫，再建新红魔！！】





　　新闻一出，就引起了正在等待比赛开始的球迷们的讨论。





　　“卧草！！楚枫要离队了！？我要赶紧去曼城官博留言去了，下个赛季必须引进楚枫！！我要看到曼城获得英超冠军！！”





　　“｀ ˇ曼联下个赛季准备引进楚枫！？红魔狂喜！！曼彻斯特联又将迎来崛起！！！再次让欧洲感到颤栗！！”





　　“楚枫去曼联干嘛！？去曼联当网红？还是去给曼联名宿们当提线木偶？楚枫就应该来西甲，来迎接新的挑战！！正面战胜绝代双骄！！”





　　“你们能不能别跑题了？今天是看足总杯决赛的，莱斯特城加油！！！战胜曼彻斯特联，夺得三冠王！！”





　　“对对对！！楚枫加油给你莱斯特城的生涯画上一个圆满的句号！！”





　　“虽然我挺喜欢楚枫的，但是我是红魔！！曼彻斯特联加油！！！我们绝不允许四大皆空！！一定要获得一个足总杯冠军。”











　　温布利大球场。





　　球迷们还在讨论着楚(王了的)枫时，楚枫正在更衣室内听着拉涅里讲话。





　　“上一次我们面对曼联踢的相当难看，被曼联压制了一整场，最后还被迫少打一人，艰难守住不败记录。”





　　“这一次我们不能再这样打了，出了后场球员外，中前场球员一定要前压给予曼联压力。”





　　“这是我们本赛季最后一场比赛，前场也要积极回防，这次我们不用考虑体能储备，直接全力以赴的去打，为了我们的三冠王！！！”





　　楚枫和队友们也跟着拉涅里一起呼喊着。





　　另一边的范加尔也在跟球员们总结着上一轮比赛的打法。





　　再次要曼彻斯特联的球员们继续压制莱斯特城，不要给予他们太多反击的机会。





　　从而压制莱斯特城前场的火力点们县.





第二百一十章 红魔曼联压制力！！





　　楚枫再次走进了温布利大球场的球员通道。





　　曼联的球星们也向着楚枫点头示意着，表达着善意。





　　作为曼联此时的老大哥鲁尼也跟楚枫握手表达友好。





　　鲁尼知道自己离退役不久了，也希望曼彻斯特联能够寻找到一个像楚枫这样的核心球员。





　　让曼彻斯特联重现红魔的荣光。





　　莱斯特城和曼彻斯特联跟随着教练组走入了温布利大球场。





　　楚枫路过了足总杯奖杯，来到了赛场之上。





　　今天温布利大球场再次座无虚席，又是红蓝两色分开了看台。





　　今天林梓萱也再次和闺蜜们来到温布利大球场给自己的男朋友加油助威。





　　来观看这一场红蓝对决。





　　温布利大球场的草坪上是巨大的tifo，布满了整个草坪。





　　左边是巨大的莱斯特城队标中间的足总杯的标志，右边是曼彻斯特联的对标。





　　在双方球员相互握手之后，觉得tifo也被工作人员缓缓收起。





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为620大家带来的2015/16赛季足总杯决赛的比赛转播。我是本场解说评述员詹军！本轮比赛对战双方是蓝狐莱斯特城和红魔曼彻斯特联！！！”





　　“莱斯特城从来没有获得过足总杯的冠军，但是这个赛季超神发挥的莱斯特城终于来到了足总杯的决赛场。”





　　“曼彻斯特联获得过11次足总杯冠军，仅次于12次的阿森纳。”





　　“我们看到整个温布利球场已经坐满了9万名观众，球场草坪上三条巨大的tifo拼接在一起，分别是双方球队的对标和足总杯的标志”





　　“我们能够看到莱斯特城球迷中，这次有许多摇晃着红色旗帜的人，那应该是远在他国的国人前来支持楚枫。”





　　“双方的球员已经踏入温布利球场。”





　　“莱斯特城和曼彻斯特联双方都是主力尽出”





　　“莱斯特城的莱斯特城所有主力球员全部在场，离上一轮对战切尔西已经过去了一个星期了，球员们的体能恢复应该不错，阵型方面还是4-4-2阵型”





　　“曼彻斯特联比起上次对战莱斯特城，并压制莱斯特城的阵型做出了改变，从4-2-3-1变化为4-5-1阵型，拉什福德作为中锋顶在前面。”





　　“转播镜头一直给到了楚枫，这是他英超联赛结束后再进行比赛，楚枫的连续破门记录最终保持在了34轮，并且获得了英超金靴和最佳球员的荣誉，我想大家应该都知道了。”





　　“好了比赛即将开始，让我们期待本场比赛球员们的精彩表现吧。”





　　直播间的弹幕也开始加速滚动起来。





　　作为曼联球迷众多的夏国，但是这次所有球迷都支持着楚枫。





　　“终于开始了！！楚枫加油！！多进几个球阿！！为了三冠王冲阿！！”





　　“楚枫加油拿下足总杯，然后下个赛季转会曼联，你好我好大家好！”





　　“这场比赛还不好说阿，上一轮曼彻斯特联把莱斯特城一直压制了一整场，依靠楚枫的进球。和死守城门才艰难扳平。”





　　“范加尔不是说了吗莱斯特城上一轮联赛求胜欲望不强，只是单纯的想要保证不败记录罢了。”





　　“对对对，没看范加尔这次都变阵了么，不管怎么说这场比赛肯定非常精彩，不管谁获胜我都能接受。”











　　温布利大球场。





　　双方队长通过猜(agda)硬币选边，莱斯特城开球。





　　瓦尔迪在中圈开球，瓦尔迪直接带球插入左路，曼联中场费莱尼和马塔逼向瓦尔迪。





　　最后将带球的瓦尔迪逼到了边线上，瓦尔迪将球踢向马塔想要一个界外球。





　　马塔老道的提前出脚，将球挡到瓦尔迪腿上弹出了界外。





　　曼联前场全部压入了莱斯特城的半场，但是身边都被莱斯特城球员贴身准备抢断。





　　马塔找不到更好的位子，只能将球丢给了后卫安东尼奥。





　　瓦尔迪在曼联半场做着逼抢，想要夺回自己丢掉的球权。





　　安东尼奥面对瓦尔迪的逼抢将球传递给了中卫斯莫林，瓦尔迪继续追击。





　　斯莫林将球向前传递给了前场的中卫布林德，瓦尔迪突然加速，布林德没有停球直接将球敲给了左路的边卫罗霍。





　　罗霍边路接球后面对楚枫的逼抢，将球沿着边线向前直塞送到了马夏尔身前。





　　马夏尔身边的福克斯直接卡住马夏尔的身位，不让他加速，最后自己将球控下，敲回了门前。





　　门将卡斯帕将球卸下，观察着队友的站位，此时拉什福德冲进禁区想要抢夺卡斯帕的球权。





　　卡斯帕直接大脚将球开出，拉什福德抬脚没有将球拦下，曼联中卫布林德争顶成功将球敲向莱斯特城半场。





　　莱斯特城半场的阿尔布莱顿跃起又将球敲回布林德再次跃起将球敲给了身前的曼联前锋马夏尔。





　　马夏尔在和马赫雷斯的争抢中将球送回后场，重新组织进攻。





　　瓦尔迪再次启动，追向足球的落点，安东尼奥直接大脚想要将球开出，被赶来的瓦尔迪抬脚改变了足球的轨迹。





　　曼联获得了一个莱斯特城半场的界外球，马塔继续将球送到中路。





　　鲁尼控球面对莱斯特城球员的拦截，将球分到左路马夏尔拿球，莱斯特城球员上前逼抢。





　　马夏尔将球向后抹去，布林德拿球后又将球敲会给了鲁尼。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿上前逼抢，鲁尼将球斜塞入莱斯特城中场。





　　坎特直接倒地铲球，破坏了鲁尼的斜塞，足球向着禁区过去马夏尔加速追击。





　　福克斯赶紧将球大脚开向曼联后场，防止意外的产生。





　　比赛刚刚开始阶段，曼联中前场逼抢表现的相当积极，多次逼迫莱斯特城球员只能选择大脚解围.





第二百一十一章 高位逼抢取成果，闪电进球引海啸





　　温布利大球场。





　　场边范加尔对曼联球员的逼抢非常满意，多次的逼抢导致莱斯特城开场没有发起过一次进攻。





　　让莱斯特城拥有楚枫这样的进攻球员也难以造成威胁。





　　另一边莱斯特城教练拉涅里对场上局势表现的有些担忧，虽然目前曼联没有对莱斯特城球门造~成多少威胁。





　　但是持续的这样下去迟早会对莱斯特城球门造成威胁，并且获得进-球。





　　比赛第7分钟。





　　曼联中场卡里克送出精妙直塞，直接穿透了莱斯特城的中前场两条线，来到了莱斯特城禁区外围。





　　鲁尼将球卸下，莱斯特城中卫摩根，和中场球员坎特都向鲁尼逼来。





　　鲁尼控球没有选择直接向禁区内强行突破而是不停的向着左路切入。





　　最后鲁尼进球前沿做球分边，将球送入禁区左侧，马夏尔高速前插在禁区左侧将球卸下。





　　马夏尔观察到禁区中路前插的拉什福德，直接将球横传中路。





　　莱斯特城跟上的中场阿尔布莱顿伸脚直接将球挡回。





　　马夏尔立刻插入禁区控球想要二次横敲中路，此时莱斯特城禁区左侧已经站立了四名莱斯特城防守球员。





　　莱斯特城边卫丹尼辛普森上前准备抢断马夏尔，可是丹尼辛普森刚刚卡住马夏尔的身位，马夏尔急停之下就摔倒在地。





　　温布利大球场立刻爆发出巨大的呼喊声，曼彻斯特联球迷们认为曼联应该获得点球。





　　莱斯特城的球迷们大声呼喊着马夏尔假摔，一时之间温布利大球场嘈杂起来。





　　丹尼辛普森高举双手表示自己的无辜，曼联和莱斯特城球员纷纷逼向裁判给予裁判压力。





　　但是这次裁判的眼眶就是尺，将这球看的清清楚楚，直接表示继续比赛，没有点球。





　　一分钟后，鲁尼在莱斯特城前场背身接到卡里克在莱斯特城球员的逼抢下的传球。





　　鲁尼没有停球直接将球分向右路前插的费莱尼。





　　费莱尼结束后莱斯特城前场众球员全部逼向他，费莱尼也非常果断的不停球直接将球向前直塞。





　　曼联中场马塔侧身接球后，果断送出精妙的传球，心领神会的拉什福德在莱斯特城后防线上反越位成功。





　　拉什福德直接插入莱斯特城禁区，追上足球后一脚冷静的推射，此时莱斯特城门将卡斯帕也出击到了大禁区。





　　卡斯帕倒地封堵了拉什福德还没打上力的足球，拉什福德也因为惯性及时跳过卡斯帕，双方球员都没有造成伤害。





　　场边曼联主帅范加尔摇了摇头，为拉什福德这么好的机会没有取得成果感到失望。





　　不过曼联球员今天相当不错的状态还是给了范加尔这场比赛取胜的信心。





　　另一边的拉涅里正为卡斯帕的精彩扑救化解了一次单刀而鼓掌，但是拉涅里的神色还是显得非常凝重。





　　今天曼联球员状态非常好，直接的配合也相当的行云流水，这次多名球员快速的短传，就轻松的穿透的莱斯特城的多条防线。





　　如果继续这样下去，门将卡斯帕也难以每次都送上神勇的扑救，破门是迟早的事。





　　场上楚枫看着莱斯特城越来越凶险的局势，知道不能再继续这样下去了。





　　在接到阿尔布莱顿的传球后，楚枫开始向着曼联禁区突进。





　　面对曼联球员的拦截，楚枫的过人技巧也开始纷纷展现，马塞回旋、牛尾巴过人。





　　让楚枫也攻入到了曼联中场，但是由于之前拦截楚枫的曼联球员原本就不是真的想要对楚枫进行逼抢，完全就是想要拖延楚枫推进速度。





　　等到楚枫推进到中场时，积极回防的曼联球员已经回到了禁区外围。





　　曼联球员们也没有上前对楚枫进行逼抢，以防被楚枫找到破绽杀入禁区直面球门。





　　而且在禁区内形成密集的防守。





    0 ······求鲜花··· 





　　楚枫见此也知道杀入禁区也很难完成突破，选择在禁区外围向前一步调整过后直接远射球门。





　　曼联后卫斯莫林飞身用身体对球进行拦截，足球击中斯莫林后弹向底线。





　　楚枫现在原地，意识到了曼联今天对自己的针对，摇了摇头笑了起来。





　　这场比赛在楚枫看来变得越来越有趣了。





　　比赛第12分钟。





　　曼联边卫安东尼奥将球送到了右路莱斯特城半场。





　　中场马塔立刻启动上前将球控住，然后开始在右侧奔袭，强行突破到了莱斯特城后场。





　　在禁区边缘送出横传，弧顶楚枫鲁尼将球卸下，看准时机后再次将球分边到左侧。





    ...... .. 





　　在禁区内处于空当位子的马夏尔一直等待着鲁尼将球处理，接到鲁尼的传球后一脚推射。





　　突然的射门让卡斯帕下意识的倒地足球被莱斯特城边卫丹尼辛普森飞身堵枪眼的挡出了底线。





　　曼联获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　马夏尔赶紧来到角球区伸出左手，将球主罚送入禁区，来到门前。





　　禁区内的卡里克在莱斯特城中场阿尔布莱顿压住肩膀的同时飞身跃起，力压中卫胡特将足球重重的顶入网中。





　　goal！！





　　球进了！！！





　　对于这门线上的头球，门将卡斯帕甚至还没有反应过来，足球就已经飞入网中





　　“轰…！”





　　一时之间温布利大球场爆发出巨大的欢呼声，球迷们纷纷站起呼喊着，红色的海洋突然汹涌起来。





　　卡里克立刻冲向左侧角球区，对着看台挥出右拳，一旁的马夏尔张开双手，卡里克也立刻拥抱上去。





　　场边看台的曼联球迷们看着走向他们的曼联球员们，更加奋力的呼喊着。





　　曼联球迷们纷纷伸手向球员们发起了互动邀请，身后赶来的曼联球员们还在纷纷跳上卡里克他们的背上才.





第二百一十二章 莱斯特城的高位逼抢，楚枫的抢点破门！！





　　约翰国足总杯决赛转播台。





　　“鲁尼在弧顶出拉扯莱斯特城防线后果断分边左侧。”





　　“处于空当的马夏尔在禁区内接球后，调整直接推射球门远角！！”





　　“莱斯特城边卫丹尼辛普森飞身将球挡出底线，曼联获得了一个角球。”





　　“马夏尔来主罚角球。”





　　“马夏尔直接将球送入禁区，送到门前！！”





　　“曼联中场卡里克受到干扰下力压莱斯特城球员，重重的将球顶入球网！！”





　　“球进了！！！”





　　“莱斯特城门将卡斯帕甚至没有做出任何动作。”





　　“开赛仅仅12分钟，曼联通过中前场的高压逼抢，就取得的成果，卡里克完成了一次进球！！！”





　　“六二零”“比分来到了曼联1比0莱斯特城。”





　　“曼联率先破门领先！！”





　　解说员激动的解说着曼联这次进球。





　　观看转播的球迷们也各有忧喜。





　　“我超！！！曼联牛逼！！我就知道曼联肯定会提前取得进球！！曼联球员今天状态和态度都非常不错，比赛刚刚开始就一直在压制着莱斯特城！”





　　“卧草曼联又先取得了进球，而且还一直对莱斯特城进行压制，莱斯特城今天不会输了吧，楚枫加油阿！！为了三冠王！！”





　　“楚枫是很厉害，但是今天被压制的死死的，莱斯特城整体被压制在本方半场，单靠楚枫的单打独斗，就算过掉几个人，也只能被曼联逼的在禁区外靠远射打门。”





　　“哈哈哈！！今天温布利大球场的天空还是红色的！！莱斯特城就没有足总杯的命，楚枫想获得足总杯就下个赛季来曼联吧。”





　　“比赛才刚刚开始说的就像已经要赢了一样，时间还多的是，等莱斯特城好好调整一下，又给你们来一个曼联温布利大惨案！！！”











　　温布利大球场。





　　场边的曼联主帅范加尔从庆祝的助教中站起，握紧双手摇晃表达着自己内心的兴奋。





　　回过头去跟球迷们一起互动，同时庆祝着曼联的领先。





　　范加尔心想果然保持这样的进攻节奏，球员们行云流水般的配合，一次又一下通过精准的短传将球渗透到莱斯特城禁区。





　　这样的攻势下莱斯特城迟早会被自己攻破大门，范加尔也没想到会来的这么早，这让范加尔取胜的信心也越来越足。





　　范加尔非常的兴奋，原本他的帅位已经开始不稳，但是如果能成为首位击败莱斯特城的教练，他相信俱乐部高层又会给予自己信任的。





　　另一边的拉涅里大声的在一旁呼喊着，不停的批评着莱斯特城的防守，而他的神色越发的凝重了。





　　果然在那样的节奏下，莱斯特城被动防守下确实支撑不了多久，让曼联率先取得了进球。





　　长时间的防守反击战术让球员们也形成了一种定性，但是由于这次曼联的比逼抢过于积极，让莱斯特城根本没有反击的机会。





　　这是拉涅里知道防守已经不可取了，而且落后的情况下也是时候攻出去了，开始在场边指挥中前场球员们压出去。





　　经历完曼联的闪点进球后，莱斯特城前场开始铺开攻势。





　　比赛第13分钟。





　　楚枫左路突入曼联半场，在曼联多名球员的包夹下辗转腾挪后一脚超远距离的轰门，稍稍偏出了左侧门柱。





　　一分钟后马夏尔在左路两名莱斯特城的球员包夹下强行突破，被德林柯沃特放倒。





　　主裁判直接向德林柯沃特出示了黄宝石卡。





　　比赛第16分钟。





　　曼联发起攻势，推进到了莱斯特城半场。





　　马夏尔左路奔袭，莱斯特城三名球员在他身侧也在奔袭盯防。





　　马夏尔推进到腹地后，不断内切扯动莱斯特城的封锁，最后突破了莱斯特城球员的封锁来到了中路。





　　直接选择直塞禁区内，禁区内的鲁尼在中邪胡特的干扰下，未能将球控住，门将莱斯帕出击将球抱住。





　　曼联今天的传接球配合打的是相当的出色，一时之间让莱斯特城有点难于招架0 ......





　　莱斯特城终于展开了反击，瓦尔迪在前场展开攻势，上前对曼联中卫斯莫林发起逼抢。





　　斯莫林在瓦尔迪的逼抢下，慌乱的将球传出，被一旁的楚枫两球断下。





　　阿尔布莱顿对身边曼联球员的站位很是了解，自己如此短的距离之下跟难将斯莫林的长传完美卸下，只要身边的曼联球员逼来，球权必会再次丢失。





　　阿尔布莱顿断球后没有选择卸球，而是直接将球弹向了瓦尔迪。





　　阿尔布莱顿断球后吸引了身旁曼联球员的包围，导致瓦尔迪接球后能够从容转身，然后果断高空作业将球送向禁区。





　　马赫雷斯冲入禁区，由于速度过快距离太短身旁还有两名球员追击，马赫雷斯很难将球控下。





　　马赫雷斯选择不停球直接跃起将球横传中路，中路高速插上的楚枫直接凌空抽射。





　　曼联两名中卫布林德斯莫林都伸脚想要进行拦截，可惜由于楚枫的射门力量都非常大。





　　他们碰到足球后不仅没有将球挡出，反而导致足球大神了折射，原本判断足球方向后，扑向足球的曼联门将德赫亚倒地后，也无力去封堵变向的足球。





　　goal！！





　　球进了！！





　　莱斯特城扳平了比分。






　　“轰…！”





　　这次是莱斯特城球迷们发出的巨大欢呼声，





　　果然我们的球队还没有变，一样具有强大的攻击力！！





　　一时之间红色的海洋好像被突然汹涌的蓝色海洋所覆盖。





　　温布利大球场的的天空再次变为了蓝色。





　　楚枫冲向场边路上高高跃起挥拳，来到场边后再次跃起挥拳，释放着心中的兴奋。





　　楚枫想要高速曼联他可不是单打独斗，只要战术允许，我们的高位逼抢也能让你们感到头疼。





　　身后赶来的马赫雷斯抱住了楚枫，然后赶来的瓦尔迪为抱住两人，最后三人拥抱在一起庆祝着扳平比分。





　　然后不断有莱斯特城球员赶来拥抱他们.





第二百一十三章 两队争锋相对下的争议判罚！！





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“瓦尔迪前场对曼城后卫进行抢断，逼迫斯莫林慌乱传球。”





　　“阿尔布莱顿将球断下后传给了瓦尔迪，瓦尔迪直接将球吊向了禁区。”





　　“马赫雷斯不停球直接凌空做球。”





　　“原本不再镜头中的楚枫高速前插，迎球直接凌空抽射！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫的射门发生了折射变向，门将德赫亚倒地无力做出扑救。”





　　“楚枫再一次在温布利大球场取得了进球！！”





　　“帮助莱斯特城扳平了比分！！！”





　　“比分来到了1比1。”





　　“只从曼联取得进球后，莱斯特城中前场也发起了激烈的反击！！”





　　“一时之间两队就像针尖遇麦芒，让比赛也变得更为激烈起来。”





　　詹军为楚枫取得进球感到非常的兴奋。





　　直播间的弹幕也06开始疯狂滚动起来！！





　　“卧草！！！楚枫怎么突然出现在了镜头里！！我还以为马赫雷斯传球失误了！！而且楚枫还没停球直接完成了高质量的凌空抽射！！”





　　“楚枫牛逼阿！！肯定阿楚枫的速度有多快看过他所有比赛的人才知道，而且楚枫最后的凌空抽射势大力沉，两名曼联球员拦截到了足球，但还是没有阻挡足球飞入球门！”





　　“莱斯特城落后后比赛终于变得好看了，莱斯特城终于冲出来和曼联打对攻了，而且前场的比赛也变得非常积极，不会让曼联出球那么舒服了。”





　　“确实瓦尔迪逼抢积极，阿尔布莱顿处理得当，马赫雷斯也非常果断的做球，楚枫高速的前插，和精妙的射门技巧。”





　　“之前真是吓我一跳，虽然留有遗憾是常态，但是我还是希望楚枫在莱斯特城的生涯没有遗憾，帮助球队拿到所有能拿到的冠军，一个赛季就成为莱斯特城名宿。”











　　温布利大球场。





　　场边原本和助教们凝神盯着场上的拉涅里确定进球后，和助教们兴奋的站了起来开始欢呼，原本凝重的神色也从拉涅里脸上消散。





　　球员们没有让拉涅里失望，莱斯特城也是能够拥有高位逼抢能力的，只是原本单薄的阵容厚度，和多线作战的困恼。





　　拉涅里只能被迫让莱斯特城球员保持防守反击，领先后便放缓节奏，这样来保证球队的体能储备。





　　毕竟领先一球是赢，领先两球还是赢，没必要为赢的漂亮而浪费过多的体能。





　　但是这次拉涅里告诉了球迷们，我们也能打压迫，也能高位逼抢，球员们也尽情释放着自己的体能储备。





　　终于也取得了进球扳平了比分。





　　另一边曼联主帅范加尔，原本一直面带笑意的脸庞，也开始变得平淡。





　　直到莱斯特城取得进球，范加尔的脸色也变得凝重起来。





　　范加尔意识到是阿，莱斯特城拥有非常出色的中前场球员，他们凭什么会让我一直压制着呢？





　　他们要是全力杀出，我们是否能够抵挡？这一刻范加尔原本高涨的取胜信心又开始回落。





　　但是范加尔也知道，面对莱斯特城的全面出击，也不能被动防守，没有球队能够在这一波一波的攻势之下，防住楚枫的射门。





　　楚枫射术精湛，而且好像十八般武艺样样精通，头球，左右脚，任意球等等，所以绝对不能死守，还是要压出去，莱斯特城进攻时再快速回防。





　　所以范加尔在场边给球员拍手打气，让队友们不要泄气，继续压制莱斯特城，继续组织进攻。





　　楚枫和队友们也回到了自己的位子，楚枫知道曼联不会这么轻易就被打败，马上就要迎来他们猛烈的进攻了。





　　比赛第18分钟。





　　红魔前场攻击群再次上演了梦幻连线。





　　卡里克大脚将球开向左路，足球飞向了莱斯特城半场。





　　马塔在莱斯特城半场启动追击足球，他身边的莱斯特城边卫福克斯追击足球的同时不停的伸手对马塔进行干扰。





　　马塔犹如脚踏筋斗云一样。直接越过了福克斯，追向了足球。





　　然后在禁区右侧将球控住，摆脱莱斯特城边卫福克斯和中卫摩根的拦截后，直接下底传中送出了致命的横传。





　　中路前插到门前的鲁尼跟上抽射被莱斯特城边卫丹尼辛普森，用背进行了封堵，足球失去力量缓慢的滚向了球门。





　　门将卡斯帕迅速倒地抱住了足球。





　　温布利大球场内原本高昂的曼联球迷的高呼，也戛然而止。





　　比赛第21分钟。





　　再次出现了具有争议的一幕。





　　曼联半场内，马塔高速冲向边线用力将球敲回场内。





　　马塔救回的足球被高速前插的楚枫控住，楚枫带球来到了禁区左侧。





　　楚枫面前被现在禁区边线上的曼联边卫安东尼奥进行拦截，也听到了身620后马塔正赶来补防的脚步声。





　　楚枫观察到一时难以突入禁区后，直接在禁区左侧右脚外脚背横传中路。





　　阿尔布莱顿高速前插没有将球控下而是漏到了接应到禁区右侧的德林柯沃特脚下。





　　德林柯沃特右脚将球卸下，然后直接杀入禁区，身后的曼联中卫斯莫林直接伸脚将德林柯沃特绊倒。





　　顿时温布利大球场爆发出巨大的呼喊声！！莱斯特城球迷们高喊着。





　　“点球！！！”





　　“点球！！！”





　　禁区周围的莱斯特城球员也高举着双手向着裁判走去。





　　就连绊倒德林柯沃特的斯莫林也没有申述而且神色漠然的走回自己的位子，边走边看向裁判，等待着裁判的判罚。





　　但是当值主裁没有任何表示，没有犯规比赛继续！！！





　　这样的判罚让莱斯特城球迷感到失望，发出了巨大的呼气声。





　　通过回放可以看到，斯莫林这次虽然先碰到了足球，但是没有影响足球移动的轨迹，德林柯沃特并没有失去对球的控制权，就被斯莫林绊倒。





　　所以这一球还是有点争议的，但是由于裁判果断的判罚，莱斯特城球员也只能不了了之了.





第二百一十四章 红魔曼联回来了！？





　　温布利大球场。





　　场边曼联主帅范加尔长舒了一口气，原本他以为这个点球逃不掉了，但是主裁的判罚，让曼联也逃过一劫。





　　但是范加尔也感受到曼联球员们被楚枫拉扯出的巨大空当，只要楚枫推进的过于靠前，那么禁区的另一侧总是会出现空当。





　　但是也不能说放松对楚枫的盯防，要不然的话这次进攻很可能就不会以这个疑是点球的犯规结束了。





　　楚枫很可能就已经从左侧突进禁区完成破门了。





　　所以范加尔只能在场边呼喊着，让球员们防守时注意力要集中一点，前场球员回防积极一点，不要漏人。





　　另一边莱斯特城主帅拉涅里真不断向着场边的助理裁判申述着，表示那确实是一个点球。





　　但是var还没有引进的赛场上，主裁判的判罚谁也难以更改，边裁对拉涅里提出警告过后。





　　拉涅里回到了座椅上。





　　拉涅里恼火的坐在在座椅上看着场上的球员。





　　失去了一个点球和反超比分的机会让拉涅里很是不爽。





　　但莱斯特城球员们犀利的经过也让拉涅里不忿的心情慢慢舒缓，他相信莱斯特城反超比分只是早晚的事。





　　比赛第23分钟。





　　可能是因为主裁判不给点球让德林柯沃特感到气愤。





　　德林柯沃特在右路和鲁尼发生了激烈的冲突，双方队友都在不断的劝解拉开他们。





　　曼联球员也在安慰德林柯沃特，这都是裁判的判罚，不是你现在生气能够改变的，现在只会让你获得一张黄宝石卡。





　　而且德林柯沃特身上原本就有一张黄宝石卡，所以莱斯特城的队员们从一开始就拉扯着德林柯沃特，防止他过于冲动。





　　而红魔的其他球员或许是对莱斯特城没有获得点球的亏欠，也没有激发这场矛盾。





　　否则最后主裁判肯定是各大五十大板，鲁尼和德林柯沃特一人一张黄宝石卡，而德林柯沃特两黄变一红被罚下场去。





　　场边的曼联主帅范加尔面无表情对于这场冲突没有任何表示。





　　另一边的拉涅里，可是吓出一身冷汗，点球没给就算了，要是又要少打一人面对曼联，这场比赛可就变得相当艰难了。





　　要不是不允许，拉涅里都想自己去吧德林柯沃特拉开了。





　　场上的闹剧结束后，双方球员又开始了球赛。





　　比第29分钟。





　　马夏尔在左路连续的突破，躲过了马赫雷斯的逼抢，和德林柯沃特的拦截。





　　带球突破到了莱斯特城禁区外围，为了防止马夏尔继续突破，胡特上前将想要继续突破的马夏尔给放倒在地。





　　曼联获得了一个禁区外围的任意球机会。





　　鲁尼操刀主罚这个位置不错的任意球，鲁尼助跑一脚弧线球穿过莱斯特城的人墙后，稍稍偏出了左侧门柱，飞出了底线。





　　比赛第33分钟。





　　又是曼联中场马塔，在右路带球甩开身边的两名莱斯特城球员，突入了莱斯特城半场。





　　面对身后的瓦尔迪的逼抢和身前阿尔布莱顿贴上准备拦截，马塔直接起脚将球挑向前场。





　　禁区边缘的费莱尼面对飞来的足球直接躬身躲开，因为费莱尼知道自己身后站着拉什福德。





　　而自己身前逼来的莱斯特城中场坎特，由于足球过高自己只能用头或者胸部停球，很可能被迎面而来的坎特进行抢断。





　　所以德莱尼机智的躬身低头，把球漏向了身后。





　　鲁尼也背身停球由于身后是莱斯特城中卫摩根，鲁尼向着禁区外完成转身持球现在了禁区边缘。





　　此时球场曼联球员都完成了高速前插，身后赶来的坎特也想要将鲁尼脚下的足球抢断。





　　鲁尼将球向前送上直塞，高速插上的拉什福德，足球快要到达底线时将球控住，身后逼来的莱斯特城防守球员就位前。





　　拉什福德直接小角度完成射门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　拉什福德大力出奇迹，莱斯特城后卫伸脚拦截失败后，莱斯特城门将卡斯帕关门不及时，被足球穿裆而过，滚入球网。





　　曼彻斯特联再次改写了场上比分。





　　温布利大球场的曼彻斯特联球迷们再一次沸腾了，纷纷站起来欢呼，让温布利大球场再次变成了汹涌的红色海洋。





　　这一刻，通过拉什福德的进球温布利大球场的天空再次被染成了红色。





　　拉什福德冲向底线大声呼喊着，伸出左右不停的和举着长枪短炮的记者们击掌。





　　然后来到角球区单手握拳对着球迷们发出更大的呼喊声。





　　然后拉什福德转身拥抱了走开的老大哥鲁尼，两人紧紧的拥抱在了一起。





　　约翰国足总杯决赛转播台。





　　“｀ ˇ马塔突破了莱斯特城球员的封锁来到了莱斯特城半场！々｀ ！”





　　“马塔起脚将球吊向前场，鲁尼背身接球后完成转身。”





　　“鲁尼为前插的拉什福德送上精妙的直塞。”





　　“拉什福德小角度完成射门！！”





　　“球进了！！！”





　　“拉什福德的大力轰门，躲开了莱斯特城后卫的拦截，飞入卡斯帕裆下后飞入了球网！！”





　　“曼彻斯特联再次改写了比分！！”





　　“比分来到了曼彻斯特联2比1莱斯特城！！”






　　解说员为莱斯特城和曼彻斯特联之间激烈的进攻感到兴奋。





　　观看转播的球迷们也为曼联的反超讨论起来。





　　“曼彻斯特联牛逼！！红魔牛逼！！看到没有！！就算莱斯特城打对攻也打不赢曼联！！这么快又被曼联反超比分！！”





　　“感觉红魔回来了！！有点以前曼彻斯特联的感觉了，莱斯特城好像已经难以招架曼联的进攻了，马塔和鲁尼两脚传球就穿透了莱斯特城所有防线！！”





　　“哈哈哈！！楚枫不是很牛逼么！？怎么又被曼联反超了！？你牛逼你再多进几个阿？进一个球就隐身也能叫牛逼县？”





　　“我是曼联球迷，但是楼上那也请不要这么说，我已经把你标记了，要是等会楚枫超神发挥，又进了几个球，你看我冲你不冲你。”.





第二百一十五章 落后蓝狐猛进攻，领先红魔未防守





　　温布利大球场。





　　场边曼联主帅范加尔兴奋的冲座椅上弹起来，握紧双手不停的摇晃着。





　　身边的曼联助教们也兴奋的呼喊着，曼彻斯特联再次领先莱斯特城。





　　曼联球员再次通过快速的传递，威胁到了莱斯特城的禁区，而鲁尼在禁区边缘的冷静处理，也帮助曼彻斯特联取得了进球。





　　范加尔也庆幸自己没有被莱斯特城的反击吓到，继续选择了进攻压制，也再次取得了成果。





　　另一边的莱斯特城主教练拉涅里，面色又变得凝重起来，和身边的助教讨论着场上的局势。





　　拉涅里为曼联的攻势感到震惊，但是这一刻莱斯特城也无法退缩，比分已经落后。





　　为了莱斯特城的三冠王，莱斯特城球员们也不会允许与足总杯失之交臂。





　　而且时间还很充足，莱斯特城的进攻火力完全有机会扳平并反超比分。





　　而且拉涅里也相信楚枫，拥有楚枫已经让他见证了太多的神奇，也让拉涅里有了，拥有楚枫一切皆有可能的信念。





　　比分的落后也让楚枫和队友们的攻势越来越凶猛。





　　比赛第37分钟。





　　莱斯特城发起反击，右路德林柯沃特送上直塞，前场的马赫620雷斯背身拿球，身后布林德顶着，让马赫雷斯难以转身。





　　马赫雷斯重新将球敲回莱斯特城半场给了坎特，自己也转身摆脱了布林德。





　　楚枫也在左路启动，拉扯住了曼联中路的球员防守。





　　在莱斯特城半场进行逼抢的中前场球员逼向坎特，坎特将球再次分到右路德林柯沃特脚下。





　　曼联两名前场球员转身扑向德林柯沃特，德林柯沃特在他们逼来前，直接手术刀般的发出了一个过顶球。





　　早已等候多时的马赫雷斯直接启动加速，楚枫也在左路启动导致了曼联两名中卫不敢贴向带球的马赫雷斯进行封堵。





　　马赫雷斯和布林德都向球追击，最后还是马赫雷斯速度更胜一筹，在禁区外围越过了布林德将球控住。





　　因为中路横传的路线已经被曼联中卫封堵，马赫雷斯独自突然禁区深处，完成捅射。





　　曼联门将德赫亚早早出击倒地，封堵了马赫雷斯的射门，足球击中倒地的德赫亚飞出了边线。





　　德赫亚这(agda)次关键的封堵，也引来了温布利大球场的曼联球迷们的欢呼，毕竟防住对方的一个单刀球，和自己进一个区别也不大。





　　场边曼联主帅范加尔也起身为德赫亚鼓掌，德赫亚最近的状态越来越好了。





　　既然选择了对攻就已经考虑到了太过压前的阵型肯定会导致缝隙，肯定会被对手抓住，而一名好的守门员就显得格外重要了。





　　毕竟进攻可以让你赢得比赛，防守才能为你带来冠军。





　　另一边的拉涅里，也正在为马赫雷斯的这次单刀不进而懊恼，莱斯特城两翼齐飞，楚枫帮忙拉扯住了曼联的防守。





　　导致只有一名边卫防守马赫雷斯，但是门将德赫亚的冷静处理，也巧妙的化解了莱斯特城的进攻。





　　比赛第40分钟。





　　比分领先的曼联并没有为一分的领先感到满足，还持续发起着猛烈的进攻。





　　曼联门将德赫亚在禁区外围，大脚将球开向了莱斯特城半场。





　　又是鲁尼，右路禁区内伸脚将球卸下，身边一左一右两名莱斯特城后卫也向他逼来。





　　鲁尼卸球后，在两人的包夹下闪转腾挪找到角度后，强行完成打门后倒地。





　　莱斯特城门将卡斯帕也同样神勇的将球抱住没收。





　　随着裁判的哨音响起上半场比赛结束。





　　莱斯特城和曼联双方也占时结束了这激烈的对攻大战。





　　莱斯特城也只能接受占时1比2落后曼联的事实。





　　双方球员下场时，汗水直流有球员大口的喘着粗气，！上半场双方球员激烈的逼抢，都对体能照成了巨大的消耗。





　　更衣室内曼联主帅范加尔表扬了曼联球员们，对他们的积极逼抢，和果断传球快速对莱斯特城禁区照成威胁表达了肯定。





　　并鼓励球员们下半场也要继续如此，不要在意体能的消耗，今天曼联就是要再次拿下足总杯追平阿森纳的记录。





　　而且曼联的阵容厚度肯定是要高于莱斯特城的，对攻之下消耗是双方的，替补球员的水平也会增加球队的取胜几率。





　　随着中场休息的结束，双方球员再次回到了温布利大球场的草坪上开始了下半场的比赛。





　　比赛第47分钟。





　　下半场比赛刚刚开始红魔曼联便直接发起了猛烈的攻势。





　　费莱尼在中路莱斯特城半场持球，面对阿尔布莱顿的逼抢，和周围多名莱斯特城球员的盯防。





　　费莱尼带球向前盘带几步后，将球送上前方，中途马夏尔伸脚将球控下。





　　马夏尔在弧顶处控球后，通过左右摇晃拉扯着莱斯特城禁区内的防守球员。





　　莱斯特城禁区内的防守球员封堵马夏尔的射门路线的同时，还要贴身盯防着禁区内的曼联球员鲁尼和拉什福德。





　　马夏尔最终找到角度完成打门，可惜连续的左右摇晃导致他没有牢牢的将球控在脚下。





　　导致足球距离有点远的情况下，射门没有踢上力，被门将莱斯帕轻松拿下。





　　场边的曼联主帅范加尔又为这一球感到可惜，马夏尔如果能够踢上力，这突然的一脚射门很有可能帮助曼联扩大比分。





　　第49分钟。





　　轮到莱斯特城发起攻势。





　　楚枫在左路莱斯特城半场持球，在五名曼彻斯特联的球员包夹下，缓步向着曼联后场盘带着。





　　来到曼联腹地后，楚枫发觉曼联球员的包围圈已经越来越小，自己也难以推进后，找准机会直接将球分向左边路。





　　左边路的阿尔布莱顿持球，向着禁区左侧推进，来到曼联禁区左侧后，直接高空作业将球吊入禁区寻找前插的瓦尔迪。





　　曼联门前的中卫斯莫林果断倒地，抢先一步将球解围出了底线。





　　莱斯特城经历了长时间的进攻后，还是没有取得斩获，让莱斯特城有些球员开始变得浮躁起来。





　　被曼联重点盯防的楚枫还是冷静的寻找着机会，打破莱斯特城落后的僵局.





第二百一十六章逆境下楚枫的天神下凡！！！





　　温布利大球场。





　　场边这次轮到拉涅里感到懊恼了，认为德林柯沃特球吊的太低了，才能让曼联如此轻松的解围。





　　或者将球回传给楚枫，让楚枫来完成射门，或者重新组织进攻都是不错的。





　　莱斯特城久攻不下让拉涅里的心也变得浮躁起来。





　　比赛第53分钟。





　　曼联再次抓住机会对着莱斯特城禁区照成了威胁。





　　阿尔布莱顿背身接到莱斯特城中卫摩根的传球后，又头球敲回给了摩根。





　　摩根上前准备控球，身前的曼联中场费莱尼直接抬脚，趁足球还没落地前将球挑向了莱斯特城腹地。





　　莱斯特城的后防线赶紧向~着禁区回防。





　　正在莱斯特城腹地的鲁尼和拉什福德都开始启-动。





　　鲁尼和身边莱斯特城边卫福克斯争夺球的落点，鲁尼直接伸脚将球挑向了拉什-福德。





　　中路的拉什福德胸口卸球，将球卸向了莱斯特城禁区，就在拉什福德追击准备完成射门时。





　　他身旁回防的莱斯特城中卫胡特，直接伸脚在足球弹起时，直接将球踢向了看台，引起了看台的一阵骚动。





　　场边的拉涅里惊出了一身冷汗，如果此时曼彻斯特联再次扩大了比分。





　　那么对莱斯特城来说想直接取胜的希望可能就并不大了。





　　场上节奏非常之快，双方立马又开始组织进攻。





　　比赛第55分钟。





　　曼彻斯特联再次向莱斯特城禁区攻来。





　　左路马夏尔已经带球突破到了莱斯特城禁区外围，连续的转向想要摆脱莱斯特城中卫摩根。





　　马夏尔摆脱无果，还险些被摩根将球破坏，幸好马夏尔反应迅速再次将球控住，但是也让马夏尔放弃了直接突入禁区的想法。





　　选择将球分边到了左路，左路插上的马塔在禁区内左侧追上足球，马塔选择大力抽射球门。





　　莱斯特城边卫福克斯及时来到马塔的射门路线上，将马塔的大力抽射挡出。





　　但是马塔也为曼联取得了一个禁区右侧的角球机会。





　　马塔主罚这个角球，马塔将球高高的吊向了莱斯特城禁区后点。





　　禁区后点的鲁尼从莱斯特城防守球员身后高高跃起，顶向了足球可惜鲁尼离足球的路线有点远。





　　没有顶实足球，足球偏出了底线。





　　曼联多次取得良机没有把握住机会，而浪费这些机会是要受到惩罚的。





　　果不其然比赛第56分钟。





　　莱斯特城前插球员都已经压制到了曼联半场。





　　阿尔布莱顿在曼联前场球员的逼抢下，送出直塞。





　　瓦尔迪中路控球，面对身前三名曼联球员的密集防守，瓦尔迪多次向左进行盘带。





　　由于楚枫也在瓦尔迪身旁，所以也吧曼联的防线全部压缩在了中路。





　　终于曼联边卫安东尼奥忍不住，直接倒地铲向瓦尔迪脚下足球，瓦尔迪左脚往后一抹后，迅速将球分向左侧。





　　早已等候多时的楚枫加速向左插入，超快的启动速度直接甩开了曼联中路的密集防守，然后杀入禁区内在左侧将球控住，楚枫也形成了单刀！！





　　楚枫没有小瞧门将德赫亚直接打门，而是观察着德赫亚的跑位，和身后补防的曼联中卫斯莫林。





　　楚枫选择带球继续逼向禁区深处，在曼联中卫斯莫林铲向他，和门将德赫亚出击时。





　　楚枫直接爆射球门远角入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次帮助莱斯特城扳平了比分。





　　“轰…！”





　　温布利大球场的莱斯特城球迷们纷纷站起发出巨大的欢呼声。





　　温布利大球场平静多时的蓝色海洋再次汹涌起来，冲破了红色海洋的封锁。





　　这一刻温布利大球场的天空再次变为了蓝色。





　　楚枫沿着场边奔跑者，和场边的莱斯特城球迷们不断击掌庆祝着。





　　然后在底线停住张开双手面对着莱斯特城球迷们，这一刻楚枫仿佛真的成为了君临温布利大球场的莱斯特城国王。





    0 ······求鲜花··· 





　　身后原本追击楚枫的莱斯特城球员们纷纷扑向楚枫，拥抱着楚枫或是现在楚枫身边和莱斯特城的球迷们互动着。











　　夏国





　　某转播室内。





　　“双方攻防转换节奏特别快，莱斯特城刚刚化解曼联的进攻，现在就已经推进到了曼联半场。”





　　“阿尔布莱顿在中路送上直塞，瓦尔迪将球控下，和身边的楚枫一起向着曼联禁区推进。”





　　“瓦尔迪连续向左盘带，躲开了曼联边卫安东尼奥的铲断后，将球分向了左侧。”





　　“楚枫快速从中路启动，甩开了曼联的防守在禁区内将球控住。”





    ...... .. ...





　　“面对单刀楚枫没有射门，而是继续深入禁区拉扯门将和防守球员后冷静的抽射球门远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“已经出击冲向楚枫的德赫亚，根本无力对射向远角的足球做出扑救。”





　　“楚枫完成了梅开二度！！”





　　“莱斯特城再楚枫的进球下两度落后两度扳平！！”





　　“莱斯特城顺境看楚枫，现在逆境还得看楚枫天神下凡！！！”





　　“楚枫的梅开二度帮助莱斯特城2比2扳平了曼联！！”





　　转播室内的詹军激动的解说着楚枫的进球，之前长时间的僵局也让詹军为楚枫感到担忧，现在证明担忧是多余的。





　　直播间内的弹幕也开始疯狂滚动起来。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！！我就知道球队落后陷入僵局的时候，一定是楚枫出来拯救球队！！”





　　“楚枫每次单刀的处理都是这么冷静，这次没有拔腿就射，而是逼迫门将出击后，才冷静完成射门。”





　　“吓死我了，我还真以为楚枫要输了，第一次看莱斯特城攻了这么久都没有取得进球的，曼联却一直对莱斯特城禁区照成威胁。”





　　“楚枫不管顺境逆境都能非常冷静的处理足球，我真的是越来越期待楚枫带领我们进入世界杯了！！”才.





第二百一十七章 枫帽子戏法击碎红魔曼联！！





　　温布利大球场。





　　场边莱斯特城主教练拉涅里，在楚枫单刀杀入禁区时就已经站起准备欢呼。





　　拉涅里知道楚枫是不会浪费这么好的机会的，果然楚枫没有辜负他的期望，干净利落的将球打进。





　　拉涅里终于开始欢呼起来，身边的助教也起身欢呼起来，和拉涅里拥抱庆祝着。





　　做呀替补席上的安迪金施卢普等球员也握紧双拳，大声呼喊着。





　　另一边曼联主帅范加尔变得面目表情起来，曼联在对攻上已经压制住了莱斯特城，并多次的对莱斯特城禁区照成威胁。





　　但是莱斯特城拥有楚枫这样恐怖的进攻手，只要给他机会，他就一定会牢牢抓住。











　　虽然因为莱斯特城的扳平有点懊恼，但是此“六二七”时的范加尔还是认为这样下去曼联再次取得领先只是迟早的事。





　　但是通过楚枫这一球气势完全打出来的莱斯特城并没有因为扳平比分而想要松手。





　　比赛第57分钟。





　　曼联的反击！！





　　通过马夏尔的连续突破，将球传递给了禁区边缘的阿什杜德，迫使莱斯特城边卫福克斯将其拉倒。





　　曼联获得了一个禁区外围的任意球，鲁尼主罚这记任意球。





　　鲁尼右脚抽射足球，足球划出一道弧线飞向了莱斯特城球门死角。





　　莱斯特城门将卡斯帕奋力扑向死角，最后足球击中横梁后弹出。





　　红魔曼联险些再次取得领先。





　　比赛第58分钟。





　　莱斯特城的攻势也再度发起。





　　曼联边卫罗霍在左路遭受马赫雷斯和德林柯沃特的逼抢，将球挑向莱斯特城半场。





　　马夏尔控球后向着莱斯特城腹地推进，德林柯沃特也早已回身进行逼抢。





　　莱斯特城中场坎特在马夏尔身前进行拦截，导致马夏尔速度减缓。





　　德林柯沃特也抓住机会从马夏尔左后方铲断足球后，将马夏尔也铲倒在地。





　　马夏尔失去对足球的控制权，坎特控球向着曼联半场推进，突进到曼联半场过后。





　　坎特直接送出精妙直塞，右路的马赫雷斯心领神会的高速前插，越过了防守他的边卫罗霍。





　　在出击的门将将球破坏前，马赫雷斯在底线附近挑球，足球越过出击的门将和后卫，飞向了中路。





　　门前的楚枫跟上在门线上推射足球入网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫轻松完成帽子戏法反超了曼彻斯特联！！！





　　离楚枫上一个进球刚刚过去了四分钟！！！





　　“轰…！！”





　　还沉浸在楚枫上一个进球的莱斯特城球迷们，立刻反应过来，站身来发出巨大的欢呼声！！！





　　蓝色的海洋还没有回复平静就再一次汹涌起来。





　　楚枫因为惯性冲入球网，刚刚转身还没有走出球门，身后莱斯特城的队友们就已经冲向了他。





　　在球门中将楚枫抱住，从比赛开始莱斯特城一直陷入落后扳平，落后再扳平，这次莱斯特城终于反超了曼联。





　　这也让莱斯特城的球员们兴奋不已。





　　楚枫也在球网内拥抱着奔来的队友们，然后在球网内单手握拳对着莱斯特城球迷们摇晃着，回应着他们的欢呼。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“德林柯沃特从左侧铲断马夏尔，坎特控住球权向着曼联半场奔袭。”





　　“越过半场后，坎特精准制导将球送向曼联禁区左侧。”





　　“马赫雷斯也心领神会的提前启动，甩开了贴防他的曼联边卫杀向禁区。”





　　“马赫雷斯赶在出击的德赫亚将球破坏前，将球挑向了禁区中路！！”





　　“禁区门前插上的楚枫轻松将球推射入网！！”





　　“通过前场的积极逼抢，夺得球权完成了这次快速反击。”





　　“仅仅才过去了4分钟。楚枫就再一次取得了进球，现场的球迷们都还没有结束上一球的欢呼。”





　　“随着楚枫打进这一球，楚枫也完成了帽子戏法帮助莱斯特城反超了曼联！！”





　　“这场足总杯的决赛比分来到了3比2！！”





　　“莱斯特城占时领先红魔曼联！！”





　　詹军解说着这个快速的进球，詹军都还没有反应过来，莱斯特城的第二球经历了那么长时间才攻入曼联球门0 ......





　　詹军认为莱斯特城反超怎么也要等到比赛快要结束时，可是楚枫再次打脸完成进球。





　　直播间内原本还在讨论楚枫上一个进球，马上就开始讨论楚枫新的进球了。





　　“我超！！我虽然一直认为楚枫的射门技巧无与伦比，但是我想说这一球，我奶奶去也能踢进，马赫雷斯拼出来的进球！！”





　　“你奶奶有楚枫这个跑位意识吗？就算有能这么快完成接应从本方半场跑到曼联门线前吗？那些看似像送饼的球，你知道别人为了吃饼做出的努力吗？”





　　“别说了，千言万语汇成一句楚枫牛逼！！！三粒进球完成了两次扳平一次反超，再一次拯救了球队！！”





　　“莱斯特城的气势完全起来了，感觉曼联这场比赛已经凶多吉少了，之前没有抓住机会，多进几个球，彻底将莱斯特城击溃，现在难了！！”





　　“确实曼联是浪费了太多机会，那些机会要是给楚枫，曼联现在最少进了五球了。”











　　温布利大球场。





　　场边的莱斯特城主教练拉涅里，兴奋的站起身来握紧右手，3.0对着莱斯特城球迷们不断挥舞着。





　　仿佛是说，看吧我说我们能获得比赛的胜利，能获得足总杯，现在我们已经离获胜很近了。





　　拉涅里也从球员们努力的逼抢制造机会，和马赫雷斯的逼抢精神中，感受到了此时此刻莱斯特城球员对于胜利的决心。





　　现在场边的拉涅里也开始会球员们鼓起掌来。





　　另一边的曼联主帅范加尔终于戴上了痛苦面具。





　　曼联长时间保持领先，并且对场上局势处于压制状态，足够竟然还是被莱斯特城反超了比分。





　　被针对的楚枫还是完成了帽子戏法，楚枫果然如此难以击败吗？





　　范加尔对于取胜的信心开始快速回落已经越来越少了.





第二百一十八章 浓烈的火药味，莱斯特城受到致命打击！！





　　莱斯特城的反超比分让曼彻斯特联球员开始变得浮躁。





　　而士气大涨的莱斯特城也没有选择防守，而是继续选择进攻。





　　比赛第64分钟。





　　瓦尔迪前场的一记长传，直接将球送向曼联禁区。





　　左路楚枫也开始启动疯狂追向足球。





　　最后楚枫后发先至终于在禁区内将球控住，曼联边卫安东尼奥虽然没有控住球，但也回防到位。





　　楚枫持球向着安东尼奥逼近，安东尼奥缓慢后退。





　　楚枫突然逼向安东尼奥，好像要向着右手边突破，安东尼奥也往楚枫右侧防线后退。





　　楚枫脚后跟将球磕向左侧后，再次变向晃开了安东尼奥的防守。





　　可惜安东尼奥虽然被楚枫晃过，但是也拉拽干扰到了楚枫，楚枫这脚射门没有发上力，被门将德赫亚轻松抱住。





　　楚枫现在原地双手叉腰摇了摇头，对自己的这次进攻表示不满。





　　原本都准备好了欢呼的球迷们突然止住了欢呼发出叹息声，为楚枫没有大四喜感到遗憾。





　06　场边都准备起立庆祝的拉涅里又坐了回去，拉涅里为楚枫这次进攻没有取得成果表示可惜。





　　另一边曼联主帅范加尔确实又惊出了一头汗，范加尔无比庆幸楚枫这次突破没有取得进球。





　　虽然范加尔对取胜的信心已经开始动摇，但是曼联也不是彻底没有希望，但如果楚枫再次取得进球，那基本上就已经杀死了比赛。





　　范加尔也站起身来为曼联球员们打气，告诉他们还有时间。





　　比赛第69分钟。





　　拉什福德在莱斯特城腹地接到马塔的传球后，莱斯特城中场德林柯沃特上前逼抢，此时边裁举旗示意越位。





　　主裁判也吹罚了越位，但拉什福德继续带球突向莱斯特城禁区。





　　原本德林柯沃特就不用追击了，但是德林柯沃特可能因为之前和曼联的冲突心中的火气还没消散。





　　加上此时是拉什福德无视裁判，导致德林柯沃特继续追击从拉什福德身后直接将他撞倒。





　　其实到这里也没什么，德林柯沃特和拉什福德最多被裁判每人都警告一遍就结束了。





　　楚枫也现在莱斯特城前场观看着这场闹剧，但是德林柯沃特撞倒拉什福德后没有将拉什福德拉起。





　　直接转身离开路过鲁尼时鲁尼上前争论想要德林柯沃特跟拉什福德道歉。





　　德林柯沃特原本之前和鲁尼的冲突就是被双方队友压制住，现在被鲁尼呵斥更是让他火上心头，直接用头顶向了鲁尼。





　　鲁尼吃痛也顺势倒地，鲁尼身旁莱斯特城中卫摩根将鲁尼抱起，想要安抚鲁尼因为德林柯沃特身上本就有一张黄宝石卡。





　　但是面对落后的鲁尼，又确实受到了德林柯沃特的冲撞，蹲在地上不愿起来。





　　最后鲁尼也如愿让主裁判对德林柯沃特出示了黄宝石卡，两黄变一红，德林柯沃特被罚下场去。





　　整个温布利大球场瞬间变得嘈杂起来，又痛骂怒吼的莱斯特城球迷，也有欢呼的曼联球迷，他们纷纷对裁判的判罚表达着自己的态度。





　　莱斯特城其他球员在裁判刚刚做出掏牌动作时就冲向了裁判，想要为德林柯沃特申述，但是主裁判无视了球员们的申述。





　　德林柯沃特在吃到红牌后才再次清醒，眼中透露着不可置信，身旁的摩根安慰着他，让他不要再争论了。





　　楚枫看到裁判出示的红宝石卡也非常无奈，面向走开的德林柯沃特，楚枫也上前安慰，表示这场比赛莱斯特城会获得胜利的。





　　这也让德林柯沃特心里好受了一点，如果因为他导致球队与足总杯失之交臂，这会让他内疚一辈子的。





　　场边的莱斯特城主教练拉涅里在场边接回了德林柯沃特，拍了拍他的后背安慰着他。





　　虽然拉涅里此时心中满是无奈，但也不愿责怪德林柯沃特，毕竟德林柯沃特今天的表现拉涅里也看在眼里。





　　最后要不是德林柯沃特积极的拼抢，一名中场竟然第一个回防，也不会出现后面的矛盾，导致被上红牌被罚下场来。





　　但是接下来莱斯特城的整体战术在少打一人的情况下就又要由攻转守了。





　　拉涅里也在场边拍手开始为球员们打气，就算少一人也能战胜曼彻斯特联。





　　另一边曼联主帅范加尔突然感觉到了柳暗花明又一村，原本动摇的取胜心又开始变得坚定起来。





　　之前和莱斯特城11对11都能对莱斯特城进行压制，现在多了11对10莱斯特城肯定毫无招架之力，只能被动挨打了。





　　范加尔也现在场边大声呼喊着，指挥球员们组织进攻。





　　球场上曼联球员们，虽然有那么一丝好像不光彩的感觉，但是这就是足球，规则就是这样，所以异样的情绪很快就被曼联球迷们清除了。





　　约翰国足总杯决赛转播台。





　　“边裁举旗拉什福德越位在前，但拉什福德还在带球向着莱斯特城禁区推进。”





　　“身后的德林柯沃特面对拉什福德还是推进，直接撞倒了拉什福德然后头也不会的转身离开。”





　　“鲁尼上前争论也被德林柯沃特顶倒在地，德林柯沃特可是有一627张黄牌在身的阿，这样的举动相当的不冷静阿。”





　　“一时之间场上的火药味浓烈起来，果然主裁判毫不犹豫的对德林柯沃特出示了红牌！！”





　　“在莱斯特城刚刚获得领先掌握场上局势没有多久，德林柯沃特就为他的不冷静让全队付出了代价！！”





　　“剩下的时间没莱斯特城可就危险了，希望他们能够稳定心态守住最后的时间吧。”





　　解说员也为德林柯沃特的不冷静感到不敢置信。





　　观看转播的球迷们也纷纷发表着自己的意见。





　　“我超！！？德林柯沃特是不是不想赢阿，都有一张黄宝石卡了还这么不冷静？要是最后莱斯特城输了，他就是罪人！！！”





　　“也不能说德林柯沃特不想赢吧，不想赢逼抢这么积极干嘛，我估计应该是之前的点球没给，加上原本就和鲁尼有过冲突，导致突然的不冷静吧。”





　　“哈哈！！原本我都以为莱斯特城要赢了，现在少一人的情况下，我看你怎么赢！！三冠王没了吧！！”





　　“虽然多一人获胜显得不是那么公平，但这就是足球阿！！谁叫德林柯沃特不冷静，导致犯规的，虽然我是曼联球迷，但是我还是挺为楚枫可惜的。”.





第二百一十九章 艰难防守下的反击，莱斯特城杀死比赛悬念！！





　　温布利大球场。





　　随着德林柯沃特被罚下场。





　　莱斯特城猛烈的攻势转换为了坚固的防守。





　　比赛第73分钟。





　　马夏尔左边路带球，在两名莱斯特城球员的追击下，将球敲向左路的卡里克，然后继续向着底线移动。





　　卡里克接球后直接一脚直塞将球送向马夏尔身前，马夏尔控球后将球回做给了禁区内的鲁尼。





　　鲁尼迎球凌空抽射，可是一脚踢疵，被莱斯特城后卫挡出，足球在禁区内向左侧飞去。





　　马塔将球控住，直接一脚轰门被莱斯特城门将卡斯帕沉稳将球抱住。





　　在曼联不断的攻势下，也坚定了莱斯特城的信念，心中只剩下死守这个念头。





　　比赛第76分钟。





　　鲁尼在莱斯特城禁区弧顶处遭遇多名莱斯特城球员包夹，最后鲁尼后仰强行做球，将球送入禁区。





　　禁区内的拉什福德也插上想要完成射门，可是禁区内的拉什福德，在莱斯特城两名中卫摩根和胡特的卡位关门下倒地。





　　一旁的主裁判并没有做出任何表示，没有吹罚点球没有莱斯特城没有犯规，比赛继续！！





　　场边的拉涅里面无表情的观看着场上莱斯特城的艰难防守，但是握紧不断颤抖的右手，也表现出他此时内心的不平静。





　　拉涅里在曼联的攻势下，感觉好像下一秒球门就会告破，虽然莱斯特城领先一球，但是只要曼联能够扳平比分，那么莱斯特城的胜算就会直线下降。





　　曼联只要能够扳平比分，那么接下来的时间曼联也不会这么急躁的发动进攻，就算拖的加时赛，在莱斯特城少一人的情况下，曼联还是有巨大的优势。





　　另一边曼联主帅范加尔不断嚼动着嘴里的口香糖，也表现出他此时心中的紧张。





　　虽然莱斯特城被罚下一人，但是曼联此时还落后一球，剩下的时间已经不多了，如果曼联能够扳平比分，那么获得足总杯就有很大的可能。





　　但是如果迟迟不能攻破莱斯特城的大门，会让球员们变得更加急躁，可能会更难完成破门。





　　接下来的时间没曼彻斯特联多次对莱斯特城发起进攻，鲁尼也多次尝试在禁区外的远射。





　　但是都被莱斯特城的密集防守阻挡和拦截。





　　比赛第83分钟。





　　曼联中场马塔右路接到卡里克的传球再次向着莱斯特城半场奔袭。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿上前贴身奔跑准备对马特进行拦截。





　　马塔奔袭到了莱斯特城后场，利用自己脚下和身体的节奏变化直接突破了阿尔布莱顿的拦截。





　　马塔冲到了禁区底线，然后送出了倒三角传球，鲁尼也拍马赶到，幸好莱斯特城中卫摩根提前伸腿解围。





　　足球弹向了阿尔布莱顿，阿尔布莱顿直接大脚将球解围，莱斯特城再一次化解了门前的危机。





　　曼联球员长时间的对莱斯特城禁区发起冲击，在久攻不下曼联球员们的内心也变得格外急躁。





　　多次尝试远射希望能够打开局面，而且整个曼联的阵型已经越来越靠前。





　　然后曼联球员大举压上时，身后的防线也出现了巨大的漏洞。





　　比赛第88分钟。





　　莱斯特城终于发起了一次反击。





　　楚枫左路莱曼联半场接到队友的传球，楚枫面对马塔和安东尼奥的拦截没有选择强行突破。





　　楚枫考虑到，如果突破失败就又是送给了曼联下个反击的机会，现在莱斯特城最重要的就是拖时间。





　　莱斯特城10个人跑了11个人的移动距离，此时球员们的体能也下降的非常严重，所以绝对不能进入到加时赛。





　　楚枫突然向前突破，拉扯着马塔向前，然后楚枫灵巧的将球敲向了一旁的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿背身拿球，身后还有曼联中卫斯莫林的卡位，果断将球回传给中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪跟上直接传球送出了一记致命直塞，原本在中路站在曼联后防线上的马赫雷斯反越位成功。





　　直接前插在禁区内将球卸下，门前的曼联门将德赫亚出击，马赫雷斯稳健的一记吊射，让出击的德赫亚看向头顶的足球望尘莫及。





　　goal！！！





　　足球吊入了球门远角！！





　　久攻不下的曼联最后让莱斯特城抓住了机会完成进球锁定了胜局！！！





　　“轰…々｀ ！”





　　温布利大球场内，原本着急观看着莱斯特城死守的莱斯特城球迷们爆发出了巨大的呼喊声。





　　他们知道这场比赛莱斯特城将要获得胜利了！！莱斯特城球迷们的欢呼，和沉默的曼联球迷形成了鲜明的对比。





　　马赫雷斯摊开双手在曼联禁区内来回走动着，好像表达着进球就是这么简单，为什么曼联攻了这么久都没完成进球呢？





　　然后马赫雷斯看到赶来庆祝的莱斯特城球员们，也奔向他们，和他们拥抱在了一起。





　　可能是因为足总杯胜利在望，或者是想要拖延更多时间，这一次莱斯特城球员庆祝的时间格外的久。











　　约翰国足总杯决赛转播台。





　　“｀ ˇ楚枫将球敲向左路的阿尔布莱顿，”





　　“阿尔布莱顿背身拿球，直接将球回传给前插的瓦尔迪。”





　　“瓦尔迪送出了一脚精妙直塞！！”





　　“马赫雷斯反越位成功，在禁区内将球控下巧妙的完成了挑射！”





　　“球进了！！！”





　　“出击的德赫亚望着头顶的足球望尘莫及，难以做出扑救！！”





　　“在陷入曼联全队猛烈的进攻之下。”





　　“莱斯特城前场(王了赵)四人就轻松破门，完成了绝杀！！”





　　“杀死了比赛悬念！！”





　　解说员也从陷入围攻莱斯特城的焦虑中抽出，激动的解说着这绝杀比赛的一球。





　　观看直播的球迷们也变得有的欢喜有的歇斯底里起来。





　　“我超！！！莱斯特城牛逼阿！！在少打一人的情况下，不仅守住了曼联的狂轰乱炸，还能取得进球完成绝杀！！”





　　“我真尼玛吐了！！曼联踢的是什么东西啊，一直领先被扳平领先被扳平，最后11打10攻了快20分钟！都不能进球，还尼玛被对方进了一个。”





　　“恭喜莱斯特城获得本赛季英超冠军、足总杯冠军、英联杯冠军！！获得三冠王！！吨！”





　　“感动想哭了，楚枫终于获得了三冠王，不过这可能会是楚枫最后为莱斯特城踢的最后一场球了！！”.





第二百二十章 楚枫是冠军！！莱斯特城的第三冠！！





　　温布利大球场。





　　场边莱斯特城区域内，主帅拉涅里兴奋的从座椅上站起来，双手不停的摇晃着，然后高举右手看向球迷们。





　　经历过紧张着看着莱斯特城球员们艰难的防守后，这一刻拉涅里终于可以肯定的说，足总杯我们志在必得了。





　　替补席上的德林柯沃特，双眼通红的抱住了身旁的安迪金，原本大的好的局势因为他的冲动，让莱斯特城陷入了被动。





　　坐在场边观看着曼联对着莱斯特城禁区内的狂轰乱炸，让德林柯沃特的内心饱受着折磨。





　　害怕着曼联在下一次进攻取得进球，害怕原本志在必得的足总杯因为自己失之交臂。





　　在马赫雷斯打进这一粒绝杀比赛的进球后，一切的担忧化成了激动的泪水，德林柯沃特的眼泪控制不住的流淌着。





　　其他莱斯特城替补球员也激动的冲到了场边大声欢呼着，和身旁的队友们拥抱着。





　　比起莱斯特城这边的欢声笑语，曼彻斯特联区域内，是死寂般的沉默，每个人的脸色都面无表情的盯着场上庆祝的莱斯特城球员。





　　这一刻他们的内心充满绝望，球队大半时间都处627于领先地位，在落后时马上莱斯特城就被罚下一人。





　　使他们一直处于压制地位，但是他们没有取得进球，反而被莱斯特城偷了家，比赛常规时间也已经结束。





　　剩下的伤停补时只有4分钟，在四分钟内轰入莱斯特城将球仿佛痴人说梦一般。





　　终于莱斯特城的庆祝结束，比赛重新开始，莱斯特城继续保持着全员防守的状态。





　　曼联球员们显得更加急躁，但是足球你越急躁就越难取得进球，这也使曼联球员们心中的火气越来越大。





　　比赛第93分钟。





　　曼联在莱斯特城禁区的进攻被化解，阿尔布莱顿控球准备带球推向曼联半场，消耗掉剩余的时间。





　　已经被急躁和即将到来的失败冲昏头脑的鲁尼直接转身伸脚从背后绊倒了阿尔布莱顿。





　　原本就因鲁尼罚下德林柯沃特的莱斯特城球员也不愿忍受，队友摩根直接冲上前去推搡鲁尼。





　　看到队友鲁尼被莱斯特城球员包围的曼联球员们也纷纷冲上前来，不愿意队长以寡敌众。





　　场上局势瞬间变得混乱起来，火药味充斥着全场，两队的矛盾好像马上就要一触即发的爆发出来。





　　最终主裁判直接吹响了比赛结束的哨音，阻止了这场即将爆发的混战。





　　一时之间整个温布利大球场的莱斯特城球迷们爆发出了巨大的欢呼声，莱斯特城刚刚迎来了队史第一座顶级联赛冠军，又迎来了第一座足总杯奖杯。





　　许多球迷都开始变得难以自已，眼眶在欢呼声中慢慢变红，然后泪水也止不住的夺眶而出。





　　场边莱斯特城的工作人员，教练组，替补球员都站起身来大声欢呼拥抱着，然后冲上场去，和场上的莱斯特城球员们拥抱庆祝着。





　　场上的莱斯特城球员们也有的跪地有的躺在地上，有的呼喊着，有的擦拭着泪水，为这来之真不易的足总杯奖杯庆祝着。











　　夏国。





　　某转播室内。





　　“好了！！！随着主裁判三声哨音响起，足总杯莱斯特城和曼联的决赛就已经宣布结束了。”





　　“莱斯特城4比2战胜了曼彻斯特联！！”





　　“楚枫再次用帽子戏法掌控着比赛！！帮助球队一次又一次的扳平反超着比分。”





　　“最终帮助球队完(agda)成了三冠王！！”





　　“观众朋友们准备好了吗！！？”





　　“让我们一起大声呼喊！！”





　　“楚枫是冠军！！！！”





　　“莱斯特城是冠军！！！！”





　　转播室内的詹军激动的呼喊着，为楚枫夏国足球的骄傲而欢呼着。





　　直播间的弹幕也开始了疯狂的刷屏。





　　“楚枫是冠军！！！恭喜楚枫带领莱斯特城取得了三冠王！！！楚枫牛逼！！”





　　“楚枫是冠军！！！莱斯特城是冠军！！谢谢楚枫让我认识了这样一支球队！！！”





　　“楚枫是冠军！！！希望明年能够夺得欧冠冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！莱斯特城是冠军！！！”…











　　温布利大球场。





　　莱斯特城球员们走过一条长长的球迷通道，与球迷们握手表达感谢。





　　楚枫走过这条通道时无数的手向他伸来，有的对他本赛季对莱斯特城的贡献表达感谢，有的恳求他能够留下，楚枫面带微笑不停的和球迷们握手走完了这条通道。





　　楚枫和莱斯特城球员们来到一条长长的看台前，和来观看球赛的足联官员，约翰国皇室成员握手并领取奖牌。





　　约翰国的皇室王子，还拍了拍楚枫这位莱斯特城的王子的肩膀，表达着对楚枫的喜爱。





　　莱斯特城所有球员领取奖牌完毕后，足总杯奖杯也被拿上了看台。





　　莱斯特城球员们也准备好了举杯，几名球员张开双手不停摇晃着，带动着球迷们的情绪。





　　然后约翰国王子将球送到了莱斯特城对战摩根受手上，最后摩根和决赛MVP楚枫一起高举起了足总杯。





　　同时球迷们也爆发出了巨大的欢呼声，楚枫和莱斯特城的球员们不停的跳动着，他们头顶也飘下了许多的银白色彩带。





　　看台周围的所有球迷都面对着楚枫他们送出着自己的的掌声和欢呼声。





　　莱斯特城球员们或是回应着球迷们的掌声或是锤击着护栏，发泄心中的兴奋，并一个一个单独举起足总杯奖杯。





　　场上的莱斯特城工作人员和拉涅里盯着看台上庆祝的莱斯特城球员们，满眼笑意的为他们鼓掌，为球员们感到骄傲.





第二百二十一章 我已经决定了离开莱斯特城





　　提前领取了亚军奖牌的曼联球员和教练也最先离开了球场。





　　等候多时的记者们也一拥而上围住了曼联主帅范加尔。





　　“你好，范加尔教练，你对今天的比赛有什么想说的么？”





　　范加尔无奈的回答道：





　　“今天的比赛一开始我们踢的很好，很好的压制住了莱斯特城的进攻，并且多次取得了领先，但是莱斯特城毕竟是英超冠军，他们还~拥有楚枫。”





　　“他们抓机会的能力太强了，只要我们有一点点的松懈，他们就能够取得进球，我们输的不-冤。”





　　另一名记者问道：





　　“你好，范加尔教练，你能谈谈为什么在比赛还剩下20多分钟，你们多一人的情况下不仅没有扳平比分，还被莱斯特城完成了进球吗？”





　　范加尔脸色不善的回答道：





　　“莱斯特城是一支防守能力很强的球队，他们的后防球员经验丰富，意志顽强，我们迟迟不能打开局面也让我们变得更加急躁，无法组织很好的进攻。”











　　“而莱斯特城也正如我说的抓机会能力强大，在我的球员过于压前的阵型中找到了漏洞，所有完成了进球。”





　　范加尔回答完后直接离开回到更衣室，以免记者们问出更加刁难的问题。





　　而莱斯特城在温布利大球场的庆祝仪式结束后也有序的离开了球场。





　　记者们终于有机会对拉涅里展开采访，记者们围住了有来的拉涅里。





　　“你好，拉涅里教练，请问能够带领莱斯特城夺取三冠王有什么想说的吗？”





　　拉涅里满脸微笑的回答道：





　　“感觉有点像做梦，我原本以为这个赛季就是帮助莱斯特城保级成功，但那时候的我就算是做梦也想不到本赛季我会夺得英超冠军、英联杯冠军、足总杯冠军。”





　　“我真的非常感谢我的球员们，他们都非常的优秀，能够很好的完成我的战术部署。还有楚枫现在的他算的上是世界最佳球员。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，拉涅里教练，本场比赛莱斯特城多次落后，当时的你是怎么想的。”





　　拉涅里有点苦笑道：





　　“曼联攻进第一球的时候，我并没有感到担忧，但是我调整了战术，果然很快我们就扳平了比分，但是第二次曼联再次取得进球，并且持续对我们照成压制的时候我确实已经开始担忧起来。”





　　“幸好楚枫再一次站了出来，帮助球队扳平了比分，并且很快的反超了比分。”





　　另一名记者问道：





　　“拉涅里教练，你在球队刚刚领先并且气势上开始压倒曼联时，突破被罚下一名球员时的心情是怎样的？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“要说我当时的心情，肯定是非常苦恼的，被曼联长时间压制，好不容易我们开始压制对方后，我们立刻就出现了人数上的劣势。”





　　“所以当时我心中就只有一个策略就是死守，在常规时间内死守这一球的领先，如果进入加时赛那我们的劣势就会变得更大。”





　　拉涅里回答完也转身离开。





　　楚枫由于走上看台领奖举行庆祝仪式，这次离开的有些慢了。





　　所以拉涅里刚刚结束玩采访，准备回到更衣室检查足总杯奖励的楚枫直接被记者们包围了起来。





　　楚枫面对的身前将自己包围的话筒露出了苦笑，早知道就走快点来，以往每次楚枫路过时拉涅里正在接受采访，才让楚枫能够溜回更衣室。





　　一名记者向楚枫提问：





　　“你好，楚枫恭喜你又在如此重要的决赛上演了帽子戏法，你有什么想说的吗？”





　　楚枫面色平淡的回答道：





　　“感谢教练，感谢队友，给予我很多自主性和球权，给予我足够的信任，才让我能够在如此重要的比赛上完成帽子戏法。”





　　“当然曼联球员们出色的发挥也激励着我，因为我知道球队给予我的信任，也需要我。”





　　一名记者问道：





　　“我注意到德林柯沃特被罚下场时，你上前对他说了什么，能告诉我们吗？”





　　楚枫笑着回答道：





    0 ······求鲜花··· 





　　“当然，我当时发现德林柯沃特非常沮丧，所以我对他说我们会获得胜利的不用担心，而且德林柯沃特他今天的发挥也很出色，跑动非常积极，逼抢防守都非常积极。”





　　楚枫想要帮助德林柯沃特多说说话，以免德林柯沃特受到太多的非议。





　　好不容易拦住楚枫记者们的问题也一个接一个。





　　“你好，楚枫恭喜你获得了足总杯，并且打入了15球，并且帮助莱斯特城获得了三冠王。你本赛季超神发挥，完成了一个又一个别人难以超越的记录，是什么让你不断前进？”





　　楚枫回答道：





　　“是想要帮助夏国足球崛起，是拉涅里教练和俱乐部高层赛季初的信任，是队友们的努力，和对胜利的不断渴望，和球迷们不断的支持。”





    ...... ... 





　　记者继续问道：





　　“你好楚枫，听说下个赛季你会选择转会，你有心仪的球队吗？”





　　楚枫回答道：





　　“是的，我想要寻找更大的挑战，所以我会离开莱斯特城，我还是非常感谢莱斯特城球迷们，对我一直以来的支持，至于心仪的球队目前我还在考虑中。”





　　回答完记者一个又一个的问题后，楚枫终于能够回到更衣室内检查着系统的奖励。





　　【系统成就：足总杯最佳射手】





　　【系统成就：足总杯冠军】





　　完成。完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*2】





　　【成就奖励：永远的莱斯特城球衣】





　　【获得足总杯决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：160万欧元。】





　　【永远的莱斯特城球衣：在王权球场获得20%的属性加成，并获得莱斯特城球迷的巨大好感。】





　　楚枫看着奖励的装备，好像有点用，好像一点用都没有。





　　下个赛季就要离开莱斯特城了，以后在王权球场踢球的机会也没有多少了。





　　至于球迷们的好感，就算没有这件球衣鼓励自己也已经拉满了才.





第二百二十二章 欢迎你回家，莱斯特城的王子！！





　　第二天楚枫和林梓萱刚刚返回莱斯特。





　　就已经看到了关于昨晚的比赛铺天盖地的新闻各大新闻媒体的头版头条都和昨天的比赛或者采访有关。





　　【10人莱斯特城4比2战胜曼联，夺得足总杯冠军！！！】





　　【充满火药味的决赛，莱斯特城吃到红牌！！】





　　【多次落后多次扳平！！！楚枫天神下凡完成帽子戏法拯救球队。】





　　【莱斯特城少打一人，顽强守住曼联进攻并打入一球！！！】





　　【莱斯特城终多三冠王，赛季画下圆满的句号。】





　　【楚枫去意已决，下赛季将离开莱斯特城。】





　　这场比赛和楚枫的话语也引起了球迷们的广泛讨论。





　　“唉，昨晚曼联其实踢的挺不错的，就是后“六三零”防上一直被莱斯特城抓住机会，前场又多次浪费了机会，全场曼联都是对莱斯特城处于压制地位。”





　　“我超！！！莱斯特城10对11竟然赢了？曼联和莱斯特城差距有这么大吗？还是楚枫昨晚又超神发挥了？”





　　“莱斯特城是下半场已经过了一半了才被罚下一人的好不，昨天的比赛火药味挺浓的，双方多次出现了冲突，而且曼联一直对莱斯特城是压制地位，只是莱斯特城球员防守的也很坚决。”





　　“真的不敢相信莱斯特城真的获得了三冠王，用一套阵容踢联赛，踢杯赛三线作战，球员们也没有出现巨大的伤病，不敢想象。”





　　“还不是靠楚枫！？要不是楚枫开始单核带队，带领替补球员闯进两个杯赛的半决赛，莱斯特城早就放弃杯赛的争夺了。”





　　“是啊楚枫牛逼！！！可惜楚枫下个赛季就要走了，作为莱斯特城球迷我不会挽留他，我只会祝福他，能够取得更好的成绩！！”





　　莱斯特市内也一副欢庆的氛围，好像每个人的脸上都满是笑容。





　　每个莱斯特城球迷们对本赛季莱斯特城的发挥都非常满意，他们已经夺得了所有他们能过获得的冠军。





　　约翰国五月二十三日。





　　在王权球场莱斯特城举行了盛大的庆祝仪式。





　　全场32500个座位全部坐满了前来参观的莱斯特城球迷们。





　　球场中间莱斯特城工作人员搭建着巨大的舞台，三座冠军奖杯也摆在舞台上让球迷们观看。





　　莱斯特城的更衣室内也蛮是喜悦的情绪，球员们相互打闹着，交谈着有关足球家庭的话题。











　　终于在工作人员的提醒下球员们在球员通道等待着走上球场。





　　随着主持人一个接一个的介绍拉涅里教练，队友摩根都相继走向了舞台。





　　然后轮到瓦尔迪介绍着他本赛季攻入23球，帮助球队夺得冠军做出的贡献。





　　然后就是马赫雷斯，虽然赛季进球没有上20，但是进球和助攻双双上双的他，也为球队在联赛做出了巨大的贡献。





　　终于楚枫压轴出场。





　　巨大的欢呼声掌声在王权球场内不断的回荡，球迷们对楚枫报以尊重，纷纷站起身来。





　　而主持人也在不断介绍着楚枫本赛季取得的成就。





　　“入选英超赛季最佳阵容”





　　“获得了FWA（约翰国体育记者协会）赛季最佳球员。”





　　“PFA球迷票选赛季最佳球员。”





　　“英超官方赛季最佳球员。”





　　“PFA（英格兰职业球员工会）赛季最佳球员”





　　“获得英超金靴，欧洲金靴，助攻王，英超最佳新人”





　　“足总杯冠军，射手王，最佳球员。”





　　“英联杯冠军，射手王、最佳球员”





　　“赛季进球63球，总进球数来到了91球。并赛季完成助攻30次”





　　“完成了联赛连续34轮破门的神迹！！！”





　　主持人每念出楚枫的一项成就，王权球场的球迷们就会抬高一声欢呼。





　　而超长的介绍也代表着楚枫这个赛季取得成就之多。





　　最终主持人喊出：





　　“接下来让我们有请，莱斯特城的王子楚枫！！！”





　　球迷们再次爆发出巨大的欢呼声。





　　楚枫身披红色旗帜出场，刚刚踏出球员通道，楚枫就感受到了全场球迷们的热情。





　　楚枫也挥手感谢着球迷们的欢呼，莱斯特城球员们也站好用掌声迎接着楚枫走上了舞台0 ......





　　接下来由教练拉涅里发言：





　　“莱斯特城是冠军！！！”





　　莱斯特城球迷也发出巨大的呼喊声重复着拉涅里的喊话。





　　拉涅里继续说道：





　　“本赛季莱斯特城球员们发挥出色不断在个个赛场取得胜利，本赛季莱斯特城未尝一败，这全都是靠球迷们的支持，在我们落后时是你们给予了我们继续前进的勇气！！！”





　　球迷们继续用欢呼回应着拉涅里的讲话。





　　“希望在以后的比赛中你们还能一如既往的支持我们，让我能够继续走在光荣的道路上！！！”





　　球迷们用欢呼和掌声表达着肯定。





　　队长摩根致词结束后。





　　楚枫便听到整个王权球场都在高呼着自己的名字。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　没有办法楚枫也上前发言。





　　楚枫一时之间不知道说些什么也大声喊道：





　　“莱斯特城是冠军！！！”





　　球迷们大声高呼：“莱斯特城是冠军！！！”





　　然后迅速安静继续听着楚枫的讲话。





　　楚枫也继续说道：





　　“成为冠军是一种非常奇特的体验”





　　“而这个赛季我3.0和莱斯特城一起完成了让他人不敢想象的奇迹，这个奇迹不仅仅属于莱斯特城球队，更属于一直在背后支持我们的莱斯特城球迷们。”





　　“是因为你们才创造了这无所畏惧的童话！！！”





　　“我很抱歉下个赛季我或许就要离开，但是我永远不会忘记在莱斯特城的日子！！！”





　　“让我们一起高呼，骄傲而无畏的城市，莱斯特城俱乐部”





　　王权球场的球迷们没有大声呼喊让楚枫留下来。





　　而是不断高呼着楚枫的名字，表达着球迷们对楚枫的尊重，他们也希望从莱斯特城走出的王子能够站在更大的舞台，获得更大的荣耀。





　　有不少球迷举着灯牌，上面写着。





　　“永远欢迎你回家，莱斯特城的王子！！！”.





第二百二十三章 楚枫混乱的转会新闻





　　随着庆祝仪式的结束，楚枫的离开也已经成为了定局。





　　虽然英超的夏季转会窗口还没开启，但是有关楚枫的转会传闻已经开始充斥着各大传统媒体和网络媒体之上。





　　楚枫作为这个夏窗转会的重头戏，也养活了无数自媒体账号，一天和一个俱乐部传出消息。





　　楚枫翻看着手机，准备查看着最近各大俱乐部对引援的态度，突然看到了一条新闻。





　　【莱斯特城跟队记者透露，楚枫已于曼联为转会意愿进行了初步接触！！】





　　楚枫感到疑惑，我什么时候和弗格森见得面？为什么这个人知道的比我还要多，还知道了我们的谈话内容！？











　　楚枫苦笑的继续翻看着新闻。





　　【利物浦主帅克洛普已经私下与楚枫取得联系，为楚枫下赛季转会利物浦做出探讨。】





　　楚枫看着新06闻里透露着克洛普和自己的谈话内容，再一次为这些媒体的神通广大感到佩服。





　　虽然克洛普确实和自己约了时间，但是那是下个月的事了他们竟然能够预知未来，提前大半个月就将他与克洛普的谈话内容透露出来。





　　倍感无语的楚枫继续翻看着手机。





　　【曼城背后阿布扎比财团已经秘密向楚枫提出报价，下赛季将楚枫带到伊蒂哈德球场。】





　　【拜仁慕尼黑向莱斯特城秘密提出希望在楚枫的转会费上做出让步，愿意用球员加钱带走楚枫。】





　　【巴黎背后财团卡塔尔财团，愿意花巨资引进楚枫，将他当做巴黎圣日耳曼豪门基石！！！】





　　【皇马主席弗洛伦蒂诺有意引进楚枫，正以转会具体费用和莱斯特城进行磋商。】





　　【巴萨对楚枫表现出了浓厚兴趣，愿意将他培养成梅西接班人。】





　　基本上欧陆所有有能力带走楚枫的俱乐部都和楚枫传出了消息，但是楚枫目前还没有和他们展开深入的接触。





　　而这些新闻也引爆了关注着转会市场的球迷们。





　　“楚枫就是牛逼阿，刚刚发表了转会意向就和所有豪门俱乐部传出了消息，毕竟是单赛季轰进91球30多助的恐怖数据阿！！！”





　　“什么楚枫要来红军利物浦！？利物浦球迷陷入狂喜，明年我们利物浦就要重新获得英超冠军！！！”





　　“楚枫就不可能去利物浦，楚枫本赛季超神发挥，但是苦于没有欧战踢，下个赛季还去一个没有欧战的俱乐部蹉跎一年？下赛季楚枫必来曼城！！！”





　　“来我们拜仁慕尼黑不香吗！？年年保送欧冠，以楚枫的技术也能年年保送欧洲金靴，所以楚枫就应该来我们拜仁慕尼黑。”





　　“我们巴黎圣日耳曼就不配获得楚枫么！？他的转会费1.6亿欧元我们全额付款够不够？再给楚枫4千万签字费够不够？再给门德斯两千万佣金够不够？还不行我我们直接让楚枫进入我们管理层够了吧？”





　　楚枫看到这里都笑出了声，这个球迷不会也是穿越过来的吧？知道姆总监？想让我成为楚总监？





　　楚枫被球迷们的讨论吸引，虽然有许多无脑自嗨的，但是也有许多球迷说的也很有道理，也让他为以后的路做出思考。





　　“你们都是什么臭弟弟，最近几年拿过欧冠吗！？我们皇家马德里三年两次打进欧冠决赛，这一次我们还要继续夺得欧冠！！！楚枫现在不是还差欧冠么？赶紧来我们皇马！”





　　“你们皇马的锋线上还有楚枫的位子吗！？球权能够满足楚枫吗？我们楚枫身位英超冠军，英超金靴，英超最佳球员，三冠王，欧洲金靴，到你们皇马去打替补？”





　　楚枫看到这个球迷的话，也陷入了思考皇马bbc三叉戟已经初显锋芒，现在自己作为新人过去确实可能先从替补开始。





　　虽然楚枫相信自己的实力能够在一两年内就能够作为主力，而且18年c罗也会转会，自己也将作为绝对核心统治皇马。





　　但是楚枫相信自己能够直接进入一家有夺冠实力的俱乐部直接成为核心。不愿意浪费一两个赛季的时间在皇马蹉跎。





　　虽然皇马马上就要迎来他们的最高光时刻五年四冠军，三连冠。





　　但是楚枫也不愿意以后说楚枫在皇马躺了两个欧冠，楚枫相信自己的实力，加入一家有竞争力的俱乐部，完全可以打破皇马的神话。





　　所以虽然楚枫一直对皇马有一种莫名的好感，但是现在的皇马确实不是最高的选择，如果真的要去皇马，也是楚枫直接君临伯纳乌，直接作为建队核心。





　　“我们巴萨去年也刚刚夺得欧冠，只是对阵马竞次回合出现了一点小意外，楚枫也完全能够来我们巴萨，梅西对于球权的依赖没有那么大630，这个赛季还是助攻榜榜首呢！”





　　“别说了你们和皇马差别也不大，梅西作为巴萨国王，楚枫就算表现的再优秀也只能活在梅西的阴影下，而且楚枫去巴萨锋线上也没有他的位子，可能要后移到中场，或者选择替补。”





　　楚枫思考到巴萨确实不是好去处，没有谁能够替代梅西在巴萨的地位，而且巴萨只从哈白布开始退役和逐渐老龄化后，在欧冠的成绩也越来越差了。





　　自己过去很可能会被重新改造成一名中场大脑进攻组织者，虽然楚枫也相信依靠已经能力点的不断提升，自己也能做得很好。





　　但是中场这个位子现在夺得个人荣誉时一定会处于一个劣势地位，就好像莫德里奇带队进入世界杯决赛，获得金球奖还是会受到质疑。





　　而且确实如果c罗不离开皇马，莫德里奇也无法夺得金球奖，这就是现在中场球员的天然劣势。





　　楚枫对球迷们的评论很感兴趣，还在翻看着手机时，电话响起莱斯特城高层邀请他参加一个会议。





　　楚枫便出门赶往莱斯特城训练基地.





第二百二十四章 楚枫回国，陷入暴躁的程序猿！！！





　　楚枫来到了莱斯特城训练基地的会议室内。





　　莱斯特城俱乐部高层也向楚枫讲述了这一次邀请楚枫来的目的。





　　楚枫着莱斯特城高层的讲述也了解了是什么事。





　　原来夏国国内体育总局和足协，邀请莱斯特城俱乐部和这次进入欧冠决赛的马德里竞技俱乐部，在六月中旬到夏国进行一次表演赛。





　　楚枫心中有些疑惑，虽然很少关注国内的新闻，但是楚枫也知道自己早被足协拉黑了，怎么会邀请自己回国去踢什么表演赛呢，有什么阴谋吗？





　　楚枫思考着，最后楚枫还是答应了莱斯特城高层，毕竟谁会不想衣锦还乡呢？自己在国外取得了成就，也向和自己的同胞一起分享这个喜悦。





　　见楚枫答应，莱斯特城高层也倍感欣喜，他们害怕到时候转会窗口开启，楚枫忙着转会，不愿意参加这种表演赛。





　　毕竟这次夏国给个出场费丰厚，而且莱斯特城也对巨大的夏国市场感兴趣，如果能通过这一次夏国行，帮助莱斯特城打开夏国市场，那就更好了。











　　夏国。





　　足协总部。





　　程序猿接到了体育总上司的电话。





　　“喂，小程阿，有个事你准备一下，楚枫作为我国做出出色贡献的足球运动员，我们已经以足协的名义对他们发出了邀请，下个月楚枫的球队会和今年欧冠决赛的球队踢一场表演赛！”





　　程序猿听着电话里顶头上司的话大声说道：





　　“不行！！！”





　　意识到自己的失态，程序猿赶紧低声说道：





　　“您听我说，楚枫这个家伙是个刺头，完全不把足协体育总局放在眼里，您也知道阿，你当初不也是同意我打压他吗？这次还邀请他，接下来他就更不把我们放在眼里了々｀ 。”





　　电话那头又传出醇厚的声音。





　　“小程阿，此一时彼一时阿，楚枫现在为我国在体育事业上扬了多大的名，提到楚枫谁能不提夏国！？你不要太小肚鸡肠阿。”





　　程序猿还想要继续反抗：





　　“不行我还是不同意，而且我们足协也不归你们直接领导，你们也无权指挥我们。”





　　电话另一头也明显生气了：





　　“好嘛，程序猿现在你硬气了是吧，以后你就不要再想我把你压下你的那些丑事了，到时候你去面对群众的唾弃吧，而且这一次不是商量而是命令，如果你不做多的是人做。”





　　被楚枫冲昏头脑的程序猿终于又清醒了过来：





　　“不好意思，不好意思，我刚刚也是被冲昏了头脑，您大人不记小人过，这次我一定安排妥当。”





　　电话那头的已经敲打完程序猿，便也没说什么了。





　　只是再次强调如果这次表演赛出现了意外，程序猿的以后的日子也就不好过了。





　　挂断电话，程序猿再次将茶杯摔碎，听到声响的助理打开房门。





　　只听到程序猿大声怒吼着“滚！！”





　　不知道老大抽什么风的助理赶紧关门离开。





　　程序猿深吸了几口气，终于将心中的愤怒压下，为什么楚枫不停足协指挥，为什么偏偏是楚枫在国外越踢越好。





　　程序猿不愿意见到楚枫，所以便这次表演赛的事宜全部交给了一名下属，并嘱咐他一定要安排好这次表演赛，不要出现一点意外。





　　更不要得罪楚枫。





　　当天足协就发布了公告。





　　宣布了六月中旬楚枫所带领的莱斯特城俱乐部，将于马德里竞技俱乐部在鸟巢体育场内举行一场表演赛。





　　消息一出直接引爆了整个网络，各大网络媒体纷纷转载了这次公告。





　　就连原本被足协打过招呼的传统媒体也纷纷将新闻刊登上报，毕竟这是你足协自己发的公告，到时候你也不敢来怪我吧。





　　【楚枫将携英超冠军莱斯特城，对战挺进欧冠决赛球队马德里竞技。】





　　【英超王者对战欧陆强者！！！】





　　【夏国弥补楚枫欧冠遗憾，组织另类欧冠决赛！！！】





　　【楚枫在莱斯特城的绝响，献给了夏国球迷们！！！】





　　关于楚枫的各类新闻又在夏国网络上不断出现着。





　　夏国国内不管是不是球迷都在讨论着楚枫，或是接下来即将开始的比赛。





　　“｀ ˇ我超！！！足协终于做了一件人事了，虽然我无法出国观看楚枫的比赛，这一次我一定要进京现场观看楚枫的比赛！！”





　　“足协也挺无奈阿，为什么被封杀的楚枫还能进入五大联赛，为什么还能夺得五大联赛冠军，为什么还能获得金靴，为什么全世界都知道了楚枫，现在只能讨好楚枫了阿。”





　　“我超！！！这一次楚枫圆梦欧战，在已经的主场，对战马德里竞技俱乐部，要是马德里竞技俱乐部夺得欧冠，再被楚枫战胜，是不是说明莱斯特城原本也能夺得欧冠的！？”





　　“听你这么一说，我这个皇马球迷，都有那么一丝希望马德里竞技俱乐部夺得欧冠了，想一想楚枫击败欧冠冠军我还有点小刺激，问题是为什么不邀请皇马阿？”





　　“就是就是，就应该邀请皇马，楚枫第一次对战绝代双骄，到时候莱斯特城(王好的)获胜，等于是楚枫战胜双骄，莱斯特城获得欧冠哈哈哈！！”





　　楚枫即将回国参加表演的的消息，让整个夏国球迷圈的人都陷入了绝对的兴奋。





　　虽然他们有的是梅西的粉丝，有的是c罗，还有许多喜欢那些远古球星的球迷们，但是这一次他们都拥有了统一和偶像就是楚枫。





　　楚枫在英超创造了多少个不可能，赢得了多少艰难的比赛，也只有这些球迷们能够懂得。





　　而那些不了解楚枫的网友们，也被帅气的楚枫而惊艳，而且虽然他们不看球但是他们知道c罗梅西，这两位足球界的王者男。





　　也第一次知道了自己的国家，拥有了一位可以与他们比肩的天才球员。





　　而且这名球员还真的好帅，让楚枫收割了一大批女粉.





第二百二十五章 匪帅西蒙尼赛前的贬低





　　夏国时间五月二十九日。





　　圣西罗球场。





　　皇家马德里对战马德里竞技的欧冠决赛也开始了。





　　楚枫也观看着这场欧冠决赛，虽然早就知道结局，但还是不免为马竞感到可惜。





　　常规时间内皇马拉莫斯和马竞卡拉斯科都取得了一粒进球。





　　武僧佩佩在禁区内冲撞托雷斯判罚的点球，被格列兹曼击中横梁弹出。





　　最终两队带着1比1的平局进入了点球大战。





　　最终马德里竞技边卫胡安弗兰罚丢点球后，c罗压轴罚入点球，直接杀死了马德里竞技。





　　皇家马德里再一次在决赛击败了马德里竞技夺得了欧冠冠军。





　　马德里竞技只能再一次带着遗憾落寞的离开了。











　　夏国六月十二日，星期天。





　　楚枫和队友们乘坐大巴前往鸟巢体育场，楚枫从酒店出来时，没有抢到门前的球迷们就已经围在了马路旁。





　　球迷们高声欢呼着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫也伸手和球迷们挥手感谢，楚枫站在原地让球迷们拍照后，才上了大巴离去。





　　莱斯特城的队友们也对楚枫在夏国的人气感到吃惊，看到窗外狂热的630球迷们，也纷纷拿出手机记录下来。





　　在大巴快驶入鸟巢体育场时，街道两旁穿着莱斯特城球衣的球迷们已经把原本宽大的街道，围的只能刚刚通过一辆车的宽度。





　　球迷们在街道上房屋里，天桥上都站满了人，不管男女，都在大声呼喊着楚枫。





　　莱斯特城的球员们仿佛再次来到了莱斯特城夺冠大巡游的那天。





　　再一次被四面八方的球迷们包围着，楚枫也打开车窗，不停的跟球迷们挥手致意。





　　终于大巴驶入了鸟巢体育场外，楚枫走下大巴时再次引起了球迷们的欢呼。





　　楚枫也随手帮助几名球迷的球衣上签上了自己的名字，也让这些球迷兴奋到快要晕厥。





　　楚枫也终于知道了自己在国内的人气，想到就算梅西c罗和我一起出现，大部分的球迷也应该会涌向自己吧。





　　莱斯特城和马德里竞技都到达了鸟巢体育场内。





　　双方教练都接受着采访。





　　记者们向莱(agda)斯特城教练拉涅里提问。





　　“你好，拉涅里教练，这一次来到夏国你有什么样的感受呢？”





　　拉涅里笑道：





　　“我感受到了夏国球迷们的热情，还有这座古老的城市变得如此的现代化感到佩服。”





　　又有记者问道：





　　“你好，拉涅里教练，你有信心面对马德里竞技吗？”





　　拉涅里回答道：





　　“马德里竞技是非常出色的俱乐部，他们本赛季在欧冠赛场上表现的非常出色，但是我们莱斯特城现在也并不惧怕任何对手。”





　　又有记者问道：





　　“你好，拉涅里教练，请问你对本赛季发挥出色的楚枫有什么评价吗？”





　　“毫无疑问，楚枫本赛季的发挥完全称得上世界最佳球员，最主要的是他的年龄只有18岁，他的天赋可能还没有完全兑现，以后的他将不可想象。”





　　记者们终于意识到了还有马德里竞技主教练西蒙尼。





　　开始向西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，请问你对本赛季莱斯特城的表现有什么看法吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“莱斯特城本赛季取得的成绩，可以用奇迹来形容，虽然我很少观看他们的比赛，但是作为一支保级球队，能够取得自己所有能取得的冠军，这无疑是一个奇迹。”





　　记者们又继续问道：





　　“你对楚枫本赛季的发挥有什么样的评价吗？”





　　“楚枫本赛季在莱斯特城取得的数据无疑是恐怖的，但是就这样说楚枫是世界最佳球员，未免有些武断，楚枫还要经历过一段时间的磨练，毕竟只在一个联赛取得过成绩。”





　　西蒙尼从英超最近几年在英超的表现中，内心觉得英超现在的水平不行，要不然怎么会让一个保级球队夺得联赛冠军呢？在西甲就不可能。





　　顺带着对楚枫恐怖数据下的实力也有了一点怀疑，也许是因为欧冠决赛的失利也对他照成了不小的打击。





　　采访结束记者们也纷纷将新闻发回本部，然后发向网络。





　　【夏国球迷的热情和古老的城市，吸引着老帅拉涅里！！】





　　【拉涅里表示现在的莱斯特城不惧怕任何对手！！！】





　　【楚枫毫无疑问的世界最佳！！！】





　　【西蒙尼承认莱斯特城奇迹的同时，贬低莱斯特城是一支小球队。】





　　【西蒙尼认为楚枫需要离开英超进行磨练，才能挑战时间最佳球员。】





　　新闻发出后，在网络上等待比赛转播的球迷们也纷纷开始讨论起来。





　　“我超！！！你们没看到今天莱斯特城的出发点和终点上的人，人山人海树上都尼玛招满了了，楚枫的热度可是真高啊！！”





　　“你怎么了解的这么清楚，你也是站的树上在吗？楚枫在夏国的热度肯定不用说，夏国在五大联赛的独苗，而且还获得了欧洲金靴，绝代双骄来了都没他好使！”





　　“拉涅里现在终于刚了起来，先是把马德里竞技一顿猛夸，然后话锋一转表示莱斯特城不惧怕任何对手，肯定也不惧怕马德里竞技。”





　　“卧草！？西蒙尼这比竟然嘲讽莱斯特城是小球队！？你让马竞去英超看看，你大球队能夺得英超冠军吗！？”





　　“这都算了，西蒙尼这个比竟然否定楚枫，楚枫现在难道没有世界最佳球员的实力吗！？你让梅西c罗到莱斯特城来试一试，看看他们能不能夺得三冠王，能不能进91球近40个助攻？”





　　球迷们激烈讨论着，西蒙尼也为他的话受到着夏国网友的口诛笔伐，原本马德里竞技在夏国的球迷基数就较少，导致一个帮忙说话的球迷都没有。





　　而在球迷们的声讨声中，莱斯特城对战马德里竞技的表演赛也即将开始.





第二百二十六章 夏国楚枫的主场！！





　　楚枫和莱斯特城的队员们也听到了西蒙尼的讲话。





　　纷纷想要给西蒙尼一点颜色瞧瞧，这也让这场原本应该是出工不出力商业性质浓厚的表演赛，变得有了一丝火药味。





　　楚枫和莱斯特城球员们站在球员通道内，和马德里竞技的球员站成了两排。





　　楚枫看着租借回来饱受伤病困恼的圣婴托雷斯，和1.2亿转会巴萨然后被惨遭退货的格列兹曼。





　　不由感叹着世事多变，果然能够战胜时间的球员，才被走向荣耀的顶点。





　　随着工作人员的提醒双方球员走进了鸟巢体育场的草坪上。





　　楚枫走出球员通道，视野豁然开朗鸟巢体育场内九万多个观众席被坐满。





　　球迷们都身穿着蓝色的莱斯特城球衣，在楚枫他们出场时球迷们便爆发出了巨大的欢呼声。





　　球迷们还纷纷拿出手机拍摄着两队出场的视频和照片，楚枫看向观众席也能看到不停闪~烁的闪光灯。





　　球迷们大部分都拿着鸟巢体育场外一些抓住商机的商贩，制作的莱斯特城的应援-物品。





　　楚枫也第一次在自己的国家的球场感受到了球迷们的热情。





　　楚枫的队友们也再一次感受到了夏国球迷们的热情，震惊之余都纷纷挥手鼓掌，感谢夏国球迷们的支持。





　　一起走出的马德里竞技的球员们也仿佛走入莱斯特城新的主场，一时之间都有几名球员为之震慑。











　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的，莱斯特城与马德里竞技的表演赛，我是本场解说评述员詹军！今天我还迎来了一位搭档张璐，和我一起解说，您好张老师。。”





　　“你好，詹军，我今天是抱着学习的态度来观看比赛的。”





　　“您客气了，客气了。”





　　两人寒暄过后，詹军继续说到。





　　“今天比赛足协组织的莱斯特城与马德里竞技的一场表演赛。”





　　“我们可以看到鸟巢体育场内已经坐满了身穿蓝色莱斯特城球衣的球迷们，面对同是夏国人的楚枫，在国外取得的成就与荣誉，夏国球迷们也都为他感到骄傲。”





　　“双方的球员已经走入了鸟巢体育场的草坪内了，莱斯特城本赛季联赛方面夺得英超冠军，杯赛方面也夺得了英联杯和足总杯的冠军，完成了三冠王的伟业。”





　　“马德里竞技竞技本赛季在联赛方面落后皇马两分，落后巴萨三分排在了第三的位子。杯赛方面没有任何斩获。”





　　“马德里竞技也是结束与皇家马德里的欧冠决赛没有多久，欧冠决赛上双方1比1战平，马德里竞技在点球大战中负于皇家马德里。”





　　“本场比赛莱斯特城没有和媒体猜测的那样楚枫带领替补阵容，而是派出他们的主力阵容，阵型上还是保持着4-4-2阵型。”





　　“马德里竞技竞技也是派出了欧冠决赛时的首发阵容，格列兹曼和托雷斯两名前锋都首发出战，依然排出的是4-4-2的阵型。”





　　“可见双方也是想真刀真枪的干上一场啊。”





　　“转播镜头给到了楚枫，楚枫还是非常帅气啊。作为一名夏国球员在英超征战，带队获得了三冠王的同时，获得了英超金靴，欧洲金靴，英超最佳球员等荣誉，更是创造了连续34场联赛破门的恐怖记录。”





　　“而且帮助球队三线作战，其他两线都取得了不错的成绩，今天开启了球队第三线的征战。”





　　“张指导，看到留洋约翰国的楚枫所取得的成绩，你有什么想法么？”





　　“哈哈，我到现在为不是很敢相信楚枫是一名夏国球员，这有点不符合常理你知道吧，其实楚枫是出至我国的青训，然后直接去莱斯特城一线队作战。”





　　“我们的青训体系是不可能培养出这样的球员的，我只能归咎于楚枫的天赋和努力，楚枫的天赋其他球员很难获得，但是我希望楚枫的努力其他的夏国球员要好好学习。”





　　“你要知道，楚枫在国外那种灯红酒绿的环境下，取得这么大的成绩，却一点负面新闻都没有传出，没有去夜店，也没有传出和多名女性的绯闻，说明楚枫还是相当洁身自好，将自己的重心放在了足球上。”





　　一旁的詹军为不断的点头，楚枫的一场比赛他都没有漏，而且楚枫在国外新闻他也是最关注的，张璐说的一切都是事实。





    0 ······求鲜花··· 





　　“好的，谢谢张指导给楚枫的意见，接下来就让我们期待双方精彩的发挥吧。”





　　詹军也做完总结，开始等待比赛开始。











　　鸟巢体育场。





　　楚枫作为队长和马德里竞技的队长加比通过猜硬币选边。





　　莱斯特城开球。





　　瓦尔迪在中圈将球回传给后场中卫摩根，马德里竞技两名前锋格列兹曼和托雷斯都上前进行逼抢。





　　摩根将球横敲给中卫胡特，胡特结束后直接将球长传到左路的阿尔布莱顿脚下。





　　阿尔布莱顿控球后观察着前场球员们的跑位，在马德里竞技中场加比贴身前，将球长传去找中路前插的瓦尔迪。





    ...... ... 





　　瓦尔迪和马德里竞技的两名中卫向着球的落点进行逼抢，瓦尔迪在左路将球控住的同时脚下一滑，摔倒在马德里竞技禁区外围。





　　现场裁判吹停了比赛，瓦尔迪起身后原本掌握球权的马德里竞技重新将球开出。





　　马德里竞技中卫戈丁和边卫费利佩两人相互传递带球来到了前场，由于上前逼抢了莱斯特城球员。





　　戈丁又将球回传给了中卫萨维奇。





　　可以看出马德里竞技还是一贯的风格，比较保守，通过球权的控制寻找着突破莱斯特城防线的机会。





　　此时马德里竞技前场两名球员格列兹曼和托雷斯已经渗透到了莱斯特城后防线上。





　　萨维奇直接大脚找到了前场的两名球员，格列兹曼向前突破拉扯莱斯特城防线上的球员。





　　托雷斯在足球落点等待，托雷斯头球摆渡向了格列兹曼，格列兹曼转身用胸口将球回传给给托雷斯。





　　莱斯特城中卫坎特和边卫福克斯早已在逼向托雷斯身边，托雷斯还没控住足球，就被坎特破坏。





　　足球滚向福克斯，福克斯将球控住后传向前场，前场密集的双方球员立刻展开了激烈的争抢。





　　比赛一开始双方都通过长传在对方禁区外围寻找着机会，也都双双以失败告终才.





第二百二十七章 马竞的铁血防守和火力薄弱的攻击群





　　鸟巢体育场。





　　莱斯特城和马德里竞技经历了开场前的试探，都对对方的防守能力有了一定的了解。





　　拉涅里和西蒙尼都知道了对方的球门不是那么好攻破的了。





　　比赛第四分钟，获得球权的莱斯特城开始向着马德里竞技发起进攻。





　　阿尔布莱顿推进到马德里竞技前场，将球分边送向左路的楚枫。





　　初遇楚枫的马德里竞技表现略显轻视，马德里竞技中场萨乌尔独自上前拦截楚枫。





　　楚枫胸部停球后，看着身前进行拦截的萨乌尔，带球缓慢向底线方向移动，萨乌尔也跟着楚枫继续进行着拦截。





　　楚枫突然带球向着底线提速，虽然萨乌尔防守能力“六三三”不错，但是也被楚枫瞬间的加速度甩开距离。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰赶紧逼上前去对楚枫进行补防。





　　楚枫面对逼向身前的胡安弗兰，直接左脚将球敲向左手，突然转向向左加速，出色的爆发力和柔韧性让楚枫的动作显得那样行云流水。





　　原本逼向底线的胡安弗兰，面对楚枫的突然转向也想要转向，但最后险些失去重心被楚枫从容的从身边穿过。





　　楚枫连续突破两名马德里竞技球员后也顺利来到了马德里竞技禁区内，马德里竞技中卫萨维奇在底线附近对楚枫进行拦截。





　　楚枫也察觉到自己过于贴近底线，在面对萨维奇的拦截时，萨维奇其实只要防守自己向左突破就能够对自己进行拦截。





　　而此时小角度上马德里竞技门将奥布拉克已经进行封堵，远角的射门角度也被补防及时的马德里竞技球员封堵。





　　楚枫瞬间对局势进行判断后，果断将球回敲给了刚刚插入禁区的阿尔布莱顿。





　　阿尔布莱顿也不停球迎球低射球门，这一脚似传似射，门前的瓦尔迪直接对球垫射，使足球角度发生一点改变。





　　但是发生变向的足球还是被马德里竞技门将奥布拉克生生托出底线。





　　鸟巢体育场内球迷们原本已经准备好的欢呼声，被生生的咽了回去，只能发出一声哀叹。





　　场边莱斯特城教练拉涅里，也第一次见识到了马德里竞技的铁血防守。





　　马德里竞技球员之间的防守配合默契补防及时，导致楚枫连续突破两人杀入禁区后，就被马德里竞技的球员们封锁了所有的射门路线。





　　就连继续突破的成功率也被马德里竞技的防守球员们压缩变低。





　　拉涅里感叹到，不愧是在欧冠赛场上过关斩将一直杀到欧冠决赛，杀到点球大战的队伍。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼正为门将奥布拉克的精彩扑救鼓掌的同时心中也第一次感到了楚枫的优秀。





　　在边路面对自己防守经验丰富的球员，如此行云流水的完成了突破到了禁区内，最后还能如此冷静的将球处理得当。





　　完全看不出是一名少年得志的球员，一般球员越是进行连续突破后，自信心也开始爆炸，最后陷入膨胀。





　　在楚枫面临选择的地点时，不是强行突破，就是强行射门，而作为队内绝对核心拥有无限开火权的楚枫，竟然直接将球回传。





　　让位置更好的阿尔布莱顿完成射门，就这一点比楚枫轻松连续突破两人更加恐怖，这是一种绝对冷静的可怕境界。





　　能够在瞬间判断出成功几率最高的选择。





　　这也让原本轻视莱斯特城本赛事取得的成绩的西蒙尼，开始正视起这场比赛来，结束了为门将奥布拉克的鼓掌后，西蒙尼也大声的提醒着球员们认真起来。





　　因为门将奥布拉克将球托出底线，莱斯特城也获得了一个禁区左侧的角球。





　　楚枫来主罚这个角球，楚枫直接将球吊入禁区，前点的阿尔布莱顿在马德里竞技防守球员的干扰下，将球后蹭到了球门中路。





　　一时之间马德里竞技门前陷入混乱，混乱之中瓦尔迪上前直接完成垫射0 ......





　　马德里竞技门将奥布拉克在瓦尔迪打上力前，也扑向了瓦尔迪脚前的足球，导致瓦尔迪的射门被弹出。





　　马德里竞技门前的混乱还没有结束，又是中卫萨维奇争夺到了足球的控制权，将球大脚解围出了禁区。





　　马德里竞技禁区内长时间的混乱也让场边的西蒙尼惊出一头汗，然后对着球员们怒吼着。





　　西蒙尼对马德里竞技禁区内的球员没有第一时间将球解围，导致了禁区内长时间的混乱表示不满。





　　开出角球后来到禁区外寻找机会的楚枫，也再一次感受到了马德里竞技的坚固防守。





　　在如此混乱的局面下，门将还能做饭及时防守，防守球员也还能对足球进行控住。





　　这也让楚枫感觉今天的比赛很可能陷入一场僵局，双方球队都是防守反击，都拥有坚固的防守。





　　虽然莱斯特城的防守能力会比马德里竞技弱上一点，但是楚枫相信在进攻能力上莱斯特城比马德里竞技强上不止一点半点。





　　果然接下来的比赛莱斯特城虽然再也没有找到开场时那么好的机会，但马德里竞技也一次都没有对莱斯特3.0城禁区照成威胁。





　　一直到了比赛第20分钟时，马德里竞技才由萨乌尔在右边路的推进，将球传递给了禁区外围的托雷斯。





　　托雷斯面对身前莱斯特城球员的密集防守，托雷斯调整过后直接远射球门，完成了马德里竞技的第一次打门。





　　可以托雷斯没有将球压住，足球稍稍越过了横梁，飞出了场外。





　　紧接着一分钟后，格列兹曼在禁区左侧接到了下到底线的马德里竞技中场科克的回传。





　　格列兹曼也尝试了一脚远射，虽然格列兹曼这一球质量很高，但是由于距离太远，而且选择的角度也不够刁钻，还是被莱斯特城门将卡斯帕扑出.





第二百二十八章 楚枫力压后卫头球破门！！疯狂的球迷们





　　马德里竞技的铁血防守，让莱斯特城一时之间难以打开局面。





　　而马德里竞技薄弱的火力点，面对莱斯特城坚固的防守时也难以照成威胁。











　　转播室内。





　　“双方坚固的防守，也导致了比赛陷入了僵局。”





　　“莱斯特城球员们凶猛的火力群在第一次面对马德里竞技如此坚固的铁血防守时，好像也失去了威力。”











　　“而同样以防守著称的莱斯特城，马德里竞技并不是非常出色的火力点，也很难照成威胁。”





　　“张指导，您觉得双方谁能提前打开局面？”





　　詹军和张璐进行着互动。





　　“嗯，这很不好说，很有可能今天就是一个平局，毕竟双方的防守能力都不弱。”





　　张璐回答到。





　　“是的，如果双方迟迟不能打开局面，这场比赛很有可能最后以平局结束。”





　　在网上观看直播的球迷们也在直播间内讨论着。





　　“马德里竞技就着？都进不到莱斯特城的禁区如果不远06射蒙几脚，可能现在一脚射门都没有，还好意思贬低莱斯特城是小球队？”





　　“也不能这么说，马德里竞技的攻击力原本就不算高，加上莱斯特城防守能力也相当不错，所以确实难以对莱斯特城造成威胁。”





　　“马德里竞技的防守能力还是很强的，楚枫一时之间都被他们限制住了，不要过度的贬低对手，否则更贬低自己没有什么两样。”





　　“卧草！？两队不会真的焖平了吧？我可是来看楚枫大杀四方的阿！！要是楚枫没进球，估计外网的黑子们又要gc了。”





　　“最好是莱斯特城先进球，要不然马德里竞技进球后，估计又要陷入死守，到时候就算莱斯特城狂轰乱炸也难以突破马德里竞技的防守。”











　　鸟巢体育场。





　　双方迟迟没有打开局面，也让现场的球迷们开始表现的急躁起来。





　　比赛第24分钟。





　　莱斯特城再次获得了一个角球机会，阿尔布莱顿主罚这粒角球。





　　阿尔布莱顿将球吊入禁区，前点的楚枫看着空中的足球，知道这球顶不到，便将眼光看向后点。





　　中路的马赫雷斯争顶成功，但在马德里竞技干扰下没有顶对位子，反而将球再次顶向了空中。





　　马德里竞技中卫戈丁和中卫萨维奇出现失误，两人同时争顶抢夺足球，戈丁将球顶向了萨维奇的手臂弹出了禁区。





　　坎特面对来球强行打门，没有踢中方向直接提出了边线。





　　而禁区内的莱斯特城球员纷纷逼向裁判，申述着马德里竞技球员的手球。





　　但是裁判表示没有犯规比赛继续。





　　场边马德里竞技教练西蒙尼观看着有些急躁的莱斯特城球员，露出了笑意。





　　果然打顺仗打多了，这种难以进球焦作的比赛就沉不住气了吗？





　　西蒙尼看着一脸平静的马德里竞技球员们，相信就算这样的局面持续下去自己的球员也不会急躁，因为我们一直就是踢着这样的比赛啊。





　　看台上，对于主裁判没有给莱斯特城点球，都大声呼喊着纷纷表达着不满。





　　但是本场比赛莱斯特城的第一球没有再让球迷们等待。





　　马德里竞技将球开出，萨维奇将球传递给前场的格列兹曼，德林柯沃特上前进行逼抢。





　　虽然格列兹曼身体对抗获胜，并撞倒了德林柯沃特，但是对于球权的控制也出现了偏差。





　　格列兹曼冲向足球的落点，在莱斯特城球员拉住手的干扰下，将球挑起，然后头球回传给后点的队友。





　　原本在滞后的阿尔布莱顿也直接转身将球断下，然后将球挑传给了马赫雷斯。





　　马赫雷斯侧身接球后完成转身，向着马德里竞技禁区右侧推进，马德里竞技中场奥古斯托上前对他进行拦截。





　　对于莱斯特城这次反抢成功的反攻，也引起了现场球迷的欢呼，用应援物品有节奏的敲出声响为莱斯特城这次反击助威。





　　原本就滞后在马德里竞技禁区外围的楚枫，在马赫雷斯接球后也完成了转身，控制着自己的跑位。





　　在这一瞬间没有一名马德里竞技球员注意着楚枫，都纷纷望向控球的马赫雷斯，这也导致马赫雷斯想要完成突破肯定千难万难。





　　楚枫也意识到，马赫雷斯肯定会传球所以也跟随着马德里竞技边卫胡安弗兰向着马德里竞技禁区移动。





　　楚枫伸手跟马赫雷斯做出手势，看到手势的马赫雷斯突然向前好像要强行突破。





　　其实马赫雷斯直接斜传马德里竞技禁区后点，马赫雷斯的起脚也让胡安弗兰意识到了什么，开始向前插入，顺便转头看到了身后的楚枫。





　　胡安弗兰知道现在自己在楚枫身前，争顶肯定比楚枫是有优势的，只要自己再足球落点附近卡住楚枫，并提前跃起，就能将球解围出去。





　　看着胡安弗兰的选择楚枫心中一笑，继续跟随着胡安弗兰向着足球落点插入。





　　而让胡安弗兰没有想到的是，在他身后的楚枫竟然在他身后早早的跃起，而原本准备提前起跳的自己竟然被他压在身下难以跳起。





　633　胡安弗兰心中想的，我明明在他身前离球更近，他为什么能比我提前起跳这么多，他能够顶到球吗？





　　楚枫知道1米88的自己原本就比胡安弗兰高出不少，而自己提前跃起身体压向足球飞来的方向，导致身下的费利佩更本跳跃不起来。





　　楚枫这次更是跳到了恐怖的高度。





　　而强大的滞空能力，也帮助楚枫能够身体压向足球飞来的方向，将球用力顶入球门。





　　门将奥布拉克在这么短的距离下，一般门将会下意识的等待看到足球方向后进行扑救。





　　到丰富的经验让门将奥布拉克知道这么近的距离看到足球方向时扑救已经晚了，便提前预判方向扑向了球门近角。





　　可是楚枫顶向的是球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　“轰…！！”





　　鸟巢体育场内爆发出了巨大的欢呼声，球迷们终于等到了莱斯特城取得进球，并且还是楚枫力压对方后卫完成的头球。





　　整个鸟巢体育场内的球迷们纷纷起身跳跃欢呼着，一时之间好像体育场内发生了地震。





　　而体育场外没有买到票的球迷们也感受到了震感，也虽然没有第一时间看到进球，但是也提前开始欢呼起来.





第二百二十九章 陷入疯狂的鸟巢体育场和马竞的反击





　　鸟巢体育场。





　　完成进球后的楚枫爬起身来，冲向场边对着球迷们大声呼喊着，来到场边后对着球迷们张开双手。





　　身后赶来的队友们也纷纷跳上楚枫的身后，和楚枫分享着进球的喜悦。





　　楚枫也带着队友们和场边的球迷们，握手互动着，让队友们也感受感受夏国球迷们的热情。





　　甚至能听到球场外车辆齐鸣的喇叭声，明明只是表演赛的一球，但好像此刻举国同庆一般。











　　转播室内。





　　“格列兹曼接球后面对德林柯沃特上前逼抢，完成摆脱后重新控制球权。”





　　“面对莱斯特城球员的干扰和逼抢，格列兹曼匆忙头球将球回敲给后场的队友。”





　　“滞后的阿尔布莱顿转身将球控下后，分边给了右路的马赫雷斯。”





　　“马赫雷斯带球突入到禁区边缘后面对马德里竞技后卫的拦截，没有继续分边，而是直接斜传禁区左路找到楚枫。”





　　“楚枫跑位到位后力压马德里竞技边卫胡安弗兰头球冲顶破门！！！”





　　“楚枫完成了进球！！！！”





　　“马德里竞技门将奥布拉克虽然提前预判了方向，但是预判错误也只能目送足球入网。”





　　“楚枫终于打破了比赛的僵局，依靠出色的门前嗅觉，和恐怖的跳跃滞空能力，完成了进球！！！”





　　“真是力压后卫气盖世！！马竞后卫齐叹息阿。”





　　“楚枫也帮助莱斯特城1比0领先马德里竞技！！！”





　　观看着直播的球迷们也开始在直播间内刷屏。





　　“卧草！！！楚枫牛逼阿！！这个跳跃高度和滞空能力是真的恐怖，让原本在最好位子的马德里竞技后卫都来不及起跳々｀ 。”





　　“只能说胡安弗兰自己就有点天真了，原本楚枫的身高就比他有优势，跳跃高度和滞空能力又强于他，他要么更早的起跳，虽然可能顶不到很好的位子，至少也能干扰楚枫。”





　　“这下楚枫球迷们再一次扬眉吐气，西蒙尼一开始不是说楚枫还需要磨砺吗？现在他这块磨刀石都快被楚枫磨断了。”





　　“楚枫牛逼阿！！！这下我看马德里竞技这只大乌龟怎么办，伸头守不住缩头也是输。”





　　“西蒙尼肯定不会死守了，马德里竞技球员们肯定要逼出来寻找机会了，要不然落后一球就开摆，那以后马德里竞技还好意思出来混吗？”











　　鸟巢体育场。





　　场边莱斯特城教练拉涅里，站起身来对着鸟巢体育场内莱斯特城球迷们伸出右手不停摇晃着。





　　向支持着莱斯特城的球迷们证明着莱斯特城的实力，也表达着坚信不疑的获胜信念。





　　拉涅里知道马德里竞技马上就要展开反击了，但只要你做出反击的同时就一定会漏出破绽。





　　拉涅里相信莱斯特城球员们能够守住马德里竞技的反击，就像他相信楚枫会抓住马德里竞技的破绽完成破门一样。





　　拉涅里继续鼓舞着球迷们，爆发出更大的欢呼声。





　　另一边马德里竞技教练西蒙尼对禁区左侧出现的巨大空当相当的不满，所以脸色格外难看。





　　虽然马德里竞技球员们在莱斯特城抢断的瞬间就都做出了回防，但是都盯着带球的马赫雷斯，而忽视了同样前插的楚枫。





　　所以没人盯防的楚枫，才能依靠自己的优势将球顶入网中，这是球员们对楚枫的一种轻视，没有时刻关注着楚枫在球场上的位子。





　　跟当初的自己一样，西蒙尼在旁边大声嘶吼着，要球员们盯住楚枫，不要再出现这种的失误。





　　然后组织马德里竞技球员们开始进行反击。





　　比赛第30分钟。





　　马德里竞技在莱斯特城半场的反击。





　　马德里竞技中场萨乌尔带球沿着右路推进到了莱斯特城腹地，没有将球传递给前插到底线的胡安弗兰。





　　而是内切过掉了上前逼抢的阿尔布莱顿，面对坎特和身后的楚枫关门时，萨乌尔还要强行穿过，被坎特直接一脚绊倒。





　　萨乌尔身后的马德里竞技中场加比高举双手向裁判大声申述着，裁判直接判罚了马德里竞技一个禁区外位子很好的点球。





　　格列兹曼和托雷斯现在罚球点的两侧，莱斯特城球员也排好了人墙。





　　裁判一声哨响，格列兹曼上前助跑大力抽射足球，马德里竞技和莱斯特城球员都想禁区内冲去。





　　可惜格列兹曼这脚瞄准球门死角的弧线球稍稍高出横梁，也没有给马德里竞技球员补射的机会。





　　格列兹曼也站在原地摇了摇头，对稍稍偏出的射门感到可惜，原本可以成为球队的救世主。





　　莱斯特城门将卡斯帕将球开出，之前中前场大举压上的马德里竞技，也立刻回防到了本方半场。





　　虽然因为反击压上的阵型，但也回防相当积极，一点可趁之机都没有给到莱斯特城。





　　比赛第34分钟。





　　马德里竞技再次发起反击。





　　格列兹曼左路带球推进，突破了(王好好)德林柯沃特拦截，面对德林柯沃特转身追击，格列兹曼也没有粘球继续突进。





　　而是面对莱斯特城边卫丹尼辛普森的拦截后，将球传递给了禁区边缘的科克。





　　科克脚后跟急停后，变向转身晃开了角度直接将球吊向了禁区之内，禁区内两名马德里竞技球员正准备迎球完成射门。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也紧张着看着吊向禁区的足球，这是马德里竞技为数不多推进到禁区内的进攻串。





　　禁区内托雷斯向前准备争夺球权完成射门，在球快要落下时意识到自己站位有点靠前。





　　这个位子不好完成射门，托雷斯果断转身直接跃起一记流畅的吊挂金钩，可惜突然调整的托雷斯没有打正部位，足球被提出了底线.





第二百三十章 久攻不下，球迷们的嘲讽！！





　　鸟巢体育场。





　　西蒙尼单手扶额，对托雷斯在没人干扰的情况下不说进球了，竟然射正都没有做到。





　　这也不是西蒙尼第一次对锋线的无力感到苦恼了，格雷兹曼虽然进攻能力不错，到也仅仅是不错罢了，作为队内的第一火力手一个赛季进了22球。





　　而且西蒙尼发现，原本处于僵局下保持冷静的马德里竞技球员们，在落后时久攻不下的局面时也显得有些急躁起来。





　　西蒙尼不得不在场边大声呼喊，要球员们放平心态不要急躁，表示还有时间。





　　另一边莱斯特城教练拉涅里神色平静，马德里竞技难以对莱斯特城禁区造成威胁，仅有的两次推进到禁区甚至球门都没打正。





　　而原本急躁的莱斯特城球员，在楚枫取得进球后，也放平了心态能够冷静的处理马德里竞技每一次进攻，和防守成功后组织反击。





　　比赛第39分钟。





　　莱斯特城并没有因为领先而选择死守胜利，因为楚枫要给夏国球迷们带来的是一场精彩的胜利。





　　而不是一场取得领先后沉闷的比赛。





　　莱斯特城对马德里竞技发起进攻，德林柯沃特带球突进到了马德里竞技禁区右侧，马德里竞技除了前场两名球员633外，已经全部回防到禁区或者禁区外围。





　　德林柯沃特面对边卫费利佩的逼抢，从容的将球传递给了禁区外围无人盯防的马赫雷斯。





　　马赫雷斯接球后，面对全部挤在禁区进行密集防守的马德里竞技球员，内切过后的兜射球门远角。





　　被原本盯防德林柯沃特的费利佩冲向马赫雷斯身前用后背将球挡出底线。





　　莱斯特城获得了一个球门右侧的角球机会。





　　随后德林柯沃特主罚角球，直接一脚弧线球将球送到了禁区内，楚枫在两名马德里竞技球员的逼抢拦截下，强行冲顶在带倒一名后卫后，继续压倒了另一名防守球员。





　　将球顶向了球门内，自己也从空中跌倒在地，反应迅速的马德里竞技门将奥布拉克飞身将球托出横梁。





　　被楚枫带到在地的马德里竞技边卫胡安弗兰，和楚枫身前的队友阿尔布莱顿都在想裁判申述，指责着对方犯规。





　　明显今天的裁判尺度有点大，或者是不太敢给牌，示意双方没有犯规比赛继续。





　　楚枫从地上爬起来有些无奈，自己启动时被马德里竞技边卫胡安弗兰拉扯着，自己强行拉拽着他冲向足球，还被马德里竞技中场加比卡住身位。





　　虽然最后自己强行完成了冲顶，但是也被两人影响了头球的质量。





　　楚枫也意识到了马德里竞技开始对自己的针对，终于收起了对自己的轻视。





　　果然在足球场上一切话语都那么的苍白，只有实力和进球才能获得他人的尊重。





　　场边西蒙尼瞳孔放大深吸了一口气吐出，他被楚枫强悍的身体素质所震惊，在两名球员近乎犯规的干扰下，楚枫竟然能够强行压制两人。





　　并且完成了高质量的的头球攻门，西蒙尼很难相信楚枫是一名亚洲球员，他从来没有看到过有一名亚洲球员能够拥有这样的身体素质。





　　另一边拉涅里还在想助理裁判抱怨着那是一个点球，你们不能因为楚枫完成了打门，就否定这个点球。





　　拉涅里知道这个点球已经要不到了，但这也不妨碍他给裁判一点压力，对以后裁判的判罚也会照成影响。





　　上半场伤停补时阶段马德里竞技终于再次对莱斯特城禁区发起冲击。





　　马德里竞技中场奥古托斯持球推进到了右路莱斯特城腹地，在两名莱斯特城中场的逼抢下将球分到了右边路加比脚下。





　　同样在右边路的萨乌尔向前插入底线，拉扯着加比身前的防守球员同时插向底线。





　　加比在身前没有人进行逼抢后，也从容的起脚传中，格列兹曼身旁的胡特冒顶，足球直接(agda)找到格列兹曼。





　　此时场内的莱斯特城球迷们都屏住呼吸，好像害怕影响门将卡斯帕进行扑救。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也站起身来，身体微微前倾眼睛跟随着足球找到了格列兹曼。





　　万众瞩目的格列兹曼在球门中路高高跃起头球攻门！！！





　　格列兹曼竟然在无人干扰的情况下将球顶出了门框！！！





　　“轰…！！”





　　鸟巢体育场内莱斯特城球迷们再一次爆发出巨大的欢呼声，就好像莱斯特城再次取得进球一样。





　　场边匪帅西蒙尼戴上了痛苦面具对着场上大声嘶吼着，他不敢相信楚枫在两人犯规式的干扰下依然能够完成高质量的头球，而格列兹曼无人盯防下竟然将球顶高了。





　　西蒙尼不相信两人的差距有这么大。





　　而头球顶高了的格列兹曼不敢相信的站在原地，双手放在脸上看向飞出场外的足球。





　　不等格列兹曼回过神来，主裁判也吹响了半场结束的哨音。





　　莱斯特城比分1比0占时领先马德里竞技。





　　中场休息时转播间内。





　　“马德里竞技好像很难突破莱斯特城的防线，为数不多的两次突破到禁区的打门都以失败告终。”





　　“张指导你认为马德里竞技还有扳平比分的可能吗？”





　　张璐回答道：





　　“马德里竞技本身进攻能力不强，在面对莱斯特城这种以防守著称的球队时，能够获得的机会也并不多。”





　　“你可以从上半场可以看出，其实双方攻入对方禁区的机会都不多，其实都被对方的防守克制住了。”





　　“但是莱斯特城抓机会能力太强了，为数不多的机会他们都转化为了对马德里竞技球门的威胁，并且楚枫还直接取得了进球。”





　　“在我看来马德里竞技扳平的可能性还是有的，但是要看下半场格列兹曼的状态如何，和莱斯特城下半场的应对措施。”





　　詹军在一旁边点头边回应着同意着张指导的观点。





　　直播间的弹幕们也开始讨论起来。





　　“马德里竞技就这么，上半场出了一次远射射正球门，就没有射正过球门了，卡斯帕都可以在球门内玩手机了。”





　　“没办法马德里竞技可能是水土不服？原本他们抓机会能力还是挺强的，可能来到楚枫的主场有点怯场？今天是有点拉夸的。”





　　“我看下半场楚枫再进一个，马德里竞技都难取得进球，唉这么看来莱斯特城完全去年能够参加欧冠，楚枫可能就获得欧冠冠军了，今年的金球不一定竞争不过梅罗。”.





第二百三十一章 楚枫强行倒挂金钩再次破门！！！





　　鸟巢体育场。





　　莱斯特城更衣室内。





　　楚枫听着拉涅里不断为上半场自己和队友的发挥称赞着。





　　拉涅里肯定了莱斯特城球员上半场防守的积极和楚枫的进球，但也提醒了楚~枫和队友们。





　　现在轮到他们不要轻敌了，上半场楚枫的进球多少有点马德里竞技轻敌的原因，在英超赛场上无论楚枫在哪里，都至少会有一双眼睛盯-着他。





　　所以下半场在防守马德里竞技时，不要因为他们进攻球员上半场的失误而轻敌，而且在下半场也要抓住机会打出-反击。





　　为支持莱斯特城的球迷们送上一场精彩的比赛。





　　另一边马德里竞技更衣室内西蒙尼先是反思了自己的轻敌，把上半场失球的责任揽到了自己身上。





　　到也对马德里竞技球员们上半场无力的进攻进行着批评，让浪费为数不多机会的进攻球员放平心态。





　　既要知道这是一场表演赛输赢其实并不重要，到也要全力的去取胜，不要因为全场球迷都支持莱斯特城而泄气，只管踢好自己的。





　　莱斯特城和马德里竞技球员经历了双方主帅中场时的训话后，再一次来到了球场上，开始了下半场的比赛。





　　比赛第46分钟。





　　下半场刚刚开始，领先的莱斯特城还是发起了猛烈的逼抢。





　　坎特在中路对马德里竞技中场奥古托斯逼抢成功。





　　德林柯沃特右路接到坎特的传球，控球后继续沿着右路向前推进，面对马德里竞技球员的拦截。





　　德林柯沃特突然直塞禁区边缘的马赫雷斯，马赫雷斯顺势领球带球突入马德里竞技禁区。





　　马德里竞技边卫费利佩和中卫戈丁一前一后对马赫雷斯进行着干扰拦截。





　　马赫雷斯一时难以突破，便将球挑传到中路寻找门上的瓦尔迪，萨维奇抢在瓦尔迪身前，头球将球解围。





　　左侧的楚枫追向足球，但球速过快一时也难以追上，莱斯特城获得了一个左路的界外球。





　　阿尔布莱顿在马德里竞技中场科克的干扰下，将球丢给了上前接应的边卫福克斯，福克斯直接将球横传给了中路的坎特。





　　楚枫和马赫雷斯、瓦尔迪都在马德里竞技禁区内寻找着机会，也导致马德里竞技多名球员被三人牵制在了禁区之内。





　　坎特将球送到右路的德林柯沃特脚下，德林柯沃特被对回防的马德里竞技前场球员的逼抢，和身前中场的拦截。





　　德林柯沃特想和禁区内的马赫雷斯完成一次撞墙配合，好脱离两名马德里竞技球员的包围，便直接将球直塞入禁区。





　　马赫雷斯背身拿球后，直接将球敲向了右路，德林柯沃特上前控球前，前插的莱斯特城边卫丹尼辛普森上前控球。





　　此时禁区内经验老道的马德里竞技后卫戈丁和费利佩，也意识到了莱斯特城想要传中将球吊入禁区，寻找破门的机会。





　　便两人配合不断顶着侧身的楚枫，不让他舒服的转身还不断将楚枫向外侧顶着。





　　戈丁心中想着，楚枫这次你连转身都难，在我们两人的夹击下，你跳跃高度肯定也会受到影响，看你还能不能发挥你的头球优势。





　　而被两人包夹的楚枫，还是在两人的干扰下不断调整着自己的站位，但确实一时之间难以在原地转身。





　　楚枫也在不断思考着现在的局面等会怎么处理。





　　场边的西蒙尼也观察着禁区内被限制的楚枫，西蒙尼看来这一次楚枫在难以头球攻门下，在禁区内的肯定难以照成威胁。





　　西蒙尼甚至认为之后的比赛楚枫肯定会被类似这样的防守完全限制住，心中更是想着让楚枫好好的瞧一瞧什么叫做铁血防守。





　　而此时丹尼辛普森也在无人干扰下从容的起脚传中完成了传球，足球飞入禁区内。





    0 ······求鲜花··· 





　　楚枫在马德里竞技两名后卫的包夹下无法转身面向球门，楚枫索性完全背向球门。





　　突然背向球门的楚枫也让马德里竞技两名后卫出现了空隙，楚枫便用后背顶开空隙两人，插入两人中间，而戈丁和费利佩为了限制住楚枫，自己的跳跃高度也受到了影响。





　　在戈丁冒顶后，楚枫顶来费利佩胸口停球后，直接原地后仰强行一记倒挂金钩将从胸口高度落下的足球踢向球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　足球直接飞向球门死角，马德里竞技门将奥布拉克在楚枫强行的倒挂金钩下，完全没有做出反应。





    ...... ... ...





　　门将奥布拉克完全没有想到这样一个背身的低空球，楚枫会强行打门，没有想到楚枫身体的柔韧度和协调性会达到这个地步。





　　倒地的楚枫刚向爬起转头看一看已经的射门是否打正。





　　鸟巢体育场内的莱斯特城球迷们就用爆发出的巨大欢呼声，告诉了楚枫答案。





　　现场的球迷们被楚枫这一记精彩绝伦的倒挂金钩震惊片刻后，突然意识到自己应该欢呼。





　　瞬间鸟巢体育场内就在欢呼声中，再一次爆发了一次地震，球迷们的欢呼声穿透了球场，也向场外的球迷们宣告了莱斯特城再次取得进球。





　　球场外再次响起了一阵汽车的喇叭声回应着，球场内的球迷们。





　　楚枫也爬起身来向着场边奔跑，滑跪出了底线，再次起身向着场边的球迷们大声呼喊着。





　　楚枫向球迷们表达着，看到了吗？这样精彩的进球是献给了你们的！！！





　　也带动着球迷们更加大声的欢呼着，楚枫也再一次来到场边和球场边的球迷们击掌庆祝这样。





　　身后赶来的莱斯特城球员们，也挤在一起不断和场边的夏国球迷们互动着。





　　他们也再一次感受着夏国球迷们的热情才.





第二百三十二章 楚枫把不可能变为可能！！





　　鸟巢体育场。





　　莱斯特城教练拉涅里也起身为楚枫这一记精彩的倒挂金钩叫好，原本拉涅里也以为楚枫不会射门，毕竟足球高度过低，而且楚枫还是背对球门。





　　但是楚枫再一次表现了一名顶级球员的身体素质，把不可能的射门动作变为可能。





　　这一次莱斯特城是真的胜券在握了，马德里竞技在落后的情况下还被莱斯特城掌握更多的球权。





　　而且马德里竞技的进攻还是一直难以对莱斯特城球门造成威胁，这也让拉涅里更加兴奋的面对球迷们，不断鼓动着球迷爆发出更大的欢呼声。





　　另一边的西蒙尼再一次为楚枫不可能的射门震惊过后，表现的焦头烂额，西蒙尼转过“六三三”头低头看着草坪沿着场边走了起来。





　　这一次西蒙尼是真的感受到了楚枫作为一名顶级进攻球员的射术，和楚枫统治英超的恐怖实力。





　　这也是第一次让西蒙尼对本场比赛能否获得胜利感到迷茫，马德里竞技无力的进攻和楚枫恐怖的进攻能力形成了鲜明的对比。





　　但是作为一名顶级教练的西蒙尼还是丢掉了对比赛胜利的迷茫，想到只要莱斯特城还在选择进攻那么自己就一定能够抓住机会。





　　自己就连皇马巴萨都能进行阻击，怎么可能败给一支原本名不见经传的小球队。











　　某转播室内。





　　“德林柯沃特和禁区内的马赫雷斯完成了一次撞墙配合，正在追向球去。”





　　“哦！？莱斯特城边卫丹尼辛普森也前插到了禁区右侧将球控下。”





　　“马德里竞技的球员大部分在禁区进行防守，无球状态下的楚枫就被两名马德里竞技的球员进行的身体对抗与干扰。”





　　“这也但是禁区外的丹尼辛普森根本没人上前进行干扰，马德里竞技的边卫也只是在禁区边线上对丹尼辛普森进行盯防。”





　　“丹尼辛普森起脚传中，足球飞入禁区找向了被限制的楚枫！！”





　　“楚枫直接背对球门顶开了两名后卫的夹击，胸口停球后直接强行完成了倒挂金钩打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！！”





　　“马德里竞技门将奥布拉克可能和我们一样根本就没有意识到楚枫会打门，根本就没有任何反应，只是目送着足球飞入网中。”





　　“难以置信，原本半背对着球门的楚枫，在两名马德里竞技后卫的身体对抗下，直接完全背对球门将球停下后，强行完成倒挂金钩！！！”





　　“楚枫果然就是一个能够不停创造不可能的球员！！！”





　　“比分也来到了莱斯特城2比0马德里竞技。”





　　“接下来的比赛对马德里竞技也已经越来越不利了，而且在落后的情况下面对莱斯特城这种不注重球权的队伍，让莱斯特城的控球率达到了58%。”





　　“可以说留给马德里竞技的时间不多了！！”





　　詹军说完便和张璐讨论起了本场比赛马德里竞技为什么会产生如此大的劣势的原因。





　　观看直播的球迷们也开始讨论起比赛。





　　“我超！！！楚枫这一记进球是真的牛逼阿！！！我估计没有一个人会想到楚枫会用这样的方式打进第二粒进球，在两名球员疯狂的限制下，完成如此精彩的进球。”





　　“确实！！！你没看到楚枫进球后，现场的球迷都没有第一时间进行欢呼，而是全场寂静了一秒，才爆发出欢呼声庆祝吗？”





　　“马德里竞技这下知道楚枫的厉害了吧，禁区内连续两次面对马德里竞技犯规式的防守，都强行完成了精彩打门，两个人根本就防不住楚枫！！”





　　“马德里竞技球员都双手抱头了，西蒙尼都低头踱步开始自闭了，你说马德里竞技知道楚枫的厉害没有，终于付出轻视的代价了。”











　　鸟巢体育场。





　　从震惊中再次走出的马德里竞技球员们表现着他们的职业素养，迅速调整好状态等待机会准备反击着0 ......





　　比赛第56分钟。





　　马德里竞技球员推进到了莱斯特城半场。





　　马德里竞技中场奥古托斯在左路送出直塞，禁区外围在莱斯特城后防线上的格列兹曼，侧身将球卸下后，准备转身向着莱斯特城禁区突进时。





　　格列兹曼身旁的莱斯特城中卫摩根伸脚将他踢倒在地。





　　经验老道的摩根不会给格列兹曼单刀的机会，虽然格列兹曼本场的状态不是很好，但他毕竟也是一名出色的攻击手。





　　而且此时果断将格列兹曼踢倒，肯定要比格列兹曼到禁区后倒地要好的多。





　　因为摩根的犯规，马德里竞技也获得了禁区左侧的定位球机会，格列兹曼来主罚这个定位球。





　　格列兹曼助跑一记爆射打在了莱斯特城的人墙上弹出，格列兹曼也迅速回防到足球的落点，头球将球回做给身后的队友。





　　可是莱斯特城中场德林柯沃特突然杀出，将球截下后向着马德里竞技半场冲锋。





　　左路的楚枫也从左路启动，准备接应德林柯沃特，再一次对马德里竞技照成威胁。





　　可是后点马德里竞技中卫萨维奇也3.0迅速回防，一记干净利落的飞铲将球断下，回追的费利佩将球控住。





　　马德里竞技想要继续组织进攻，但是推进到莱斯特城半场后，马德里竞技中场科克的一脚直塞，穿透了莱斯特城中场。





　　再一次送到了推进到左路莱斯特城腹地的格列兹曼脚下，莱斯特城边卫丹尼辛普森上前进行拦截。





　　格里兹曼身体向左表现的想要向左将突破的样子，到只是将球送向前方，然后自己向右突破，准备完成一次人球分过。





　　但是丹尼辛普森对格列兹曼秉持着球过人不过的宗旨，根本没有管球，直接放到了格列兹曼。





　　丹尼辛普森也领取到了一张黄宝石卡.





第二百三十三章 情绪失控下的点球！！





　　格列兹曼被莱斯特城边卫丹尼辛普森放倒后。





　　马德里竞技也再次获得了一个左路的定位球机会，这次定位球的位子没有上一次的好，所以格列兹曼没有主罚这个定位球。





　　托雷斯走到了罚球点，随后托雷斯将球罚入禁区，马德里竞技中卫戈丁小禁区内头球冲顶，在莱斯特城边卫福克斯的干扰下，没有顶对位子足球偏出了底线。





　　双方球员再次经历了一段时间的你来我往，都没有对，对方禁区照成威胁。





　　直到比赛第80分钟。





　　莱斯特城的一次快速反击推进到了马德里竞技腹地，但马德里竞技中卫萨维奇在中路将莱斯特城的直塞球断下。





　　萨维奇将球敲给了中场奥古托斯，然后萨维奇开始前插，背身让拿球的奥古托斯在马赫雷斯的逼抢下将球护住。





　　在萨维奇从身边穿过前，将球敲给了萨维奇，萨维奇找准机会06将球长传送向滞后的托雷斯身前。





　　莱斯特城中卫胡特头球解围失误，反而将球继续向禁区送去，托雷斯加速直接获得了一个绝佳的单刀机会。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼眼睛直直的盯着托雷斯双拳握紧，等待着进球后的庆祝。





　　杀入禁区的托雷斯直接低射球门远角，补防回来的莱斯特城中卫摩根伸脚拦截失败。





　　可以托雷斯没有顶住巨大的压力，足球从远角稍稍偏出，托雷斯扑倒在地上看着足球滚出远角，双手抱住了头，可能是自责或是不愿相信。





　　场边的西蒙尼也是戴上了痛苦面具，对今天比赛多次没有抓紧机会的马德里竞技进攻球员表达着不满，愤怒的踢向了草坪。





　　比赛临近结束落后两球的马德里竞技球员也开始变得急躁，他们的进攻也越发猛烈了。





　　比赛第83分钟。





　　托雷斯在前场争顶成功，断下马德里竞技后场球员的传球，将球敲给了前插的格列兹曼。





　　格列兹曼再次面对中卫胡特的拦截，没有选择突破而是直接将球分向了同样前插的中场加比。





　　加比在中圈附近就开始和莱斯特城边卫福克斯进行纠缠，加比假意转身后，突然转向加速强突成功，脱离了福克斯的纠缠，杀向禁区。





　　场边的西蒙尼再次紧盯着完成突破的加比。





　　加比加速冲入禁区，加比内切摆脱回防的莱斯特城中卫胡特后，西蒙尼单手握紧，他感觉到马德里竞技的机会再次来领了。





　　追击的福克斯可能是因为被加比过掉后的不爽，追到禁区后直接从身后推倒了加比。





　　场边的西蒙尼也下意识的张开双手向着裁判索要着点球。





　　这一次主裁判果断指向了点球点，莱斯特城球员向着裁判申述着，马德里竞技的球员在一旁不断说些垃圾话。





　　这也导致了双方在禁区外的冲突，最后裁判给了发起冲突阿尔布莱顿黄宝石卡警告。





　　格列兹曼站在了点球点上，最后裁判哨响格列兹曼助跑后一蹴而就，足球入网。











　　goal！！！





　　球进了！！！





　　格列兹曼帮助马德里竞技扳回一分。





　　格列兹曼顶住了巨大的压力，没有受到本场发挥不佳，和之前禁区外那场冲突的影响。











　　某转播室内。





　　“格列兹曼将球分给了右路的加比。”





　　“福克斯不断对着带球的加比进行着纠缠，加比加速突破成功，一路加速向着禁区冲锋。”





　　“加比杀入禁区，突然横向内切摆脱了回防的胡特！！”





　　“追击的福克斯从背后推倒了加比！！！”





　　“点球！？点球！！裁判直接指向了点球点！！”





　　“福克斯为自己的冲动买单了阿！这原本就不是一次很好的机会。”





　　“这个点球由格列兹曼主罚，格列兹曼助跑大力抽射球门左下角！！”





　　“球进了！！！”





　　“门将卡斯帕扑错了方向。”





　　“本场状态不佳的格列兹曼还是顶住了巨大的压力将球打进！！”





　　“也帮助马德里竞技扳回一分。”





　　“比分来到了马德里竞技1比2莱斯特城。”





　　转播室内的詹军感到这原本明朗的局势，又变得捉摸不定起来，也为福克斯的犯规表示不值得。





　　直播间内观看比赛的球迷们也纷纷讨论着。





　　“我超！！？我朋友圈都已经编辑好了，恭喜莱斯特城获胜，你不会又出现什么意外吧，不要告诉我马德里竞技马上连进两球，直接逆转。”





　　“唉，福克斯真的是冲动了，马德里竞技运动战一直难以对莱斯特城球门照成威胁，而且加比身前也只有一个陷入包围的托雷斯接应，这一球637其实马德里竞技很难取得进球的。”





　　“福克斯可能是觉得被过掉了，有那么一点火气吧，不用担心马德里竞技攻了那么久，最后还是靠的点球进的球，我完全不慌！！！”





　　“就是！就是！就剩不到五分钟了，我不行马德里竞技能够翻盘，我甚至觉得楚枫能够完成帽子戏法，毕竟马德里竞技现在有点过于靠前了，体能也开始有所下降了。”





　　场边西蒙尼终于能够庆祝了，握紧双手开始摇晃起来，虽然时间不多了，但是一球的差距就算直剩下最后一秒钟，一切都皆有可能。





　　西蒙尼拍击着双手给马德里竞技球员们打气，也让球员们不要放松，准备组织防守。





　　另一边的拉涅里，则是较为淡定，没有因为马德里竞技这次进球而感到惊慌。





　　而是不断的用手势安抚着球员们的心态，要球员们放平心态，不要为马德里竞技扳会一分就显得急躁，保持之前的节奏就好了。





　　拉涅里相信既然之前那么长时间马德里竞技都没有对球门照成多少威胁，只要球员们不被影响，继续守完最后几分钟还是很轻松的.





第二百三十四章 在现一条龙破门，地震升级！！





　　马德里竞技在守住莱斯特城的反击过后再次发起了进攻。





　　比赛第88分钟。





　　加比在莱斯特半场接到队友的传球后，直接选择直塞将球送向托雷斯身前。





　　加比的这脚直塞稍微轻了一些，没有让在莱斯特城后防线上的托雷斯直接获得单刀球的机会。





　　托雷斯只好在中路将球控下后，往回带了两步，拜托了了原本被包夹的局面。





　　托雷斯面对回防逼抢的莱斯特城球员开始横向内切，托雷斯寻找到空当后将球传递给了左路的科克。





　　科克被莱斯特城边卫丹尼辛普森和中场坎特拦截，只能将球回传给了后点的奥古托斯，奥古托斯接球后直接将球塞给了左路前插的格列兹曼。





　　格列兹曼向着底线开始追击足球，在中卫胡特的干扰下，格列兹曼一记爆蹚将球送向底线后，开始强行突破。





　　最后在要被胡特逼出底线前一个倒三角将球传递到了禁区内，被坎特在禁区内解围。





　　格列兹曼赶紧起身追向足球，终于将球控下后，再次面对胡特的逼抢，最终被胡特推倒，摔出了底线。





　　马德里竞技获得了一个底线上的定位球，加比开出这记定位球，被莱斯特城边卫福克斯头球解围。





　　禁区外的马德里竞技中卫费利佩迎球就是一记大力抽射，可惜的是这记远射飞向了看台，引起了周围球迷的争抢。





　　马德里竞技主帅西蒙尼在场边为球员们这一次的经过鼓掌，就要保持这个态度，格列兹曼在底线附近的突破和护球态度也受到了西蒙尼的肯定。





　　西蒙尼想到要是一开始就是这样的进攻态度，马德里竞技根本不可能陷入现在这么被动的局面。





　　另一边的拉涅里，这次保持不住平静，马德里竞技突然凶猛的进攻让他出现了一丝担忧，所幸的是剩余的实力已经不多了。





　　助理裁判也举起了补时4分钟。





　　原本认为莱斯特城会选择死守这4分钟的西蒙尼，和确实想要球员们拖时间的拉涅里都没想到，莱斯特城再次发起了的反击。





　　伤停补时第一分钟。





　　楚枫左路在马德里竞技半场接到了阿尔布莱顿的长传，楚枫胸部停球将球控住后，





　　马德里竞技三名球员已经逼向了楚枫，这三名球员和场边的主帅西蒙尼都想着，两个人防不住你，我们三人防你，你还能上天不成。





　　楚枫带球向前缓慢移动着，突然右脚将球向前蹚去，自己同时也加速启动，直接甩开了右边的中场萨乌尔。





　　右前方的边卫胡安弗兰也逼向楚枫准备在楚枫身前进行拦截，楚枫盘带向前，面对补防到位的胡安弗兰右脚将球抹过胡安弗兰裆下。





　　然后楚枫变向从身后追击的萨乌尔和身前逼抢的胡安弗兰中间向着禁区内切，摆脱了两人的包夹。





　　原本就在盯防楚枫的萨维奇为出现在了楚枫内切禁区的必经之路上，楚枫再次转向，准备向着禁区底线斜插，以此躲开萨维奇的拦截。





　　到被穿裆的胡安弗兰也铲向了楚枫脚下的足球，萨维奇为伸脚拦截着楚枫脚下的足球。





　　此刻看着楚枫表演的球迷们也已经认为楚枫这次的突破已经失败了。





　　就连场边的西蒙尼也面带笑意，面对三人的协防，强行突破的楚枫怎么可能逃脱被拦截的命运。





　　但是楚枫轻轻将球挑起，足球越过了胡安弗兰的铲断，和萨维奇的伸脚拦截。





　　然后楚枫从两人相交的腿上跃过，虽然因为为了流畅性楚枫跃起的高度不够，稍微被带了一下，显得有点踉跄。





　　但是楚枫还是以自己的绝对核心马上调整过来，控住足球杀向禁区深处。





　　马德里竞技门将奥布拉克拦住近角选择出击，中卫戈丁也伸出来，想要封堵剩余的射门角度。





　　但是楚枫早已瞄准空当，冷静的推射球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　门将奥布拉克无力扑救这一记高速的远角射门，而只有一只腿到位的戈丁也难以对剩下的角度进行封堵。





　　楚枫在鸟巢体育场用一次一条龙破门完成了帽子戏法！！！





　　原本屏住呼吸盯着楚枫过人表演的球迷们，爆发出了巨大的欢呼，这原本就是来看楚枫的表演赛。





　　没想到能够踢的如此精彩，而球迷们心心念念的楚枫也以帽子戏法回应了球迷们的喜爱。





　　这也让现场的球迷们的庆祝表现的格外的激动，球场内的地震等级好像又上升了一级。











　　某转播室内。





　　“楚枫左路在马德里竞技腹地接到了阿尔布莱顿的长传々｀ 。”





　　“楚枫身旁两名马德里竞技球员进行着拦截，还有一名马德里竞技球员对楚枫进行着盯防，随时可以对楚枫的盘带路线上进行拦截。”





　　“楚枫应该会寻找机会将球传递出去，楚枫动了！”





　　“楚枫突然加速甩开了萨乌尔，然后将球穿裆拦截的胡安弗兰后向着禁区内切突破了两人的拦截。”





　　“禁区内萨维奇及时拦截住了楚枫！！”





　　“楚枫挑球跃起，躲过了胡安弗兰的铲断和萨维奇的拦截！！”





　　“楚枫控球继续突入禁区深处！！！面对出击的门将，冷静推射球门远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“戈丁封堵失败，足球滚入球网！！”





　　“楚枫第一次在夏国在鸟巢体育场内，上演了一条龙破门，完成了帽子戏法！！！”





　　“帮助莱斯特城再次扩大比分！！”





　　“比分来到了3比1。”





　　“补时只剩下最后一分钟了，楚枫已经杀死了比赛悬念(王好赵)！！！”





　　詹军激动的解说着，一旁不断应声的张指导语气里也透露着激动。





　　直播间内的弹幕就更不用说了，开始疯狂滚动着。





　　“楚枫牛逼！！！真的羡慕现场内的观众，能够亲眼目睹楚枫的一条龙破门，可惜门票太难抢了，为什么不多举行几场表演赛吹？”





　　“感谢楚枫带来的这么精彩的比赛，一记头球，一个倒挂金钩，加上着一条龙破门，三个进球一个比一个精彩，感谢楚枫为夏国球迷所做的一切！！”





　　“确实说是表演赛，但是因为楚枫的破门，让这场表演赛双方都动了真格，让比赛变得更加精彩，要不然莱斯特城早就开始死守了。”





　　“楚枫终于成为继c罗之后第二个面对马德里竞技上演帽子戏法的球员，只是不知道楚枫这次会不会吧西蒙尼打成楚黑，哈哈。”.





第二百三十五章 匪帅西蒙尼被打服气，直接道歉





　　楚枫看球入网后，直接转身冲向场边围绕着场边跑了起来。





　　每当楚枫跑到身前场边的观众也随着爆发出巨大的欢呼声，由于人太多，楚枫不敢边跑边和球迷们击掌，害怕狂热球迷把自己拉进去。





　　跑了半场过后楚枫终于停下，和球迷们击掌互动起来，身后一直追击楚枫的队友们也终于追赶到了楚枫。





　　最前方的瓦尔迪和马赫雷斯跳上楚枫背上后，继续跑来的队友们纷纷赛季楚枫的肩膀后，和楚枫一起和狂热的粉丝互动着。





　　鸟巢体育场内球迷欢呼跳动爆发的地震，不仅震撼着莱斯特城球员们，也让莱斯特城球员们变得更加兴奋。





　　场边莱斯特城教练拉涅里，也兴奋的冲到场边，右手不断的由下往上挥拳，一点也不像一名老头。





　　拉涅里也为楚枫精彩的脚下技术展现的一条龙破门感到兴奋，





　　在英超冠军和欧冠亚军这样高水准的比赛里，能够完成如此精彩的打门，也让拉涅里为执教过楚枫感637到骄傲。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，更是被震惊的愣在原地，自己引以为傲的防线，就连绝代双骄也难以证明突破。





　　竟然被楚枫一人就这样穿花绕蝶般，随意的杀入了禁区，这也让西蒙尼为自己赛前的轻视感到羞愧。





　　果然能够在五大联赛，单赛季联赛进球达到恐怖的63球，就算再有水分，这个球员的实力也足矣冲击世界最佳。





　　西蒙尼更是做出了马德里竞技工作人员吃惊的动作，为楚枫这一记精彩的进球而鼓掌。





　　今天楚枫进了三个球，每一个球都让他或多或少感到震惊。





　　一个超强弹跳和滞空能力的头球破门，一个强行倒挂金钩的低空射门，在加上最后这一记穿花绕蝶般的一条龙破门，让一向骄傲的匪帅西蒙尼也忍不住为楚枫鼓掌。





　　随着楚枫庆祝结束，离补时结束只剩下一分钟的时间了，马德里竞技的球员最后尝试了一次快攻。






　　最后还是被莱斯特城后卫化解，抢断了球权，现场裁判也没有给莱斯特城再次进攻的机会。





　　在离伤停补时结束还有10秒时，三声哨音响起，主裁判宣布了比赛结束。





　　整个鸟巢体育场内的球迷们也为两队献出了掌声，感谢两队贡献了一场精彩的比赛。





　　然后球迷们全部开始高声呼喊着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫也带着队友们，对球迷们的支持表示感谢。





　　提前离场的西蒙尼被记者们拦住进行着采访。





　　“你好，西蒙尼教练，你对今天比赛的怎么看？”





　　西蒙尼虽然面色不善但还是回答道：





　　“今天的比赛很精彩，现场的球迷们也非常热情，我再一次感受到了夏国球迷们的热情，虽然不是对我们的。”





　　“毫无疑问，莱斯特城确实是一支优秀的球队，他们在攻防两端都拥有非常优秀的球员，他们确实配的上联赛冠军。”





　　西蒙尼的话让夏国记者们终于舒服了，然后继续问道：





　　“西蒙尼教练，你对本场比赛完成了帽子戏法的楚枫的表现怎么看？”





　　西蒙尼有些羞愧，回答道：





　　“一场比赛完成帽子戏法他的表现肯定是不可置否的，我也要为之前对楚枫的轻视感到抱歉，楚枫真的是一个让人难以置信的球员。”





　　“他总是把旁人眼中的不可能变为可能，别人认为夏国球员不可能出现强大的球员，这个球不可能射门，这个射门不可能进，但是楚枫却告诉我们这些都可能。”





　　听到西蒙尼对于楚枫的盛赞，也让夏国记者们非常满意，便也没有再为难这名刚刚输掉欧冠，又被自己打脸的匪帅了。





　　随后记者们也拦住了姗姗来迟的拉涅里，由于对楚枫的喜爱，让记者们都热情的对拉涅里进行着提问。





　　“您好，拉涅里教练，您对今天的比赛满意吗？”





　　拉涅里红光满面的回答道：





　　“我很满意，面对欧冠亚军球员们没有怯场，还能够取得这样优秀的成绩，我肯定是相当满意的”





　　记者继续问道：





　　“你对马德里竞技的本场发挥有什么看法？”





　　拉涅里回答道：





　　“他们无愧是欧冠亚军，他们的防守能力相当之强，我们完全是靠球员的个人能力爆发才能完成进球，他们今天进攻球员的状态可能受到了球迷们的热情影响，发挥不佳。”





　　记者继续问道：





　　“拉涅里教练，您对楚枫今天的表现满意吗？”





　　拉涅里笑着回答道：





　　“满意阿，怎么可能不满意，他今天不仅进了三个球，而且三个进球一个比一个精彩，越是在足球这个行业待的越久，越为楚枫今天这些打破常识的进球感到震惊。”





　　“而且我一直都说楚枫是世界最佳球员之一，他完全可以跟梅西，c罗竞争。”





　　记者们对拉涅里的采访结束后，竟然不讲武德的叫出回到更衣室的楚枫进行采访。





　　“你好，楚枫再次回到国内踢球有什么不同吗？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“再次回到国内踢球让我感到了非常的激动非常的兴奋，而且球迷们都非常热情让我和我的队友们都好像回到了莱斯特城的主场。”





　　记者又继续问道：





　　“你好，楚枫，你是唯一在国外踢球取得了巨大成就的球员，你有什么跟正在留洋和准备留洋的球员们说的吗？”





　　楚枫思索片刻后回答道：





　　“我才18，一些话我也不是很好说，我就说两点吧，第一不要被金钱迷住了双眼。第二坚持，只有坚持才能扎住根。”





　　一旁的记者们听完才突然想起来，眼前的少年只有18岁，然而18岁的他就已经让世界瞩目.





第二百三十六章 举国皆谈楚枫！！





　　引起举国关注的楚枫





　　莱斯特城与马德里竞技的表演赛结束后的第二天。





　　早起的人们就从电视中的早间新闻听到了。





　　“昨晚我国球员楚枫所在的莱斯特城俱乐部和马德里竞技俱乐部，在鸟巢体育场内展开了一场表演赛，双方经历了激烈的对战后，莱斯特城3比1击败了马德里竞技。”





　　“我国球员楚枫完成了帽子戏法，包揽了莱斯特城的全部进球，赛后马德里竞技主帅西蒙尼盛赞楚枫，并对自己之前的出言不逊表达了歉意。”





　　“本场比赛进行时，鸟巢体育场外的汽车们也多次鸣笛庆祝楚枫完成进球。”





　　“并且有关部门昨晚检测到了三次地震，一次比一次震感明显，而地震的震源就在鸟巢体育场。”





　　原本一些没有关注足球和楚枫的人们，再一次了解到了楚枫。





　　楚枫是那个在国外踢球的么？鸟巢体育场内发生了什么？场外的汽车为什么鸣笛？竟然发生了地震？还尼玛三次？西蒙尼是谁？为什么道歉？之前怎么~出言不逊了？





　　各种各样的疑问也困恼着他们，纷纷上网或者从报纸上的新闻了解着具体的-事情。





　　正好他们也看到了今天一早就登上各大传统媒体，和网络媒-体头版的新闻。





　　【楚枫面对欧冠亚军马德里竞技完成帽子戏法！！！】





　　【三个进球！三种进球！每个进球都让你震惊！！！】





　　【楚枫三个进球，引发了鸟巢体育场三次地震！！！】





　　【鸟巢体育场外，庆祝的汽车鸣笛声！！！】





　　【楚枫帽子戏法让西蒙尼服气！！为之前的话道歉。】





　　【莱斯特城教练拉涅里表示楚枫足矣冲击世界最佳！！！】





　　【楚枫表达回家踢球非常激动，球迷们非常热情！！！】





　　一大早楚枫就成为了人们谈论的焦点，上班的和同事聊着，不上班的用手机在论坛贴吧讨论着。





　　“我超！！！昨天你们看比赛没有，楚枫是真的牛逼阿！！！莱斯特城3比1战胜了马德里竞技，欧冠冠军皇马也只能和马竞踢平，是不是说明莱斯特城完全能够夺得今年的欧冠冠军！！”





　　“说不好，反正我感觉莱斯特城完全这个赛季能踢欧冠的话，是真的有很大的可能夺得欧冠的，不过莱斯特城鼓励要放弃国内的杯赛了，要不然体能肯定有问题。”





　　“我超！！！你们昨天有没有跟我一样到现场的！？你们不到现场无法感受到亲眼目睹楚枫进球的震撼，和现场的热情，我和我隔壁哥们快喊了一整场，嗓子都整报废了。”





　　“你别说在现场了，我踏马看直播都看的我热血沸腾的，楚枫的三个进球太帅了，能把这三个球打进的，现役球员中没有一手之数。”





　　“西蒙尼还是被楚枫打服气了，昨天转播镜头看到楚枫进球后，西蒙尼震惊的表情笑死我了，我已经做成了西蒙尼震惊表情包，有需要的私聊我！！”





　　不仅仅是新闻就连短视频软件，和视频网站上也转载剪辑了不少昨天比赛的集锦，其中楚枫进球的集锦是最多点击的。





　　【楚枫力压后卫头球破门！！！高度达到2.65米！！】





　　【楚枫挡开两人，低空惊天倒勾的射门难度！！】





　　【楚枫一条龙破门的震撼瞬间！！】





　　观看集锦后的观众们也纷纷表达着自己的震撼。





　　“我擦！！楚枫会飞吗？这个起跳高度是真的恐怖，让身前卡位的马德里竞技球员都傻了，楚枫这个身高和跳跃能力还有身体素质就算去打篮球也能取得成绩的。”





　　“第二球也太强了吧，在两人的包夹的身体对抗下获胜，然后胸口停球，在球这么低的高度下，完成倒挂金钩，着身体协调性也太猛了。”





　　“楚枫面对马德里竞技都能完成这么漂亮的一条龙破门真的让人感到恐怖，而且动作行云流水，没有受到一点阻碍。”





    0 ······求鲜花··· 





　　一时之间整个夏国不管是网络上，还是现实中，都在讨论着楚枫，楚枫这个名字再次成为了整个夏国的热词，热度远远的甩开那些明星们。





　　组织这场活动的体育总局也笑开了花，不仅仅受到了广大球迷们的赞美，就连这场比赛的门票都卖了四千多万这个恐怖的数字，可以算的上名利双收。





　　当然除了足协老大程序猿除外，门票的收益没分到就算了，球迷们也都不承情。





　　夏国的球迷们都了解足协和楚枫的矛盾，所以都能够想到这次足协也只是受到体育总局的指派，所以才组织了这一场表演赛。





    ...... ... .......





　　最主要的事，随着楚枫在国内的热度持续上升，足协对楚枫做得那些破事又被翻了出来。





　　就连一开始那个想要挖楚枫的暴发户，也被人挖掘了出来，现在早就因为足协惩罚导致俱乐部降级，原本想要靠俱乐部赚钱的暴发户，反而因为违规操作导致降级，许多球员都解除了合同。





　　最后还因为资金链断裂也破产了，现在天天接受采访往足协身上泼脏水吸引流量赚钱。





　　从而导致了足协又受到了网友们的口诛笔伐，一时之间足协在网络上再次犹如过街老鼠人人喊打。





　　楚枫在网络上看到这些消息后，也对破产的暴发户和足协狗咬狗一嘴毛，感到可笑。





　　然后继续和莱斯特城队员们继续进行着夏国行，楚枫也在离开球队前，帮助球队扩大在夏国的知名度。





　　莱斯特城在获得几个赞助意向后。





　　莱斯特城俱乐部也在夏国确立了几个青训营的合作意向，还有和一些俱乐部就球员留洋做了一些探讨。





　　自从出现了楚枫这一个夏国天才球员后，莱斯特城也开始对夏国青训球员产生了兴趣。





　　楚枫不知道自己的出现能不能影响到夏国青训的成长，能不能让更多的夏国人参与到足球这项世界第一运动来才.





第二百三十七章 欧洲豪门为楚枫的未来疯狂





　　当楚枫正在夏国为传播足球运动而努力的时候。





　　楚枫在莱斯特城和马德里竞技的表演赛上的表现再一次坚定了欧陆豪门们的决心。











　　“楚枫，确定本赛季会离开莱斯特城吗？”





　　这句话一遍又一遍的再欧陆各大豪门中问起，赛季初楚枫毅然决然拒绝了所有豪门的邀请，留在了莱斯特城。





　　也让欧陆豪门在渴望获得楚枫的同时，对楚枫的意志开始捉摸不透。





　　而且那时候的楚枫只是表现出天才的一面，是否能兑现天赋，什么时候兑现天赋各大豪门还有所怀疑。





　　所以让当时豪门追逐楚枫的同时，对楚枫的重视并不够重。





　　知道本赛季结束后，楚枫已经用他精彩的表现，和恐怖的数据告诉欧“六四零”陆各大豪门，他的实力已经可以开始撼动绝代双骄的统治。





　　更加恐怖的是楚枫的年龄只有18岁，这意味着只要楚枫之后不出现巨大伤病，至少还拥有十多年的统治力，足坛下一个十年拥有离不开楚枫的身影。





　　而拥有楚枫的俱乐部，也将开启一个新的王朝，可以让豪门迸发新的活力，也让一些不是豪门的俱乐部，拥有一块成为豪门的基石。











　　曼彻斯特。





　　卡灵顿训练基地。





　　曼彻斯特联的高层和弗格森正在和曼联下个赛季主帅人选穆尼里奥讨论着教练合同，穆尼尼奥的经纪人门德斯也在一旁。





　　让人诧异的是，楚枫的职业生涯履历也在谈判桌上，坐在一旁的弗格森拿起楚枫的履历慢慢翻看着，是不是张大的瞳孔也表现出他的震惊。





　　十六岁加入夏国中甲俱乐部，十七岁加入莱斯特城一线队，直接首发出现，完成了一球两助攻的首秀成绩。





　　在当时多家豪门伸出橄榄枝的情况呀，毅然决然的拒绝了多家豪门，并就在莱斯特城这个当时还以保级为目标的球队内，放出帮助球队进入欧战区的豪言。





　　并且在赛季结束后楚枫不仅真的帮助莱斯特城闯进了欧战区，并超额额额获得了英超冠军，英联杯冠军，足总杯冠军的小三冠。











　　还恐怖的打进了赛季91球的恐怖成绩，联赛进球也达到了63球，助攻也达到了30，获得欧洲金靴，英超最佳球员等等许多个人荣誉。





　　完美的完成了自己的豪言壮语，也让所有豪门失色，弗格森感叹着楚枫华丽的履历的同时。





　　也思考着是不是自己已经老了跟不上时代了，现在的年轻人都这么厉害了吗？





　　弗格森不停地重复看着楚枫的进球集锦，楚枫对桑德兰的进球，让他想起来卡卡面对曼联时的进球太像了。





　　还有楚枫在赛场上的视野，跑位、超强的脚下技术，和临门一脚时的冷静头脑。





　　弗格森想越发想要签下这名十八岁的少年，完全能够以楚枫为核心创建新的红魔，曼联会再一次迎来复兴。





　　要不惜代价的把他争取过来。





　　穆尼尼奥也提出者他的要求，希望在他和曼联签约后，曼联要尽可能的签下楚枫。





　　曼联高层同意的话还没有说出口，弗格森就表达了，曼联一定会尽全力签下楚枫的要穆尼尼奥放心。





　　这也导致曼联高层刚刚和穆尼尼奥讨论完他的合同，马上又和门德斯讨论起了楚枫转会曼联的可能。





　　门德斯也向曼联高层表达了，自己会将他们的意愿透露给楚枫的，并表示楚枫是一名很有想法的球员，就想去年毅然留在莱斯特城一样。





　　所以具体的可能性，还是要和楚枫谈一谈，他会促成楚枫和他们进行一次私下的讨论的。











　　利物浦





　　梅尔伍德训练基地。





　　利物浦新任主帅克洛普，在经历了一个赛季和队伍的磨合后并没有取得太好的成绩，此时也拿着一楚枫的履历。





　　经历过一个赛季后，球队的短板和未来战术的构想已经在他脑中，利物浦的复兴计划构建完成。





　　现在的他正需要年轻化的球员来搭建。





　　克洛普确幸楚枫就是利物浦复兴计划的基石，不知疲倦的奔跑、启动迅速、出色的临门一脚，这完全是他心中完美的核心。





　　克洛普直接向管理层表达了自己对楚枫的强烈意愿，并表示拥有楚枫可惜让利物浦的复兴变得更加迅速0 ......





　　但是利物浦下个赛季没有欧战，可能是一个短板，所以克洛普要球队高层给楚枫一个大合同。











　　皇家马德里。





　　皇马体育场。





　　弗洛伦蒂诺也翻看着楚枫的履历，翻看完后再次观看着楚枫的赛季进球和助攻集锦。





　　楚枫恐怖的盘带速度，过人表演和射门技巧，让弗洛伦蒂诺震惊。





　　赛季63球30助攻的恐怖数据也让弗洛伦蒂诺惊叹。





　　弗洛伦蒂诺一时之间想到了皇马的未来，c罗腿部受伤后队医就告诉弗洛伦蒂诺c罗完了，状态会在几年内迅速下降。





　　弗洛伦蒂诺就再也没把c罗当成皇马的未来了，并且c罗还以获得欧冠为借口涨薪，更让弗洛伦蒂诺对c罗不喜。





　　弗洛伦蒂诺思考到是否可以把楚枫带到伯纳乌球场，现在皇马锋线能力不错，但是楚枫经历一赛季磨合后，就能把c罗卖掉。





　　楚枫就能代替c罗的位子，成为皇马下一个十年的核心，在他退休前都不用考虑锋线的功力能力了。





　　弗洛伦蒂诺便跟门德斯拨通电话，表达着皇马对于楚枫的意愿，并且保证楚枫会成为队内顶薪。











　　一时之间，欧陆3.0其他有能力带走楚枫的俱乐部都发生着同样的事。





　　法甲的巴黎圣日耳曼，俱乐部高层也将楚枫视为俱乐部成为豪门的基石，并保证签约成功后，会额外给予门德斯两千万欧元佣金奖励，会为楚枫打破足坛年薪记录。





　　德甲的拜仁慕尼黑也对楚枫表达了自己的意向，但是跟其他俱乐部而言表现的有点小家子气，向把楚枫的转会费砍掉一半。





　　意甲霸主尤文图斯也对楚枫表达出了强烈的想法，虽然楚枫从来没有参加过欧冠，但是他们相信楚枫会成为他们重回欧洲之巅的重要拼图。





　　五大联赛的霸主们，都将楚枫视为未来十年足坛的中心，也为争夺楚枫打破了许多规矩，楚枫的未来想一想都让他们感到疯狂.





第二百三十八章 豪门的意向和西蒙尼的请求





　　在夏国刚刚完成活动的楚枫就接到了门德斯的消息。





　　各大豪门都对他提出了转会的意向，并且将各大豪门的初始意向说了一遍，具体的还要方面和楚枫交流一下。





　　曼联愿意分两年向莱斯特城交付转会费，并且承认会一直保持楚枫处于英超顶薪，楚枫还会获得1600w欧元的签字费，和各种奖励条款。





　　利物浦和曼联的条件也基本一致，两名内付清转会费，但是在薪水上只保证过去时处于英超顶薪，在奖励金和签字费上都略逊于曼联。





　　曼城的条件和曼联差不多。





　　巴黎圣日耳曼表示直接全额付清转会费，给予楚枫足坛顶薪水，并且楚枫还会获得3500w的签字费，各种其他奖励金更是数不胜数，一点也不弱土豪之名。





　　皇马在转会费上想要较少一点，并且也要两年内付清，在薪水和奖励金上都没有特点，也保证楚枫会作为绝对核心，优点是会提高楚枫获得金球奖的可06能性…





　　楚枫听着门德斯不断的诉说着球队向他提出的初始意向，也不断分析着其中的优点缺点，和楚枫未来的职业规划。





　　穆尼尼奥入主的曼联，克洛普所在利物浦其实都是不错的选择，都很有可能取得不错的成绩，但想要离开英超出去闯荡的楚枫并不想选择他们。





　　而巴黎圣日耳曼所在的法甲水平较低，对处于上升期的自己也不是一个好的选择，德甲霸主拜仁慕尼黑有点侮辱性的报价也不是楚枫的选择。





　　而去皇马虽然到时候作为第一转会费加盟的我，肯定会受到球队队友们的重视，但是弗洛伦蒂诺也表示了第一个赛季可能要接受一定的轮换磨合，不能保证出场时间。





　　而且皇马三叉戟刚刚夺得欧冠正是意气风发时，自己过去确实很难直接踢上主力，对于占时落寞的意甲楚枫也不是很想去。





　　一时之间楚枫对于下赛季的去向又开始迷茫起来，难道下赛季就在莱斯特城踢一年欧冠了夺得欧冠冠军了再去皇马？还是等巴黎圣日耳曼把姆巴佩强行转会后去巴萨？





　　就在楚枫正在为选项过多思考下个赛季去向的时候，楚枫接到了匪帅西蒙尼的邀请在夏国见面吃饭。





　　面对这名一度将马德里竞技推向巅峰的匪帅，楚枫还是保持尊重。





　　双方在一家酒店内见面，一见面西蒙尼就再次为自己开始的出言不逊道歉。





　　楚枫也接受了西蒙尼的道歉，毕竟西蒙尼只是说了我想要成为世界最佳还需要磨砺，并没有对自己进行侮辱。





　　西蒙尼道歉过后也开门见山的向楚枫表达了来意。





　　原来在莱斯特城和马德里竞技的表演赛结束后，西蒙尼也感受到了楚枫的实力的恐怖。





　　他不免感叹到如果欧冠决赛时如果能够拥有楚枫，一定会夺得欧冠的！！





　　想到这里西蒙尼忍不住愣神，拥有楚枫？是啊！楚枫不是正在夏窗市场中吗？我们马德里竞技为什么不能签下楚枫？





　　西蒙尼想着，楚枫的实力这次表演赛作为对手自己是最清楚的，三个不可能的进球，也告诉着西蒙尼，楚枫恐怖数据的背后没有一丁点水分。





　　但是签约楚枫的可能性似乎并不高，虽然一开始并没有关注楚枫，但是西蒙尼还是知道楚枫在转会市场中的受欢迎程度。





　　多少豪门认为楚枫会是他们的下一个时代，多少土豪球队将楚枫当做了成为豪门的基石？





　　马德里竞技虽然也不差，但是也属于高不成低不就的样子，联赛内难以和巴萨皇马竞争，杯赛虽然三年中两次进入欧冠决赛，但是都以失败告终。





　　没有人会记得亚军，他们只会记得2013/14和2015/16赛季欧冠冠军是皇家马德里，不会记得亚军是马德里竞技。





　　而且马德里竞技虽然不是一家小俱乐部，但是也不是一家很有钱的俱乐部楚枫早已明码标价的1.6亿欧元转会费不是马德里竞技能够随便承受的起的。





　　但是西蒙尼知道这个价格是值得的，以楚枫现在的年龄，再过两年楚枫的转会费只会更好高不会低，其实等于是免费用了几年楚枫。





　　西蒙尼也将自己的想法告诉了马德里竞技高层，深的马德里竞技高层信任的西蒙尼也得到了高层的答复，要在夏国的西蒙尼先接触下楚枫，了解一下楚枫的意向。





　　马德里竞技高层也曾经想过运作楚枫的转会，皇马拥有c罗，巴萨拥有梅西，那么他们拥有楚枫与之对抗。但是他们实在是想不到马德里竞技对于楚枫的优势，所以这个计划也流产了。





　　楚枫听着西蒙尼的述说，也逐渐了解了，原来是想要直接和自己讨论转会。





　　原640本没有对马德里竞技走过想法的楚枫，突然被西蒙尼的一句话吸引，在西甲皇马拥有c罗，巴萨拥有梅西，马德里竞技拥有楚枫对抗。





　　楚枫想到如果不加入西甲，而是参加其他联赛其实以后直接和梅西c罗对上的可能性肯定很小，就算碰上了战胜过后，也会有许多人找到借口，不承认是自己超过了绝代双骄。





　　而如果自己加盟西甲，在皇马巴萨两队中，一定又会楚枫跟着绝代双骄躺赢，这不是要彻底打破梅罗时代的楚枫想听的。





　　这样原本作为亚洲人在欧洲足坛评选下处于劣势地位的自己，就算成绩超过梅罗，也又可能评选上败给他们。





　　所以加入西甲，加入马德里竞技这一切好像都解决了，直接能在西甲联赛中正面对抗梅罗，也能在国王杯等杯赛中与梅罗一争高低。





　　只有这样正面的战胜梅罗，才能让外网上那些声音闭嘴。





　　楚枫对未来的考虑又豁然开朗起来，但是楚枫也不可能直接答应西蒙尼，这未免太看低自己，高看西蒙尼了。





　　楚枫便表达了可以和门德斯与马德里竞技高层一起谈一谈，看是否能够达成一致.





第二百三十九章 欧陆转会市场乱不乱楚枫说的算





　　7月初。





　　欧洲杯4分之一决赛正刚刚结束。





　　夺冠热门汉斯国和高卢鸡国也即将在2分之一决赛相遇。





　　受人关注的c罗带领的水果牙也在二分之一决赛与皇马队友贝尔率领的国家队进行对决。





　　而楚枫早已经回到了约翰国，和多个豪门进行了关于转会的洽谈。





　　一时之间关于楚枫与各豪门之间的转会传闻甚至一度压过了即将开始的欧洲杯半决赛。





　　整个欧陆上，整个世界都不断传出着楚枫和各个豪门已经要签约的消息。





　　楚枫之前刚刚抵达曼彻斯特，就被欧陆的媒体爆了出来。





　　【楚枫和门德斯抵达曼彻斯特，可能就楚枫转会与球队商谈。】





　　【楚枫与弗格森在曼联高层的陪伴下就转会达成基本意向！！！】





　　【楚枫正与曼城高层就转会条件进行磋商】





　　那些记者就好像在会议室内观看了双方的商谈，把说了什么话都写了出来，看起来离谱的新闻也让不少球迷相信并讨论着楚枫。





　　“曼联牛逼阿！！！我就说楚枫这么优秀的球员，肯定会选择红魔，而且曼联球迷都非常欢迎和尊重楚枫。这是球队和楚枫的双赢！！”





　　“放弃，楚枫来曼彻斯特就是为了和曼城敲定转会条件，去曼联只是顺便看一看瞧一瞧，楚枫早就和我们达成了转会意向！！！”





　　还有更多其他球队的转会新闻。





　　【门德斯与利物浦主帅克洛普就楚枫转会进行了秘密会谈！！！】





　　【弗洛伦蒂诺与门德斯就楚枫的转会可能进行了通话。】





　　【楚枫想要辅助梅西，已向巴萨高层就转会进行谈判！！！】





　　【拜仁慕尼黑，愿为楚枫打破薪资结构让楚枫作为王储降临安联球场！！】





　　【巴黎圣日耳曼为楚枫陷入疯狂，楚枫将成为巴黎国王！！】





　　新闻中好像每个俱乐部都已经和楚枫达成了转会意向，楚枫混乱的转会新闻也让球迷们进行着讨论。





　　“楚枫到底要去哪里啊，我踏马刚刚为楚枫要到利物浦高兴了几天，又传出来他和弗洛伦蒂诺正在进行转会谈判々｀ ？”





　　“我真尼玛傻了，还有人传出来楚枫要去给巴萨踢中场给MS打辅助？真尼玛离谱，欧洲金靴跟手下败将打辅助？”





　　“连拜仁慕尼黑都和楚枫传出传闻，拜仁慕尼黑舍得用近两亿欧元签下楚枫吗？楚枫的年薪他们不会还要降吧？”





　　“就是，就是，小气鬼拜仁慕尼黑，楚枫就应该来我们巴黎圣日耳曼，我们别的没有就是有钱！！！我们不仅要把楚枫买来，还有钱以他为核心建队，重新买人！！”





　　欧陆的转会市场也被楚枫的转会新闻搅和的异常混乱。





　　而在球迷们广泛的讨论楚枫时，楚枫也抽出时间和马德里竞技进行转会磋商。





　　楚枫虽然认为马德里竞技是一个不错的选项，但是楚枫不认为马德里竞技有钱付自己的转会费。





　　楚枫也不会为了想要去马德里竞技就降低自己的身价和年薪，如果出现第一次，也会让别人看清自己，觉得自己上赶着要去马德里竞技一样。





　　所以楚枫没有提前和马德里竞技进行谈判，而是将马德里竞技放在了与其他球队谈判后。





　　楚枫也来到了马德里，与马德里竞技的高层进行转会意向谈判。





　　楚枫来到谈判地点后。





　　马德里竞技的高层站起身来向自己问好。





　　“你好，楚枫。”





　　可以看出马德里竞技高层对于楚枫还是非常准备的。





　　楚枫也伸出手和高层们一一握手。





　　马德里竞技高层中一人继续说着话，可以看出他是这次谈判的代表。





　　“你好楚枫，非常欢迎你能来马德里，给我们这个机会表达我们的诚意。”





　　楚枫微笑着说道：





　　“马德里竞技也是一名非常出色的俱乐部，对球员是具有吸引力的。”





　　那名高层说道：





　　“感谢你的夸奖，这次对于你的转会我们也是相当有诚意的，虽然我们一时之间没有那么多钱用于你的转会但是我们也有我们的计划。”





　　说着这名马德里竞技高层代表就把他们的转会计划做了两份给予了楚枫和门德斯观看。





　　楚枫和门德斯翻看着马德里竞技做得转会计划。





　　原来马德里竞技是想把1.6亿欧元分四年付清，第一年六千万欧元，第二名四千万欧洲剩下两名各三千万。





　　作为分期的补偿，会就楚枫在马德里竞技取得的成绩给予莱斯特城一定金额的奖励。





　　四年内楚枫夺得西甲金靴、西甲冠军、国王杯冠军、欧冠冠军都会给予莱斯特城一定的奖励金。





　　其中最高的奖金是欧冠冠军，会给予莱斯特城一千五百万欧元的奖励金额。





　　在马德里竞技高层看来楚枫来到西甲，肯定还要经历一到两年的适应，欧冠也是，他们的计划中是2018年左右夺得欧冠。





　　这之前处于磨合期的楚枫也很难触发以上的奖励条件，所以对马德里竞技的负担并不是很重。





　　楚枫看后，也不得不佩服马德里竞技高层，竟然分四年来进(王吗的)行付款，这样的话确实对他们经济压力就大大降低了。





　　而奖励金，楚枫相信自己第一年就能触发，到时候马德里竞技又要大出血。





　　楚枫相信莱斯特城高层考虑自己的意向下，是会同意这份转会计划的，毕竟处于对自己的信任。





　　莱斯特城也能预想到，他们最后获得的总额肯定是会达到接近两亿欧元吼。





　　所以楚枫在和门德斯讨论过后就初步同意了这个支付转会费的计划。





　　这也让马德里竞技的高层喜出望外，毕竟如果这份支付计划不同意的话，那么转会也将很难谈下去，他们是真的一次性拿不出1.6亿欧元。





　　而只要转会费这座压在他们头顶的大山被掀翻，接下来关于楚枫的转会条件，他们咬咬牙都能进行让步.





第二百四十章 国家需要我的时候，足协也阻止不了我为国战斗





　　楚枫初步同意马德里竞技对于转会费的计划后。





　　门德斯和马德里竞技高层开始就球员本人的待遇展开着讨论。





　　楚枫坐在一旁没有听着门德斯为自己不断争取着利益，然后打断了双方的谈话说道：





　　“金钱上的事你们等会谈，我先提一个我的条件，就是在我拥有国家队的比赛时，球队必须同意我请假参加比赛！！”





　　马德里竞技高层听后没有直接同意，也没有直接拒绝而是说道：





　　“楚，你参加国家队的比赛的心我能够理解，但是据我所知你好像并没有入选夏国足球国家队？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“怎么，你认为我的实力不配进入国家队吗？”





　　那名高层连连摆手道：





　　“不，不，不，我们对于你的实力肯定是非常认可的，要不然我们也不会如此想要签下你，只是我听说你和贵国足协有矛盾，已经被他们封杀了。”





　　那名高层说完，突然画风一转说道：





　　“楚！如果你愿意，我可以找人帮忙让你更快加入斗牛国国籍，以你的640实力斗牛国国家队一定会让你成为球队主力的，而且西班牙国家队实力比夏国更高，你以后取得的成就也会更好。”





　　近年来斗牛国足球实力开始不断衰落，锋线上的球员也很少有亮眼表现本届欧洲杯1/8决赛上在保持60以上的控球率的情况下，还是0比2输给了面条国。





　　提出这个提议后，马德里竞技高层越想越觉得这是一个好的设想，还想继续劝解时。





　　楚枫直接打断了马德里竞技高层的话语，虽然知道马德里竞技高层的设想确实是为自己着想，但是楚枫还是直接拒绝道：





　　“谢谢你的关心，我这一辈子只可能是夏国人，而且当夏国国家队需要我的时候，足协也阻拦不了我为国战斗。”





　　可能是感受到楚枫热烈的爱国情感，马德里竞技高层也没有再提出过更改国籍的事了。





　　马德里竞技高层直接说道：





　　“楚，我非常准备那些爱国的青年，我对我之前的提议对你道歉，你提的这个要求，我们可以同意，以你国家队的比赛为重。”





　　楚枫听完后说道：





　　“谢谢你的尊重。”





　　然后门德斯便继续喝马德里竞技高层讨论着楚枫的待遇问题。





　　经历了长时间的讨论过后，初步的条款已经一一列出。





　　楚枫在门德斯的讲解下观看着这些条款。





　　第一条就是以楚枫为绝对的核心，拥有绝对的开火权，球权。





　　这条门德斯和马德里竞技都没有任何意见，很快达成了共识。





　　然后就是一些其他细节上的条款。





　　然后再是关于楚枫收入的条款，马德里竞技给予了楚枫税后2200完欧元的年薪，占时超过了c罗和梅西，成为了西甲第一年薪。





　　但是楚枫知道梅西，和c罗马上就会涨薪，和自己达到并列第一的地位，而且内马尔在被巴黎圣日耳曼高价挖走后，年薪也会迎来巨大的提高。





　　门德斯也说跟楚枫提醒到，有许多豪门俱乐部开出比这个高的薪水，但是马德里竞技就连现在这样的薪水都有点付不起。





　　所以楚枫提到，在年薪上要有附加条款，马德里竞技高层询问楚枫附加条款的是什么。





　　楚枫直接说道：





　　“如果我能够在第一年就帮助马德里竞技夺得欧冠，在不增加合同年限的前提下，年薪要增加500万欧元，如果第二年能够帮助马德里竞技再次夺得欧冠，就要继续增加1000万(agda)欧元。”





　　楚枫并不是缺着一千多万欧元，自己既不花天酒地也不随意挥霍，而且参加比赛就能获得不少奖金。





　　但是楚枫知道足球虽然技术是根本，但是也是一个名利场，西甲第一薪，足坛第一薪也会让自己争取荣誉时获得加成，所以这些一开始就必须要争。





　　而马德里竞技高层听后，觉得这个附加条款可以接受，如果楚枫真的能够第一赛季就帮马德里竞技取得了欧冠冠军给他加500万欧又怎么样。





　　如果真的能够连续两年夺得欧冠冠军，马德里竞技获得收益也远远高过那一千万欧元。





　　而且楚枫作为夏国人，在夏国的影响力，他已经在西蒙尼夏国行中已经看出，而夏国巨大的市场也能够给马德里竞技带来巨大的赞助收入。





　　所以原本2200万欧元的年薪马德里竞技也是很难支付的，但是马德里竞技还是咬牙开到了西甲第一薪。





　　所以马德里竞技高层没有做过多的犹豫直接同意了楚枫对于年薪的附加条款。





　　门德斯也从楚枫的话语中感受到了楚枫的信心，便也没继续在年薪上做文章。





　　剩下的除了楚枫的两千万欧元的签字费，还有门德斯额外的一千万欧元佣金，这些钱楚枫没多做计较。





　　而门德斯虽然有其他俱乐部给他开出过更加可观的转会佣金，也欣然接受了马德里竞技的一千万欧元佣金，毕竟楚枫还年轻，他还能从楚枫身上赚到很多。





　　所以门德斯还是一切以楚枫为主，楚枫同意后就没有提太多意见，毕竟在门德斯看来马德里竞技并不适合楚枫。





　　马德里竞技全球粉丝基数不高，俱乐部也不够土豪，楚枫有更好的选择，去伯纳乌当王储或者留在英超都比马德里竞技要好。





　　至于楚枫取得西甲金靴，西甲冠军，国王杯冠军，欧冠冠军的额外奖励一样都不能少，就稍稍比莱斯特城俱乐部的要少一点。





　　还有关于楚枫取得进球的奖金也或多或少有一些。





　　楚枫也感受到了马德里竞技对于自己的看重，毕竟虽然一开始楚枫觉得去马德里竞技是一个不错的选择，但是也不认为马德里竞技真的有实力完成自己的转会。





　　但是马德里竞技还是通过自己的努力，不断想要促成着自己的转会。





　　所以经历了这次接触后，楚枫和门德斯还是和马德里竞技达成了初步的意向，就等楚枫和门德斯和莱斯特城协商过后，就能进行这次转会操作并官宣这个新闻了.





第二百四十一章 没有告别仪式，说不出再见！！





　　楚枫乘坐返回约翰国的飞机还没有落地。





　　就有不知道斗牛国媒体那里来的消息，直接就刊登了新闻。





　　【楚枫已经和西甲一支球队达成了基本的转会意向！！！】





　　这个消息一出便引起了西甲双雄皇家马德里和巴塞罗纳都引起了~对方的怀疑。





　　皇马主席弗洛伦蒂诺甚至电话询问了门德斯楚枫是否加盟了巴-塞罗那。





　　门德斯虽然和弗洛伦蒂诺关系不错，但也只是回答了不是后，对楚枫的转会意向含糊其辞。





　　巴塞罗拉主席巴托梅乌也向球队的技术顾问问询问着下个赛季面对拥有楚枫的皇马，有什么对策没有。





　　不仅仅是俱乐部就连西甲球迷们也开始猜测楚枫是否真的加盟了西甲，是西甲那支球队，是皇马还是巴萨？





　　“这又是一个假新闻吗，前段时间刚刚说完楚枫和巴萨皇马正在讨论着转会意向，马上又成了楚枫决定就在英超，现在又成了楚枫已经签约西甲了。”





　　“应该不是，这个媒体的新闻一般准确率很高的，只是不知道楚枫是去皇马还是去巴萨，感觉两个对都没有他的位子难道去替补么？”





　　“谁知道呢？反应肯定只有这两个队能够买得起楚枫，我们马德里竞技根本就买不起楚枫，呜呜呜。”





　　楚枫和门德斯来到莱斯特城训练基地后翻看着手机，为欧洲媒体的速度感到惊叹。





　　楚枫等着门德斯将马德里竞技的条件和楚枫的意向传递给莱斯特城高层。





　　莱斯特城高层在了解马德里竞技的支付方式后，并没有提出过多的意见，就像楚枫所想的一样，莱斯特城对于楚枫是绝对的信任的。





　　莱斯特城高层知道最后他们获得转会费可能会达到两亿欧元，只是在这一刻感叹着楚枫真的要走了。





　　其实在赛季一开始楚枫提出要加上违约金时，莱斯特城高层就知道了楚枫的想法，不会就在莱斯特城太久。





　　所以莱斯特城高层又直接加了一半的违约金，就是希望能够多留楚枫一段时间。





　　但是楚枫仅仅一个赛季就带领莱斯特城获得了所有能够获得的荣誉时，莱斯特城的高层就知道楚枫要走了。





　　1.6亿转会费，竟然有这么多球队抢着付款，要知道赛季开始之初莱斯特城的身价都没有达到1.6亿。





　　莱斯特城高层现在想想如果不是这个违约金，莱斯特城现在真的舍不得放走楚枫，之前也要强留楚枫一个赛季帮助莱斯特城征战欧冠再看。





　　既然楚枫真的要走，马德里竞技也愿意支付这笔天价违约金，莱斯特城高层也很难阻拦，而且他们也不愿意恶化和楚枫的关系，所以门德斯的谈判进行的很顺利。





　　关于转会的谈判结束后，莱斯特城高层向楚枫问道：





　　“楚，你走之前需要和球迷们告别吗？需要我们为你组织一场告别仪式吗？”





　　楚枫听完思考片刻后回答道：





　　“告别仪式就不用了吧，我怕我和莱斯特城的球迷们都说不出再见。”





　　“就将上次的那场庆功仪式当做我和球迷们的告别仪式吧。”





　　莱斯特城高层听完后，点头道：





　　“好吧。楚，祝你前程似锦，在西甲取得好成绩，但永远不要忘了莱斯特城是你的家。”





　　楚枫听后感谢道：





　　“谢谢，我不会忘了莱斯特城这个我梦开始的地方的。”





　　随后在莱斯特城高层的带领下，楚枫先和莱斯特城的工作人员们一一告别。





　　莱斯特城的工作人员们都对楚枫送上了祝福并表示楚枫以后要常回来看看。





　　然后楚枫来到了莱斯特城的荣誉室，放在最显眼的地方的便是英超官方为莱斯特城赛季不败，定制的金色英超冠军奖杯。





　　一旁分别是今年获得的足总杯和英联杯，楚枫和奖杯一起合影后，照片也被永远放在了功勋墙上。





　　随后莱斯特城官方社交账号上也发表了这张照片，并配图永远的功勋，永远的莱斯特城国王。





　　这也引起了球迷们的广泛转发与关注，纷纷表示这是莱斯特城官宣了楚枫离队的新闻。





　　“楚枫这一次是真的要离开了莱斯特城了，呜呜呜，好可惜莱斯特城本赛季没有欧冠，要不然楚枫肯定能够帮助莱斯特城夺得欧冠冠军的。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“楚枫真的是去西甲了？那边的新闻刚刚传出来，这边莱斯特城就官宣了？我一开始还以为是假新闻。”





　　“卧草，楚枫去西甲那个球队？皇马还是巴萨？这两个球队怎么不官宣一下阿？他们的公关不是一样最厉害的么？”





　　“果然莱斯特城这样的小球队就算夺得了英超，也留不住楚枫，只是不知道楚枫为莱斯特城留下了多少钱，是不是能够让莱斯特城引援上取得帮助。”





　　就连莱斯特市本地报纸《莱斯特城水晶报》头版头条也是。





　　【楚枫从王子到国王！！！】





    ...... .... 





　　封面上也是楚枫在第一次面对热刺完成帽子戏法后庆祝的照片，和楚枫举起英超奖杯的照片。





　　这篇文章也不是新闻，而是讲述着楚枫在莱斯特城完成的惊人成就，和他每一粒精彩的进球。





　　这份报子也被莱斯特市的人们一直保存着，每当提起莱斯特城的第一座英超奖杯，他们都会将报子拿出，和儿子孙子们讲述着莱斯特城的三冠王。





　　讲述着2016年莱斯特城的奇迹，讲述者这一场由楚枫展开的蓝狐童话。





　　莱斯特市的本地球迷们没有去莱斯特城训练基地外，喊闹着因为他们知道楚枫是去追击更加美丽的未来。





　　楚枫给他们留下了太多，太多并不欠他们的，他们也希望楚枫能够变得更好。





　　甚至球迷们都不愿意楚枫不要太快再回到莱斯特城俱乐部。





　　因为他们知道如果以后楚枫没有受到巨大伤病的话，莱斯特城根本付不起楚枫的转会费。





　　那时候的转会费可能比现在更高，如果楚枫太快回来的话就可能是楚枫受到了巨大的伤病，这不是莱斯特城球迷希望看到的。





　　当有些人指责楚枫和莱斯特城没有举行告别仪式的时候，莱斯特城社交账号再次发布了一张照片。





　　楚枫离开莱斯特城训练基地时的背影，标题写着





　　‘说不出再见！！！’才.





第二百四十二章 加盟西甲的新闻发布会





　　斗牛国。





　　在莱斯特城发布第二条消息不久。





　　马德里竞技的官方社交账号也发布了一条消息。





　　‘欢迎你，国王！！！’





　　一时之间卷起千层浪。





　　马德里竞技等于是官宣了他们签下了楚枫，就连马德里竞技球迷内部都传出了许多不同的声音。





　　“我超！！！我们签下楚枫了？牛逼阿！！俱乐部高层给力阿！！！要是能够早点签下楚枫，我们本赛季肯定能够夺得欧冠！！”





　　“假的吧？我们怎么签的起啊楚枫？不会吧格列兹曼卖了吧？俱乐部高层为了一个楚枫不惜拆毁原来的阵容？”





　　“签下楚枫是好事，但是凭什么叫楚枫国王？我承认楚枫在英超的发挥很亮眼，但是他还没有为马德里竞技夺得荣誉，怎么能成为我们的国“六四零”王？”





　　“应该是说的莱斯特城的国王吧，不要对楚枫有太大的抵触，毕竟楚枫加速马德里竞技是对我们的加强，而且楚枫确实是想给我们带来什么，要不然楚枫肯定有更好的选择。”





　　马德里竞技球迷们有的欢喜，有的不信，有的不解，还有的理智着等待着真正的官宣。





　　这个消息让马德里竞技球迷内部都有分歧，更何况是欧陆的其他球迷。





　　“马德里竞技在凑什么热闹，你买的起楚枫吗？为了热度脸都不要了？楚枫凭什么选你们？”





　　“可能凭他们没钱，凭他们联赛万年老三，凭他们拿不到欧冠？我看是凭他们不要脸吧，哈哈哈。”





　　“楚枫肯定是加入了我们皇马，楚枫也肯定也有儿皇梦，楚枫来成为我们皇马的王储，c罗后的又一国王！！！”





　　“楚枫肯定选我们巴萨！！！去皇马干什么？去皇马被我们虐吗？好好看看你们皇马和我们的战绩吧，马竞万年老三，皇马就是万年老二。”





　　出了马德里竞技球迷，似乎没有一个球迷相信楚枫转会马德里竞技。











　　夏国时间七月11日。





　　c罗带领的水果牙在欧洲杯决赛战胜了高卢鸡国的新闻也淹没了，原本占领新闻版面的楚枫新闻。





　　c罗原本就应夺得欧冠甩开楚枫的金球奖评选，这次直接远远将楚枫甩开了。





　　而c罗的新闻一时之间也完全占领所有新闻的头版头条，这也是马德里竞技和莱斯特城没有第一时间官方宣布楚枫转会的原因。





　　毕竟这次转会也会让双方长期占领新闻版面，也是提升双方知名度和球队价值的好机会。





　　所以只是通过几张照片预热了一下有关楚枫的转会消息。





　　直到c罗带领水果牙夺冠已经过去了一个多星期，莱斯特城和马德里竞技才正式宣布了楚枫转会的消息。





　　在引起了全球关注五大联赛球迷们的关注后，马德里竞技还准备了一个楚枫转会的新闻发布会。





　　一时之间欧陆各大新闻媒体齐聚马德里，参加马德里竞技关于楚枫加盟的新闻发布会。





　　楚枫和马德里竞技主席恩里克-塞雷佐还有马德里竞技高层出席了这场发布会。





　　楚枫看着台下云集的欧陆各大媒体，闪光灯也在不停对着楚枫闪烁着。





　　马上就来到了媒体提问环节。





　　记者直接向楚枫提问：





　　“你好，楚枫，我们知道多家欧洲豪门俱乐部正在追逐你，可以告诉我们你选择马竞的理由吗？”





　　楚枫微笑道：





　　“马德里竞技对于我的转会表现的非常有诚意，而且他们在上个赛季欧冠也取得了不俗的成绩，球队也愿意给予我核心的地位。”





　　“其实最主要的还是，我想和梅西c罗两位西甲的前辈，较量一番，相互学习一下。”





　　楚枫话音刚落就引起了记者的一阵嘈杂声，原来楚枫就是为了正面对抗绝代双骄，才来到西甲，才加入马德里竞技？





　　又有记者问道：





　　“你好，楚枫，你有信心战胜梅西和c罗两位世界最佳球员吗？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“一年前的我，只是一个刚刚从夏国去到英超的新人，我就敢说和莱斯特城以保级为目标的球队，去争夺欧战席位，最后我不仅完成了我的目标，还远远的超出了。”





　　“说明我当时还不够自信，现在的我刚刚带领莱斯特城完成三冠王伟业，英超最佳球员，欧洲金靴，来到联赛前三，欧冠亚军的球队，你说我的目标应该怎样才不会显得我没有信心？”





　　楚枫的话好像没有回答记者的问题，但记者们又好像都知道了楚枫的回答，他要在联赛欧冠上全部击败梅罗0 ......





　　这一下记者们终于获得了他们想要的大新闻，记者们张掖马德里竞技主席恩里克-塞雷佐提问。





　　“你好，主席先生，你们为什么会选择楚枫，将他带到了马德里竞技？”





　　恩里克-塞雷佐因为击败了其他球队带回了楚枫显得满面春风，回答道：





　　“原因很简单，我们想要在联赛和欧冠上更进一步！！！”





　　记者们露出了果然的表情，联赛一直在欧战区更进一步肯定不是从第二到第三，那只有西甲冠军了，欧冠去年是亚军更进一步不就是欧冠冠军吗？





　　楚枫的到来给了马德里竞技如此大的信心吗，真的能够正面击败皇家马德里，和巴塞罗纳吗？





　　“你好，主席先生，请问你们是怎么把楚枫带到马德里竞技的？据我所知马德里竞技应该没有这个财力，是楚枫自降身价了吗？”





　　记者们希望听到楚枫自降身价，这样又是一个大新闻，肯定会引起众多皇马巴萨球迷们的嘲讽。





　　恩里克-塞雷佐回答道：





　　“楚枫当然不会自降身价，我们是全额支付楚枫的转会费，还会以楚枫的成绩给到莱斯特城奖金。”





　　“并且这次我们会给到楚枫西甲的3.0最高年薪！！！我们也感谢莱斯特城俱乐部同意了我们四年付清转会费的要求”





　　记者们唰唰的在小本本上记着恩里克-塞雷佐的话。





　　原来如此！！莱斯特城竟然接受了四年付清转会费，这样一来马德里竞技确实能够支撑住楚枫的转会费。





　　而且马德里竞技竟然给到了楚枫西甲顶薪！！这也大的魄力！！这一次马德里竞技是要不成功便成仁阿！





　　随着记者们的问题结束，楚枫和马德里竞技主席恩里克-塞雷佐，一起拿着印着楚枫名字的马德里竞技11号球衣，面对着记者们拍下了这具有纪念意义的照片。





　　一时之间关于楚枫转会马德里竞技的新闻传遍了整个欧陆，让原本已经开始回落的c罗夺得欧洲杯的热度，也被楚枫转会新闻彻底淹没.





第二百四十三章 签约成功！欧洲豪门齐叹息





　　楚枫加盟马德里竞技的新闻发布会结束后，关于楚枫的转会新闻又一次登上了各大媒体的头版头条。





　　【楚枫正式加盟马德里竞技，与竞主席恩里克-塞雷合影留念。】





　　【楚枫表示加盟马德里竞技是为了挑战梅西c罗！！】





　　【楚枫承认要正面战胜双骄，夺得联赛金靴，并获得联赛冠军和欧冠冠军！！】





　　【马竞主席恩里克-塞雷表示带来楚枫，是为了让马德里竞技更进一步！！】





　　【马德里竞技将分四年内付清楚枫的转会费，并给予莱斯特城一定的奖励条款！！！】





　　这次官宣也是一石激起千层浪，楚枫要来西甲是真的！！但是是加盟谁都没想到的马德里竞技！！！





　　这也引起了欧陆上许多球迷们的讨论。





　　“我超！！！真的是加盟马德里竞技？我还以为马德里竞技蹭热度呢，马德里竞技竟然是分06期付款购买的楚枫，这有他们的阿！！”





　　“楚枫果然就只是一个天赋不错的足坛新人！竟然选了马竞，先不说马竞适合不适合他，马竞的实力也不行阿，楚枫完全是被名利遮住了双眼。”





　　“就是，就是，我承认以后楚枫有资格挑战梅西和c罗，但是你也要选个适合自己的球队阿，马德里竞技是真的不行，阵容开始老龄化，还找不来替代品，以后会越来越拉夸的！！”





　　“楚枫就刚刚在英超获得点成绩，就开始沾沾自喜，以为自己已经可以比肩梅西c罗了，三冠王和梅西的六冠王伟业比怎么样？和c罗的三个欧冠比怎么样！？”





　　“就是一个欧冠都没有获得过的球星就敢比肩梅罗了，就更不用说在夏国这个足球弱国，世界杯都难参加更不用说获得了，欧冠就是楚枫能获得最大荣誉了！！”





　　“马德里竞技主席恩里克-塞雷也跟楚枫一样，相当足坛新人加盟一个楚枫就能获得联赛冠军了？欧冠内打过，就获得欧冠冠军了？”





　　虽然楚枫本赛季在欧洲获得了很大的知名度，但是和梅西c罗的粉丝基数比起来还是差的远了，作为一个夏国人，在公开场合半公开的说要正面击败双骄，当然也引起了欧洲球迷们的广泛不满。





　　更不用说那些饱含着希望楚枫加盟自己俱乐部的球迷们，在楚枫拒绝加盟后，也开始有点向着黑粉转变。





　　而马德里竞技的粉丝对楚枫的情感也比较复杂，虽然再没有抵制反对楚枫，也很少在网络上帮楚枫说话。





　　唯一作为楚枫死忠粉的莱斯特城球迷，毕竟作为一个一年前还在保级的小球队，粉丝基数还是太小了，所以一时之间网络上充满挖苦嘲讽。





　　虽然球迷们不断嘲讽着楚枫转会的新闻，但各个俱乐部在第一时间获得了楚枫转会马德里竞技新闻发布会的第一手资料后，都纷纷发出叹息。





　　曼联俱乐部内，弗格森感叹着红魔复兴的时间又要变长了，新帅穆尼尼奥失望过后又开始寻找着新的重建核心。





　　利物浦俱乐部内，克洛普在抱怨俱乐部高层没有给予楚枫最大的诚意后，也赶紧寻找着楚枫的替代品，只呼自己少了冠军拼图最重要的一块！！！





　　皇家马德里内主席弗罗伦蒂洛知道楚枫转会马德里竞技后，也表示皇马可能失去了未来。





　　巴黎圣日耳曼内部更是痛苦的表示，他们成为豪门的基石断裂了，更是后悔没有给予楚枫的条件还不够好，开始将目光投向了楚枫的备选目标内马尔。





　　就连c罗也关注起了楚枫的新闻，但是c罗对楚枫转会抢了自己夺得欧洲杯的风头表示相当的不满，在c罗的设想里，已经夺得欧洲应该霸占整个夏天的新闻头条。





　　但是c罗也没有为楚枫的到来受到影响，而是继续进行着恢复锻炼着自己，并表示下个赛季一定要给这个新人一点颜色瞧一瞧，让他看看不是什么人都能成为世界最佳的。





　　另一边正在休假的梅西也看到了楚枫转会马德里竞技的新闻，有点诧异原本巴萨高层都开始讨论下赛季皇马拥有楚枫后的对策了，没想到楚枫确实到了马德里但是到的是马德里竞技。





　　梅西有点辛灾乐祸，马德里竞技和巴萨关系还不错，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛，马德里双雄是死敌，马竞得到了增强最难受的肯定是皇马。





　　不过梅西也知道，下个赛季西甲又将迎来一个强大的对手，不在单单是他和c罗的舞台了。





　　这也让梅西决定要提前结束休假，回归到巴塞罗纳了。





　　楚枫也不断翻看着新闻，看到欧洲球迷对自己的恶意并不在意，他知道原本作为一名亚洲人，在这边或多或少都会获得一点歧视，这里的人们总觉得高你一等。





　　但是足球也是纯粹的，只要你的实力足够强大，这些现在正在嘲讽自己的人们，以后可能是最先为自己高唱赞歌的643人。





　　而以自己现在的技术，加上还有系统对自己的不断加强，楚枫认为自己站上欧洲之巅的日子不会遥远。





　　几天后，楚枫和马德里竞技才正式的签署了合同，除了之前关于楚枫待遇的条款。





　　双方还加上了违约金5亿欧元，这可以说是足坛第一违约金了，楚枫知道原本世界内违约金开始疯涨还是因为内马尔被大巴黎强行带走导致的。





　　没想到现在的自己就已经让违约金达到这个地步了。





　　还有合同年限原本是五年，在楚枫据理力争之下马德里竞技同意更改为四年，这也是马德里竞技很大的让步。





　　要知道四年他们可能才刚刚交付完楚枫的转会费，这也能看出他们是非常尊重楚枫的意见的。





　　楚枫这是为以后踏上征程不会受到马德里竞技太多阻碍，自己至少会就在马德里竞技两年，到时候还剩三年合同和两年合同，对楚枫转会费的影响是很大的。





　　至于楚枫的肖像权，最后在门德斯和马德里竞技高层的商谈下，楚枫获得了80％的肖像权。





　　最终楚枫加盟马德里竞技的转会程序完成，这一笔今夏热度最高的转会也落下帷幕.





第二百四十四章 西甲首战！！！





　　楚枫加盟马德里竞技已经过去了一个月。





　　楚枫转会西甲的各种手续也办理完成，楚枫将继续身披11号球衣征战西甲。





　　楚枫也在马德里竞技主场大都会球场举行了盛大的加盟仪式，当天球场内也坐满了六万多名马德里竞技的球迷，参加了欢迎楚枫的仪式。





　　楚枫在仪式上发言，将在两年内让球队重回西甲冠军，并帮助球队夺得欧冠冠军后，球场内的气氛也达到了顶点。





　　而楚枫经历了和马德里竞技球员们接近一个月的磨合，也终于迎来了自己在西甲的揭幕战！！！





　　斗牛国时间八月二十一日。





　　马德里竞技将迎来本赛季西甲首战，主场迎战阿拉维斯。





　　赛前梅西在巴塞罗纳本赛季首战对战皇家贝蒂斯的比赛中完成了两球一助攻帮助巴萨6比2大胜皇家贝蒂斯！！





　　皇家马德里首战客场作战c罗伤停缺席的情况下3比0大胜皇家社会。





　　而马德里竞技这次迎来的对手阿拉维斯是刚刚从西乙升上来的升班马，可能是三队中对手最弱的，所以媒体们还是很看好马德里竞技轻松拿下的。





　　媒体们也对楚枫的首战很有信心，纷纷刊登着新闻。





　　【楚枫将续写进球奇迹，继续完成进球！！】





　　【楚枫西甲首战阿拉维斯，或赢得首球！！！】





　　【升班马阿拉维斯，或遭马德里竞技血洗！！！】





　　就连楚枫没有球迷基数，并且因为挑战梅西c罗得罪球迷的西甲球迷们，也都看好楚枫进球，马德里竞技获胜。











　　夏国





　　楚枫西甲首战的消息也传回了国内，之前楚枫转会马德里竞技的新闻传回国内的新闻也引起了轩然大波。





　　夏国球迷们纷纷对楚枫的选择感到不值时，但也纷纷支持楚枫的决定，虽然对楚枫直接击败双骄没有足够的信心。





　　但夏国球迷问都认为，楚枫超越梅西和c罗是迟早的事，而且也有许多球迷去外网和嘲讽楚枫的球迷争论。





　　这一次楚枫西甲首战，也吸引了许多夏国球迷的关注，比赛还没开始就在各大论坛讨论着。





　　“阿拉维斯是什么球队？没有听说过，它厉害吗？希望楚枫首战能够有个好的开始阿！々｀ ！”





　　“完全不用慌，阿拉维斯刚刚从西乙升上来，我们就坐等楚枫大杀四方吧！！”





　　“希望今天楚枫能进球，就和在英超一样有一个好的开始！！！这样才好一样拥有一个好的结尾！”





　　“巴萨首战6比2大胜对手！皇马也3比0完胜！！马德里竞技这场怎么也得进个4，5个！！”





　　“可能性不大，马德里竞技毕竟是一个防守型的球队，每赛季的进球数都只有皇马巴萨的三分之二左右，但是本赛季楚枫开了应该会缩小这个差距！！”





　　随着马德里竞技与阿拉维斯的比赛开始，夏国国内显示观看这场转播的球迷达到了一亿人，可以看出楚枫在夏国国内的关注度！！！





　　比赛一开始和媒体球迷们预测的一样马德里竞技对阿拉维斯处于绝对的压制地位，控球率达到了65%一度将阿拉维斯压制在半场不能反击。





　　但是阿拉维斯的阵型摆出了5-3-2的防守反击阵型，在受到压制时让人感觉成为了10-0-0。





　　而且阿拉维斯球员并不害怕犯规，对楚枫进行了多次犯规，仅仅上半场阿拉维斯对楚枫的犯规次数就达到了7次，严重限制了楚枫的发挥。





　　上半场结束后，虽然阿拉维斯没有完成一脚打门，而马德里竞技竞技完成了12脚打门，双方比分还是定在了0比0。





　　这也让现场马德里竞技的球迷们显得急躁起来，本赛季用巨大代价引进了上赛季欧洲金靴楚枫竟然在进攻端没有获得巨大提升。





　　而观看比赛的欧洲球迷们，再次对楚枫开始讥讽起来，认为楚枫竟然这么容易被人限制，根本不值那么多钱。





　　就在马德里竞技球迷也开始对楚枫陷入怀疑时，下半场一开场，楚枫就利用阿拉维斯刚刚开始时的松懈，一脚致命的直塞，将球送到了格列兹曼脚下。





　　格列兹曼没有做过多的调整直接抽射足球，阿拉维斯门将费尔南多扑救不及，足球飞入球网！！！





　　马德里竞技1比0阿拉维斯！！！





　　此时马德里竞技球迷们才慢慢感受到了楚枫的价值，楚枫也获得了第一个来到西甲的助攻。





　　楚枫的表演还没有结束，比赛第79分钟，楚枫在阿拉维斯禁区外围找到角度后，上演了一出惊天远射。





　　阿拉维斯门将费尔南多根本没有反应过来，还没有做出任何扑救动作，大都会球场内就已经传出了巨大的欢呼声！！





　　马德里竞技球迷们这一刻被楚枫征服了，西甲首秀就完成了一传一射，楚枫在球队进攻端的作用也逐步展现。





　　就当现场球迷和观看转播的球迷们以为马德里竞技要以一场完胜结束比赛时。





　　比赛第85分钟，阿拉维斯通过一次反击终于过了一个角球的机会，而中场克尔斯蒂契奇角球将球送入禁区后，阿拉维斯中场马努加西亚，直接头球将球顶进！！！苍梧阿拉维斯追回一分





　　比分来到阿拉维斯1比2马德里竞技。





　　还没完，因为阿拉维斯的多次犯规，导致比赛多次中段，加上下半场三粒进球，最后伤停补时给到了6分钟。





　　而伤停补时阿拉维斯经历了一整场比赛终于找到了马德里竞技的破绽。





　　因为马德里竞技的防守是一个整体的防守，不仅仅是后卫需要防守。





　　就连两名前锋在无机会抢、断球时，也要以封堵对方持球者快速向前推进和传球，应将其逼向边路，必要时进行追抢，以缓解中场防守压力。(王吗好)





　　而楚枫就是这块整体防守下的破绽，虽然阿拉维斯在楚枫强大的平衡性上难以过掉楚枫，但是楚枫对于他们的传球却很难做出拦截。





　　所以在一次又一次从楚枫这里完成传球配合寻找机会后，伤停补时的第五分钟阿拉维斯终于把机会转化成了进球，马德里竞技刚刚经历了一次进攻，正在组织防守，应对阿拉维斯的反击帐。





　　原本楚枫拦住了持球的阿拉维斯球员，让马德里竞技球场球员有足够的时间进行回防。





　　阿拉维斯直接送出一脚直塞，穿透了楚枫，更穿透了马德里竞技的防线，让阿拉维斯前锋埃德加门德斯获得了一次绝佳的单刀球机会。





　　埃德加门德斯也没有浪费这次机会，将球送入了马德里竞技的球网！！！





　　在伤停补时不到一分钟的时候，扳平了比分，完成了这场比赛的绝平！！！.





第二百四十五章 国外媒体的诋毁，西甲豪门的压制！





　　马德里竞技与阿拉维斯首回合比赛结束后。





　　这场比赛完成一传一射评分最高的楚枫却受到了非马德里竞技球迷们的口诛笔伐。





　　原本一传一射的首秀成绩完美的诠释了楚枫的身价。





　　并且西蒙尼虽然发现楚枫和马德里竞技的防守磨合上出现了一定的破绽。





　　但是他相信楚枫经历一段时间的训练，和马德里竞技其他球员的磨合后，这个破绽也会消失。





　　所以西蒙尼和马德里竞技高层虽然对这场平局并不满意，但是对楚枫的发挥还是相当满意的。





　　赛后采访上西蒙尼更是盛赞了楚枫本场比赛的发挥。





　　但是这也阻挡不了原本留队楚枫抱有恶意的欧洲球迷们，对楚枫的诋毁。





　　毕竟从结果上来说，巴萨6比2大胜皇家贝蒂斯，梅西完成一传两射，皇家马德里3比0完胜皇家社会，而马德里竞技2比2平了阿拉维斯。





　　而且在球队面板实力上来说阿拉维斯比皇家贝蒂斯和皇家社会要弱上不少！





　　而楚枫这个刚来西甲就口出狂言要来挑战梅西和c罗，战胜推翻皇马巴萨对西甲统治的夏国少年，原本就惹怒了大部分西甲球迷。





　　643否则楚枫的首战成绩肯定会引起西甲球迷和媒体们的的一片赞贺，就连最后丢的那一球，球迷们也会怪罪在防守球员没有及时回防，楚枫已经作为一名前锋已经做了拦截，为楚枫开脱。





　　但是现在却恰恰相反不管是媒体还是球迷都将马德里竞技最后丢的一球，怪罪到了楚枫头上。





　　西甲比赛第一轮结束后媒体们纷纷将楚枫在西甲的首秀放在了头条之上，有些较为公正的叙述事实，有的添油加醋的嘲讽着。





　　【楚枫加盟马德里竞技首战，一传一射战平阿拉维斯。】





　　【楚枫临近比赛结束出现巨大失误，让阿拉维斯绝平比赛！！】





　　【马德里竞技对阿拉维斯全场进行压制，阿拉维斯多次利用楚枫完成突破进攻！！】





　　【楚枫难以融入马德里竞技防御体系，马德里竞技1.6亿欧元报废！】





　　【马德里竞技咽下苦果，西蒙尼强行为楚枫接锅】





　　在巴萨和皇马双方的默契下，西甲大大小小的足球媒体，都对楚枫进行着贬低，最好的也是(agda)楚枫根本不值这个价格。





　　这也是皇马主席弗洛伦蒂诺的手法，楚枫的潜力纵横足坛多年的他肯定能够知道，现在用舆论冲垮马德里竞技。





　　然后压低楚枫的价格，到时候卖掉c罗，低价购入楚枫，为皇家马德里下一个十年奠基。





　　巴萨主席巴托梅乌也有这样的想法，所以在双方的示意下，楚枫受到了西甲更多球迷们的嘲讽，甚至一度影响了马德里竞技球迷问道我们真的买亏了吗？





　　球迷们都在为楚枫首战的表现和到底值不值1.6亿争论着。





　　“马德里竞技轰了27脚球才进了两个球，阿拉维斯总共就对球门照成了两次威胁全部完成了进球，马德里竞技有的楚枫就这水平？”





　　“阿拉维斯多次从楚枫这边，轻松完成传球，马德里竞技不需要一个单纯的进攻手，而是一个前场的扫荡者，楚枫根本不适合马德里竞技。”





　　“楚枫这个水平值1.6亿？就在英超刷了几个进球，就被炒到这个地步了么？英超最近几年没有进入欧冠决赛，就这个水平了？”





　　“西蒙尼真惨，买了楚枫亏了这么多钱要受到马德里竞技高层压力就算了，还要为楚枫背锅，我是他就让楚枫坐板凳算了！！”





　　“楚枫这场比赛一传一射，作为一名前锋他已经做到自己应该做的了，现在防守上的失误也需要前锋来背了么？”





　　“楚枫是有点实力我承认，但是就这点实力也敢自比梅罗？就要超越皇马巴萨？首战皇马巴萨的对手比马德里竞技强，一个大胜一个完胜，楚枫踢一个升班马都吃个绝平。”











　　夏国





　　欧洲球迷已经吵成了一锅粥，让原本看完楚枫首战觉得发挥不错，只是可惜没有获胜的夏国球迷们都陷入了震惊！





　　就这个水平在国外都要被骂了吗？纷纷组织球迷在外网上对国外球迷进攻反驳。





　　夏国球迷们先是整理了一份数据。





　　楚枫整场过人9次成功8次，全场最高





　　被犯规次数达到了10次，全场最高！





　　传球总数58次，精准传球54次，传球成功率93%，关键传球7次，全场最高！





　　丢失球权次数零次，抢断成功次数3次！





　　把这些数据丢在外网上和西甲的球迷们争论着。





　　“就这数据你说不值1.6亿？楚枫这场比赛不仅在完成进攻，还在组织进攻，并且多次迫使阿拉维斯犯规阻拦楚枫！！”





　　“可以把丢球的原因，一直往前丢，丢到前锋，也真是奇葩，我帮你们找个借口吧，因为没进球所以才会被人打防反，要不然防反根本打不出来！！”





　　“西甲就靠梅西和c罗活了，楚枫上赛季的数据就是比梅西c罗高呀！而且楚枫现在才18岁，1.6亿亏吗？亏的话怎么那么多球队求购楚枫？”





　　“马德里竞技中前场球员自己浪射浪费机会也怪楚枫呗，阿拉维斯就是乌龟阵，就禁区内那个密集防守程度，楚枫都推不进去，马德里竞技其他球员也敢带球往里面钻！”











　　楚枫看着评论，非常感谢国人的支持，但是楚枫也并没有受到外界的影响。





　　他确实感受到了，自己和马德里竞技稍微有点不那么融洽，同样以防守为核心的莱斯特城，赋予他的是自由人的位子。





　　而马德里竞技确实不，他们看重自己的体能的同时，需要的是一个前场能够通过扫荡帮中后场分担压力，让球队的防守能力更上一层的前锋。





　　自己的拦截能力，阻拦一下人还行，要是拦截球能力确实差了点，虽然只要和球队进行一定的磨合，队友也能用更多的奔跑弥补掉楚枫拦截能力的不足。





　　但拥有系统的自己，可以让这个过程变快！





　　打开能力值界面，将剩余的普通能力点全部点上。





　　【防守56:盯人14拦截73（43+30）抢断65（35+30）】





　　虽然有点浪费能力点而且还是不够高，但是楚枫还在展望着世界杯预选赛，有一定的防守能力一定能拯救国足的漏勺们，而且作为一名前锋这也够用了.





第二百四十六章 硬刚记者，我们将取得大胜！！！





　　随着西甲第二轮比赛的时间日益临近。





　　新闻媒体原本已经渐渐减少的楚枫新闻，再一次将楚枫推向了风口浪尖。





　　西甲的球迷们似乎看到在英超创下无数奇迹的楚枫在他们这里吃瘪，这样更能显得他们西甲的伟大。





　　斗牛国八月二十七日。





　　马德里竞技客场征战莱加内斯。





　　而莱加内斯又是一匹升班马，这也引起了媒体们的遐想，纷纷打出标题。





　　【马德里竞技再遇升班马拥有楚枫后或许难求一胜！！！】





　　【在马德里竞技暴露出致命破绽的楚枫如何面对劲敌升班马！？】





　　【马德里竞技殊死一搏购得楚枫，可能是走向落寞~的开始！！】





　　【楚枫或将成为莱加内斯进攻突破口-！！！】





　　西甲许多的媒体们完全不顾新闻的真实性，球迷们想要看什么，他们就写什么，这便是他们的新闻-操守。





　　而球迷们也陷入了狂欢，他们好像一瞬间就成为了马德里竞技的球迷，不断为马德里竞技着想着。





　　“楚枫就是马德里竞技的毒瘤，1.6亿欧元足矣拖垮马德里竞技，而在球场上又是马德里竞技铁血放弃的最大短板！！”





　　“楚枫应该滚出马德里竞技，他欺骗了他们，楚枫为什么不敢去其他豪门？因为怕验货，只有马德里竞技买到楚枫欣喜的没有验货！！”





　　“马德里竞技应该向莱斯特城退货，楚枫的实力只配在英超踢球，来斗牛国他一场比赛就被西乙球队抓住破绽！！！”





　　西甲的球迷们，媒体们，还有其他俱乐部不断向楚枫施加着压力，他们想要压垮楚枫。





　　楚枫看着西甲的新闻，都忍不住好笑，他们太小看自己了，作为一名穿越者自己在心态上早已凌驾于他们之上，而拥有系统的自己，拥有无限的可能。





　　就算一时落后，自己也迟早能够超越，更何况以现在的自己就足矣匹配世界最佳，根本不会为了带着别样目的的球迷媒体们的几句话就受到影响。





　　但在前往同在马德里的莱加内斯主场布塔克球场时，马德里竞技主帅西蒙尼坐在楚枫旁边，不断和楚枫说着话。





　　想要安抚楚枫的情绪，害怕楚枫受到外界的影响，首战的失败在不在楚枫，西蒙尼最知道，其实马德里竞技最近状态整体都不佳。





　　西蒙尼害怕楚枫也受到影响，这样的局面就不是西蒙尼想要看到的了。





　　楚枫看着西蒙尼微笑道：





　　“教练，如果这一点压力我都不能承受，我当初就不会顶着禁赛惩罚去到英超，就不会拒绝其他联赛，拒绝皇马巴萨加入马德里竞技。”





　　西蒙尼看着楚枫的眼睛，坚定的目光，让西蒙尼也难以长时间久视，赶紧收回目光拍了拍楚枫的肩膀。





　　球队驶入了莱加内斯主场布塔克球场外，虽然楚枫受到了西甲球迷们言语贬低，但是还是有许多马德里竞技球迷在球场外呼喊着楚枫的名字，希望能够得到楚枫的签名。





　　其实不管是不是贬低楚枫的球迷，都知道楚枫的未来必将是光明的，只是上限在哪里受到许多球迷的贬低。





　　随着马德里竞技进入到了布塔克球场内，赛前发布会也开始了。





　　记者们纷纷向西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，再经历首场不胜后，马德里竞技的首胜能够在什么时候完成？”





　　西蒙尼对让自己的球队和球员陷入舆论漩涡的记者们并没有好脸色。





　　“如果你想要观看马德里竞技的首胜，那么就在今天，你将看到一场大胜！！！”





　　又有记者讥讽道：





　　“你好，西蒙尼教练，你说今天能够获得大胜，但是马德里竞技内的短板楚枫你还没有处理，这场比赛能否获胜都很难说，你怎么知道能获得大胜的呢？”





　　西蒙尼一脸嘲笑道：





　　“我从来没有听说过一名首秀一传一射的前锋，会成为球队内的问题，如果有这样的前锋请多给我介绍几个。”





    0 ······求鲜花··· 





　　记者又问道：





　　“你好，西蒙尼教练，楚枫和马德里竞技的不融洽我相信很多人，都能够看出来，你们解决没有？”





　　西蒙尼回答道：





　　“所有球员刚刚到一个球队时都会有有点不融洽，我们需要给到球员的是时间，而不是随意的诋毁和污蔑。”





　　记者们又转向莱加内斯主教练阿斯尔并提问道：





　　“你好，阿斯尔教练，你在观看了马德里竞技首轮的比赛后，有战胜马德里竞技的信心吗？”





　　阿斯尔也想要打击楚枫的信心给予楚枫压力便回答道：





    ...... .... ...





　　“感谢阿拉维斯，给我们对战马德里竞技时，提出了很好的方法，我要我的球员们以楚枫那一路，为突破口，对马德里竞技展开进攻。”





　　记者继续问道：





　　“阿斯尔教练，你的意思是说，今天你们会以一个进攻阵型，对战马德里竞技对吗？”





　　阿斯尔点头回答道：





　　“是的，我相信我们持续的以楚枫为突破口进攻，一定会和我们惊喜的，我们今天是以战胜马德里竞技为目标迎战的！！！”





　　记者们兴奋的记录着新闻，不久后赛前发布会上的新闻也发布了出去。





　　【西蒙尼只言今夜首胜，莱加内斯主教练阿斯尔反击今晚取胜！！！】





　　【西蒙尼再次维护楚枫，恳求球迷们给楚枫时间！！！】





　　【莱加内斯主教练阿斯尔称今晚以楚枫为突破口发起进攻！！！】





　　【升班马不畏惧拥有楚枫后的欧冠亚军！！！】





　　消息一出再次引起了西甲球迷的的关注，继续嘲笑着楚枫，新闻媒体持续的轰炸下，就连马德里竞技的球迷们也开始动摇了！！！





　　而此时更衣室的楚枫在了解莱加内斯教练阿斯尔要以自己为突破口，展开攻击阵型后，也准备送给阿斯尔一点惊喜才.





第二百四十七章 西甲第二轮，楚枫的表演开始！！！





　　布塔克球场。





　　楚枫和马德里竞技队友们踏入了球员通道，楚枫目不斜视的看向前方。莱加内斯的球员们根本吸引不了楚枫瞩目。





　　随着工作人员人员的提醒，楚枫也踏入了布塔克球场的草坪内，由于本场的对手是马竞，布塔克球场的球迷上座率还不错达到了80％，有近万球迷。





　　楚枫听到现场广播念到自己的名字时，球场内莱加内斯球迷发出一阵嘘声，楚枫没有在意，楚枫知道让他们闭嘴的方式就是进球。





　　而自己可以做到。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5“六四三”为大家带来的2016/17赛季西甲联赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技对战莱加内斯！！！”





　　“莱加内斯的主场布塔克球场内今天上座率相当不错，可以看到莱加内斯的球迷们对楚枫是相当的不友好，自从楚枫加盟马德里竞技发表豪言壮语后西甲球迷都对楚枫相当不友好阿！”





　　“双方的球员已经是进入了布塔克球场的草坪内了，经过西甲首回合比赛过后，马德里竞技获得平局得到一分”





　　“莱加内斯首轮比赛获败，积0分西甲排在第一位的是拥有四个净胜球的巴塞罗纳！”





　　“莱加内斯虽然是刚刚升入西甲的升班马，但是他们也有初生牛犊不怕虎的气势，这次主场作战，也是拥有一定的加成！”





　　“比起上一轮的阵容，莱加内斯面对塞尔塔时所用的5-4-1的防守阵型，这次面对马德里竞技竟然真去主教练阿斯尔所说采取的4-2-3-1这种攻守兼备的阵型。”





　　“而马德里竞技一样是沿用着上一轮对战阿拉维斯是的4-4-2阵型，楚枫和格列兹曼坐镇前场，楚枫这边还是为了照顾格列兹曼来到了右路。”





　　“我们知道楚枫在英超一直是排在阵型左路，虽然格列兹曼在马德里竞技左右路都踢过，但是最熟悉的还是左路。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，这次依然首发出场，镜头给到了楚枫排在队伍的末尾，楚枫还是身披11号球衣，脸色平静。让我们期待楚枫今天的表现。”





　　“双方队长猜硬币，确定双方球门的方向，”





　　观看转播的夏国球迷们也开始讨论起来。





　　“这个莱加内斯球队，不是楚枫我根本听都没听过，他们的球迷竟然敢嘘楚枫，我真是艹了！！！楚枫今天多进几个球让他们瞧一瞧欧洲金靴的厉害！！！”





　　“莱加内斯主教练阿斯尔是真的虎阿，真想以楚枫为突破口打进攻？他是能没做醒吧？之前那个队要不是乌龟阵早就被冲烂了！！”





　　“尼玛西甲的球迷是真的狗，楚枫就说了一句要超越梅西和c罗打败皇家马德里和巴塞罗纳，就开始无脑诋毁楚枫，我这个皇马死忠c罗球迷都没有说什么。”





　　“他们就是怕楚枫刚到西甲就大杀四方，让他们的西甲世界第一的美梦破灭，所以开始诋毁压制楚枫！！！但是我们楚枫根本不怕压制，肯定要越战越勇！！”











　　布塔克球场。





　　双方队长猜硬币后，马德里竞技先开球。





　　楚枫在中圈将球回敲给了马德里竞技中场奥古托斯，然后和格列兹曼向前插入。





　　奥古斯托持球等待着马德里竞技球员插入莱加内斯的阵型之中，然后找准机会一脚长传，将球送向了莱加内斯禁区外围。





　　右路的楚枫在身后莱加内斯后腰阿尔韦托的干扰下背身跃起，将球回敲给了同样前压的萨乌尔。





　　楚枫刚刚跃起时，现场的莱加内斯球迷就又开始狂嘘起来。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼面色不善的盯着场上的球员，在大巴上被楚枫坚定的眼神灼伤后，西蒙尼就相信楚枫不可能被这样的场外因素所影响0 ......





　　但是西蒙尼还是希望，球队能够尽快打开局面。





　　萨乌尔停下楚枫的传球后，被莱加内斯两名球员包夹上来，更是封锁了回传给楚枫的线路，求稳之下，萨乌尔将球回传给了身后的中场加比。





　　中场加比在莱加内斯中锋格雷罗带领的莱加内斯前场的逼抢下再次回传给了马德里竞技中卫萨维奇。





　　萨维奇也和右路边卫胡安弗兰和回防的萨乌尔，之间连续的传到，戏耍着莱加内斯的前场球员。





　　马德里竞技的球员们看着在戏耍下不断逼抢的莱加内斯球员心中想到，莱加内斯还真的想要打进攻？





　　真的不把我们马德里竞技当回事？马德里竞技球员们不免心中也开始想要给莱加内斯一点教训看看了。





　　楚枫右路伸手要球，萨乌尔前场将球飞给楚枫，楚枫在莱加内斯腹地将球停下。





　　楚枫开始向着莱加内斯禁区推进，楚枫发现莱加内斯竟然第一时间只有边卫迭戈里科在禁区外围对自己进行拦截。





　　3.0楚枫向前慢慢移动，也感叹着西甲的球队果然把自己当成了软柿子。





　　楚枫贴近边卫迭戈里科后，突然内切直接甩开了反应不利的迭戈里科然后向禁区内推进，迭戈里科就连伸手拉扯楚枫都做不到。





　　莱加内斯中卫曼托瓦里赶紧上前补防，向着禁区推进的楚枫直接急停收脚，让上前逼抢的曼托瓦里来不及减速，直接越过了楚枫。





　　此时站在场边的马德里竞技主帅西蒙尼看着楚枫在莱加内斯禁区内，轻松的连续过掉两人，不仅想到要来了吗？





　　楚枫的一条龙过人表演又要开始就么？西蒙尼一脸兴奋的等待着.





第二百四十八章 闭嘴并安静！！！欣赏我的进球！！！





　　随着楚枫连续过掉两名莱加内斯防守球员，





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔的心好像被楚枫揪住了一般，让阿斯尔都不敢呼吸。





　　而场边莱加内斯的球迷们爆发出更大的嘘声想要影响楚枫在禁区内的状态。





　　楚枫没有被莱加内斯球迷们影响，反而嘴角微微上扬，在这如潮水般的嘘声下，楚枫的状态更加专注了。





　　补防而来的另一名莱加内斯中卫布斯廷萨，和身后追击而来的莱加内斯中场阿尔韦托都向楚枫逼来。





　　他们心中想着绝对不会让楚枫完成这脚射门！





　　但是楚枫控球盘带下，在莱加内斯禁区再次加速，瞄准出击的门将赛兰特斯的破绽直接完成射门！！！





　　让补防的莱加内斯中卫布斯廷萨进行拦截和追击的中场阿尔韦托都没来得及作出反应。





　　而出击的门将赛兰特斯面对楚枫这突然地06射门，和恐怖的球速，跳跃起来想要进行拦截，失败后人仰马翻的倒在了禁区。





　　足球击中了横梁下端弹进了球网内。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　比赛紧紧过去了四分钟，楚枫就帮助马德里竞技取得了进球！！！





　　获得进球后，除非绕着场边跑动着，右手食指放在了嘴前摇晃着，让现场的莱加内斯球迷闭嘴、





　　然后双手不断下压，让他们安静，表达着就算你们不断的发出嘘声，不管你们的嘘声有多大，都阻止不了我进球。





　　而身后不断追击这楚枫的马德里竞技的球员们，终于追上了楚枫，格列兹曼也跳上了除非后背，不断对着莱加内斯球迷们发出庆祝的声音。





　　回击着莱加内斯的球迷们的嘘声，身后赶来的其他马德里竞技的球员们也一样做着同样的动作。





　　,,,





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“萨乌尔将球向前传递给前插到莱加内斯腹地的楚枫，楚枫接球后想着莱加内斯禁区推进。”





　　“莱加内斯竟然只有一名边卫迭戈里科上前对楚枫进行拦截，看来莱加内斯真的没有重视楚枫这位欧洲金靴啊！”





　　“楚枫缓慢想着迭戈里科贴近，迭戈里科在进去内等待着楚枫没有上前进行逼抢、”





　　“楚枫贴近迭戈里科后突然内切，迭戈里科毫无反应直接被楚枫甩开！！轻视的代价。”





　　“楚枫向着禁区内部继续切入，面对上前逼抢的曼托瓦里，突然急停转向甩开了曼托瓦里、”





　　“连续过掉两人的楚枫立刻引起了莱加内斯两名球员的包夹，和出击的门将射门的角度已经所剩无几。”





　　“楚枫竟然二段加速，直接拉开角度直接垫射球门！！”





　　“球进了！！！”





　　“莱加内斯出击的门将赛兰特斯，面对这突然的射门，和恐怖的球速下封堵不及，还直接摔了一个人仰马翻！！”





　　“楚枫第一次在西甲赛场完成了一条龙破门，这是对西甲媒体污蔑的强力反击！！”





　　“楚枫冲向场边，作出动作让莱加内斯球迷闭嘴安静，告诉他们这样的嘲讽只是白费功夫！！”





　　转播室内的段瑄激动的解说着楚枫这一个进球。





　　作为常驻西甲解说的段瑄，知道西甲的足球媒体就像臭水沟，怎么有热度怎么写。





　　媒体们无脑的贬低楚枫，也让段瑄有气发不出，而楚枫这个刚刚开场的经常进球也让段瑄有一种扬眉吐气的感觉。





　　而观看比赛的夏国球迷们也陷入了狂欢！！





　　“楚枫牛逼啊！！！首次在西甲完成了一条龙破门！！！莱加内斯两名后卫就这么轻松的过掉，一点反应都没有。”





　　“莱加内斯主教练阿斯尔不是很狂的么，不是要用楚枫给马德里竞技惊喜的么？怎么刚刚开始就被楚枫进球了？这就是你的惊喜？”





　　“楚枫过掉两人后突然提速前插一步，直接打门是真的果断啊，门将赛兰特斯根本没有想到，虽然反应很迅速作出了扑救动作，但是最后却搞得自己人仰马翻哈哈。”





　　“楚枫进球后让莱加内斯闭嘴安静的动作是真的解气，莱加内斯球迷的嘘声想要影响楚枫，但是嘘声不仅没有影响到楚枫，反而让他更快的进入状态。”





　　“马德里竞技现在真的好团结啊，都在对着莱加内斯球迷疯狂庆祝，等于是疯狂的嘲讽莱加内斯球迷。”





　　“肯定团结啊，楚枫厉害不厉害他的队友不知道吗？自己的队友一直被嘲讽你能647开心吗？这下打脸了肯定爽啊！！！”





　　布塔克球场。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼，在看见楚枫完成一条龙进球后，兴奋的直接跳了起来，然后疯狂的从下往上不断挥拳，发泄这心中的兴奋。





　　虽然西蒙尼一直在安慰楚枫不要受到媒体和西甲球迷的影响，但是他自己其实就受到了影响，楚枫是他主动邀请的，也是俱乐部花大代价引进的。





　　虽然西蒙尼和马德里竞技的高层都知道楚枫根本没有买亏，但是他们还是受不了媒体和球迷们的诋毁嘲讽，而且他们也无法去反驳，好想每一句反驳都是为楚枫找借口一般。





　　足球场上所有的话语都异常的苍白，只有进球，只有胜利，才是最好的还击！！！





　　这次楚枫比赛刚刚开始就完成如此经常的一条龙破门，就是对现成球迷，对赛前看衰马德里竞技的最好反击！！！





　　也是对莱加内斯赛前狂妄宣言的嘲讽！！！





　　想要以楚枫为突破口来给马德里竞技惊喜？





　　那就尝一尝楚枫给你们带来的惊喜的滋味吧！！.





第二百四十九章 一记匪夷所思的贴地斩！！





　　另一边莱加内斯主教练阿斯尔被楚枫这一球给惊呆了。





　　阿斯尔突然不知道是楚枫太厉害，还是自己的防守球员能力太差，才会显得楚枫的过人如此轻松，如此行云流水。





　　阿斯尔突然感觉赛前说出那样话的自己像一个小丑一样，媒体对楚枫的贬低下，西甲球迷对楚枫的狂轰乱炸下，让阿斯尔突然感觉楚枫就是马德里竞技的短板。





　　让原本面对马德里竞技都战战兢兢的莱加内斯，在马德里竞技拥有楚枫后，竟然生出针对楚枫就能轻松战胜马德里竞技。





　　这也让莱加内斯摆出了4-2-3-1的阵型，假新闻误我！！！阿斯尔不禁想到。





　　接下来的比赛莱加内斯被马德里竞技全面压制，莱加内斯控球率一度跌倒了30％。





　　莱加内斯只有不停的用犯规来打断楚枫的突破，前场球员回防到后场来面对马德里竞技的围逼。





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔不断嘶吼着，提醒着球员们组织防守，并且指挥着球员们变阵成4-5-1阵型。





　　开始想要用乌龟阵对战马德里竞技，想尝试马德里竞技首战队伍的战术，想要防守反击来由楚枫来打出缺口。





　　但是今天的楚枫再也不是几天前的楚枫了，莱加内斯球员想要在楚枫的拦截下，很舒服的传球已经是不可能的了。





　　并且还被楚枫多次抓住机会抢断足球，对莱加内斯禁区照成威胁。





　　比赛第20分钟。





　　楚枫在右路面对莱加内斯中场希曼诺夫斯基进行拦截，希曼诺夫斯基想要将球传递给中路前插的中锋格雷罗。





　　楚枫果断将球断下，然后足球就想被楚枫吸住了一样没有弹开，反而被楚枫抹到了右脚。





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔，双眉紧皱，今天的楚枫好像很难在他面前快速完成反击，但是如果反击慢了的话，在马德里竞技的防守体系下，很难对球迷照成威胁。





　　阿斯尔不禁想到仅仅过了一个星期，楚枫的拦截能力已经变得这么强了么？这就是传了一年怪物天才的天赋吗？





　　就连马德里竞技主帅西蒙尼观察到楚枫本场比赛在防守上的表现后，也再次陷入了自我怀疑。





　　这就是天才吗？从来不用球队适应自己，自己就能很快适应球队，这也让原本本赛季不看好马德里竞技成绩的，想要经历一个赛季的磨合。





　　下个赛季再展开对联赛冠军，欧冠冠军追逐的西蒙尼，开始有了新的相当。





　　西蒙尼也再次为自己引进楚枫这个决定喝彩。





　　球场上看到楚枫断球后格列兹曼也相当有默契的开始转身向莱加内斯禁区插入。





　　而控球瞬间就在观察着场上队员跑位的楚枫，也看到了格列兹曼的跑位，直接将球吊向了格列兹曼头顶。





　　格列兹曼看向头顶落下的足球，不免也为楚枫精湛的传球技术感叹，这个位子刚刚好，自己能够最先将球控住。。





　　但是莱加内斯中卫曼托瓦里在发展难以争顶成功后，直接从着格列兹曼人去，在格列兹曼起跳时，曼托瓦里强行将他撞倒。





　　主裁判果断响哨，曼托瓦里也收获了本场比赛第一张黄宝石卡。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼不禁为楚枫的传球感到惊叹，也莱加内斯中卫曼托瓦里果断的犯规感叹这是一名好的中卫不管他的技术怎么样。





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔感叹楚枫恐怖的威胁传球的同时，也在为曼托瓦里的犯规鼓掌，为他阻止了格列兹曼可能出现的单刀。





　　因为莱加内斯的犯规，马德里竞技也获得了一个位置相当好的任意球机会。





　　原本这种任意球是格列兹曼主罚的，但是由于楚枫的到来，第一点球手和任意球的选择权都到了楚枫手上。





　　在莱加内斯排着人墙时，楚枫和格列兹曼都站在了罚球点的不同方向。





　　目光望向球门，瞄准。





　　“吸々｀ …”





　　“呼…”





　　控制着自己的呼吸频率。





　　“嘟嘟…！”





　　裁判一声清脆的哨响。





　　楚枫，和格列兹曼都启动冲向足球时，格列兹曼中途停下。





　　楚枫冲到罚球点，左脚内脚背用力力击中足球中心。





　　禁区内面对楚枫的莱加内斯人墙跃起，相当对楚枫的射门进行封堵，禁区中双方球员都冲向球门。





　　莱加内斯球员想要结尾，而马德里竞技球员想要进行补射。





　　场边就连莱加内斯球迷的嘘声都停止了，全部集中精神盯着楚枫射出的足球。





　　是贴地斩！！！





　　楚枫完成了一记匪夷所思的贴地斩，足球直接从跳起的莱加内斯人墙曼托瓦里迭戈里科脚下穿过，然后飞向球门近角。





　　莱加内斯门将塞兰特斯反应非常迅速，扑向了球门近角将球摁住，莱加内斯球员还想上前鼓励塞兰特斯的精彩扑救。





　　但是边裁已经表示足球已经整体越过了门线，莱加内斯的球员们现在原地摊开双手。





　　goal！！！





　　楚枫完成了梅开二度！！！





　　仅仅开场20分钟，楚枫就用一记匪夷所思的贴地斩，任意球直接破门完成梅开二度！！





　　虽然场边(王吗赵)再次响起了莱加内斯球迷的嘘声，但是这次已经明显小了很多。





　　楚枫直接加速冲向底线，滑跪出了底线，然后对着莱加内斯球迷们大声的嘶吼着。





　　楚枫用这记精彩的任意球告诉着莱加内斯球迷们什么叫做欧洲金靴，什么叫做世界最佳！！告！





　　身后的一直跟着楚枫的格列兹曼把楚枫拉起，然后拥抱楚枫，把楚枫抱起在放下，也在发泄着自己的兴奋。





　　身后球场马德里竞技的球员们也跟来，对着莱加内斯球迷们做着略带嘲讽的庆祝动作。





　　虽然莱加内斯球迷嘘的一直是楚枫，但是马德里竞技的其他球员们，也认为自己收到了侮辱。





　　马德里竞技球员们也知道马德里竞技和楚枫都需要一场大胜来证明自己的强大了！！！.





第二百五十章 楚枫展现强大，对手只能铁桶阵应对











　　布塔克球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼直接在场边上演滑跪，然后起身握紧双手不断耸动着，对着场边还在发出嘘声的莱加内斯球迷们嘶吼着。





　　西蒙尼的心情因为楚枫的直接任意球破门极其的舒畅着，如果第一个球能可以说是楚枫技术和莱加内斯的轻敌照成的。





　　但是这第二个球，完全就是楚枫个人技术的体现，作为英超任意球大师，楚枫仅在英超联赛中就直接打进了13个任意球。





　　莱加内斯组成人墙的球员和门将塞兰特斯都没想到楚枫会踢出贴地斩，贴地斩的球速一般下降的较快，但是楚枫的这一记贴地斩擦着门柱滚入了球门近角。





　　这也让反应迅速的门将塞兰特斯都没有在门线前将球完成封堵，西蒙尼不禁感叹到楚枫的任意球造诣。





　　另一边莱加内斯主教练阿斯尔彻底感受到了楚枫能力的强大，超强的突破能力，恐怖的终结能力，这样的球员就算完全不参与防守，也完全能够在豪门作为核心。





　　而自己这个刚刚升入西甲的升班马，竟然647想要用他作为突破口战胜马德里竞技，阿斯尔也感受到了自己的可笑。





　　阿斯尔转头低下，不停的摇晃着，这场比赛他已经接受失败了，就连上一场比赛楚枫和马德里竞技防守体系上的那点不协调，楚枫都已经解决了，莱加内斯拿什么赢？





　　阿斯尔叫进球都不想了，想到这里阿斯尔向着场内莱加内斯的球员打出死守的手势，变向的接受了0比2的比分。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“楚枫在右路拦截者莱加内斯中场希曼诺夫斯基，希曼诺夫斯基选着传球。”





　　“楚枫伸脚将球断下并控住！！！”





　　“楚枫没多做犹豫直接长传冲吊找到前插的格列兹曼！！！”





　　“机会！！！”





　　“格列兹曼跃起准备将球控下，莱加内斯中卫曼托瓦里直接将跃起的格列兹曼冲撞倒地！！”





　　“黄宝石卡！！主裁判桑切斯直接黄宝石卡。”





　　“马德里竞技获得了一个位子非常好的任意球机会，可以直接完成打门。”





　　“楚枫和格列兹曼站在球后，会是谁来主罚这个定位球呢！！！”





　　“裁判哨音响起，两人冲向足球，楚枫直接左脚击中足球！！！”





　　“是一记贴地斩！！！”





　　“莱加内斯门将塞兰特斯反应迅速将球定在了门线上，可惜阿！！”





　　“不对！！！边裁表示足球已经整体越过门线！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫一记匪夷所思的贴地斩，穿过人墙飞入了球门近角！！！”





　　“超快的球速让莱加内斯门将塞兰特斯神勇的发挥也难以阻挡！！”





　　“楚枫也第一次在西甲完成了梅开二度！！！！”





　　“帮助马德里竞技2比0领先莱加内斯。”





　　“莱加内斯主教练开场前就表示楚枫要给我们惊喜原来就是这阿？哈哈哈。”





　　段瑄激动解说完楚枫的进球后，还不忘调侃莱加内斯主教练阿斯尔。





　　观看ctv5转播的夏国球迷们也在欢呼过后为楚枫的进球惊叹。





　　“我超！！！楚枫的贴地斩球速也能这么快，我看莱加内斯门将塞兰特斯反应已经非常迅速了，我都以为这球都要被封堵了，没想到还是过线了，牛逼阿楚枫。”





　　“我觉得今天楚枫和马德里竞技攻防转换时之前(agda)的不协调，今天已经完全看不到了，仅仅经历了一场正式比赛，楚枫就能很好的融入马德里竞技体系，不知道是楚枫牛逼，还是西蒙尼的功劳。”





　　“确实今天楚枫作为莱加内斯反击时最先要突破的点，今天被楚枫多次拦截，就算楚枫没有拦截成功，也延缓了莱加内斯球员的传球速度，看起来舒服好多了。”





　　“楚枫作为任意球大师刚刚来到马德里竞技就获得了任意球的主罚权，这下格列兹曼应该不会有不满了吧。”





　　“莱加内斯主教练阿斯尔赛前的发言现在真的成为一个笑话了，楚枫是突破口但是是用来突破他们的！！”











　　布塔克球场。





　　见到了楚枫的任意球破门后，莱加内斯彻底转变成铁桶阵，在禁区外围动作也不敢太大了。





　　比赛第24分钟。





　　楚枫在左路带球面对着希曼诺夫斯基和阿尔韦托封堵，楚枫控球时脑中也在疯狂思考着，面对莱加内斯的密集防守。





　　自己就算过掉身前两名莱加内斯球员，他们身后的莱加内斯后卫又能再次逼上继续封堵。





　　最后希曼诺夫斯基和阿尔韦托又能再次补防，而且这密集防守下很难从禁区右侧插入禁区。





　　就算自己过掉右路所有球员最后也只能选择下底传中，下底传中面对禁区内密集的莱加内斯球员，获得进球的可能性也很低。





　　所有楚枫没有选择吃力不讨好的向底线突破，而是开始不断内切插入中路。





　　楚枫连续内切来到中路后，莱加内斯球员一时之间不敢上前进行逼抢，害怕给到马德里竞技又一任意球的机会，都在向着禁区内退防。





　　楚枫调整过后直接爆射球门，毕竟破密集防守暴力远射是一个不错的选择！！！比起连续突破也更能节省体能。





　　可惜的是原本楚枫已经在禁区密集的防守中看到了一条射门的路线，而且莱加内斯球员也很难阻拦。





　　但是莱加内斯后腰鲁文佩雷斯在难以用脚做出拦截时，直接弯腰用肩膀将球挡出楚枫的射门。





　　楚枫看到射门被挡后，摇头表示可惜，但楚枫知道这样的射门机会还会有很多的，所以没有太过在意。





　　鲁文佩雷斯阻拦楚枫的球后，不断按压着挡住楚枫射门的左肩，想到幸好不是用头部阻挡，要不然可能现在自己已经因为脑震荡下场了.





第二百五十一章 神仙难救的落叶球！！！





　　场边的莱加内斯主教练阿斯尔也被楚枫这一记高质量的远射惊出了一身冷汗。





　　开始在场边对莱加内斯球员嘶吼着，想要让他们知道不要让楚枫在禁区外太轻松的完成射门。





　　比赛第33分钟。





　　楚枫在禁区内右侧，吸引着两名莱加内斯球员在身后，防止楚枫接球~后快速转身。





　　禁区外的中场加比看到后，便没有将球传递给楚枫，而是面对希曼诺夫斯基的拦截下将球继续分边到右边路的萨乌-尔脚下。





　　传球也吸引着希曼诺夫斯基和楚枫右侧的防守球员逼向萨乌尔，但是萨乌尔直接将球回敲给了加比，这是-一次撞墙配合。





　　加比接球后将球送到了只有一人盯防的楚枫脚下，楚枫也顺利完成了转身，楚枫一瞬间就想到了自己转身毕竟是耽误了一点时间，马上身边就要被莱加内斯球员包围。





　　楚枫便直接出其不意的送出了直塞，给加比突入禁区的机会，加比在禁区内控球后，面对禁区内莱加内斯太多防守球员，强行打门被莱加内斯球员伸脚挡出。





　　这一次右路马德里竞技三名球员的精妙配合虽然没有完成进球，但还是给马德里竞技争取了一个角球的机会。





　　紧接着楚枫快发角球，将球送到了禁区右侧的加比脚下，加比将球回做给萨乌尔。





　　萨乌尔停球后，面对上前逼抢的莱加内斯球员，将球回传给了加比，加比面对补防过来的加布里埃尔。





　　加比脚后跟将球过度到了身后无人盯防的楚枫脚下，风骚的躲开了加布里埃尔的逼抢。





　　楚枫面对无人盯防的情况，观察禁区内的情况后，从容的起脚传中。





　　禁区内马德里竞技中场奥古托斯起跳太慢，让莱加内斯后卫曼托瓦里将球解围到了禁区后点。





　　禁区后点马德里竞技边卫费利佩争顶成功，将球再次送入了禁区中路，起跳后落地的戈丁将球继续蹭给了身后的队友。





　　禁区中路的科克转身完成倒勾凌空抽射，可惜射术不够精湛将球打高飞向了场外。





　　结束了莱加内斯禁区内的混乱局面，果然铁桶阵还是一个世界级的难题。





　　虽然莱加内斯好像已经彻底的放弃了反击，马德里竞技也已经2比0领先，但是楚枫和马德里竞技球员们都认为两球不算大胜！！！





　　还在不断对着马德里竞技禁区发动着进攻。





　　比赛第39分钟。





　　楚枫带球来到了莱加内斯禁区右侧底线附近，楚枫带球推入禁区后，面对发出单挑邀请的迭戈里科。





　　突然向右加速，吸引了迭戈里科和迭戈里科身后的莱加内斯球员后，冷静扣球转向，拉开角度横传中路。





　　但是格列兹曼侧身接球后的转身射门，还是被后卫挡出。





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔对现在焦作的局面比较满意，甚至认为这样马德里竞技久攻不下，莱加内斯可能最后还能进一个球挽回颜面。





　　一分钟后。





　　楚枫策动攻势，将球直塞送入禁区，找到了中场萨乌尔，萨乌尔将球横敲，格列兹曼迎球起脚劲射被后卫阻挡，足球还是没能飞入门框范围。





　　上半场伤停补时阶段。





　　马德里竞技从左路发起攻势，边卫费利佩将球送到已经下入莱加内斯禁区左侧的科克脚下。





　　科克面对莱加内斯边卫维克托迪亚斯的拦截，继续下到底线，跃起躲过了维克托迪亚斯的伸腿抢断，下底线倒三角回传。





　　莱加内斯后腰鲁文佩雷斯跃起破坏了科克的传球路线，足球飞到中路加布里埃尔的脚下，加布里埃尔停球失误，险些给格列兹曼送上精妙助攻。





　　但是格列兹曼还是将加布里埃尔脚下的球破坏，并将球送向禁区外的楚枫。





　　楚枫原本就一直在禁区外寻找着机会，莱加内斯禁区内的防守太过密集，多自己一个进去也很难寻找到机会。





　　而自己在禁区外，通过自己的远射技术当莱加内斯禁区陷入混乱时反而能够寻找到机会。





    0 ······求鲜花··· 





　　格列兹曼捅出的足球路过了马德里竞技中场奥古托斯，奥古托斯没有上前将球控下，他知道这球不是给他的。





　　奥古托斯不仅没有上前拿球，反而后退用后背挡住想要上前逼抢，或进行干扰的莱加内斯球员。





　　楚枫也在队友为自己拉扯的空间下，迎向足球。





　　右腿腿用力。





　　右脚脚尖用力击向足球中心。





　　脚尖触碰到球心的同时。





　　迅速向上提拉。





　　足球直直的飞过混乱的莱加内斯禁区。





　　然后足球突然左右飘忽移动起来。





　　开始极速的下坠。





    ...... .... .......





　　莱加内斯门将塞兰特斯判断着方向，并且判断正确，并且飞身，伸出左手想要将球挡出。





　　但是楚枫这脚远射不仅仅是落叶球，而且是直挂死角的任意球。





　　莱加内斯门将塞兰特斯难以对死角进行封堵，足球飞入球网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　因为加布里埃尔的失误和马德里竞技球员的努力，等于是给楚枫创造了一次定位球。





　　楚枫也不负众望直接将球打进，在上半场就完成了帽子戏法！！！





　　布塔克球场内的莱加内斯球迷们的嘘声已经微弱的难以听见，就个别不甘心的莱加内斯球迷还在嘘着。





　　楚枫冲向了场边站立，身后赶来的马德里竞技球员想要和楚枫一起庆祝，楚枫伸手挡住他们，并单手下压示意他们安静，另一只手放在耳边好像在倾听着什么。





　　楚枫好像是在寻找莱加内斯的嘘声，楚枫这样的庆祝动作也引起了球场马德里竞技球员的模仿，都学着楚枫的动作单手放在耳边对向布塔克球场看台。





　　而场边莱加内斯的球迷们，都陷入了沉寂，开场气势汹汹要取胜的他们，狂嘘楚枫的他们，上半场还没结束就被楚枫连轰三球。





　　这样的现实让他们陷入了沉默，嘴里的嘘声，也难以发出才.





第二百五十二章 楚枫力压两人头槌攻门，完成大四喜！！





　　楚枫力压两人头槌攻门，完成大四喜！！！





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也学起来楚枫的庆祝动作，手放在耳边对着莱加内斯球迷们，寻找着他们的嘘声。





　　西蒙尼脸上透露着骄傲，这就是我找来的球员，上半场就轰你三球，你们不是狂嘘的么？现在怎么不做声了？





　　西蒙尼表现的格外兴奋，他已经做到了赛前说的今天马德里竞技将会获得一场大胜，而他今夏最重要的引援楚枫也彻底的表现出自己的锋芒！！！





　　另一边莱加内斯主教练阿斯尔戴上了痛苦面具，自己的密集防守，铁桶阵还是没有限制住马德里竞技进球。





　　现在的阿斯尔已经不再考虑进一球挽回颜面，而是希望能够守住0比3已经让他够丢人了，不愿意再看到0比4，0比5了。“六四七”











　　夏国





　　ctv5转播室内。





　　“科克接球后，面对维克托迪亚斯的拦截，顺利摆脱后完成下底传中，送出倒三角传球！！”





　　“鲁文佩雷斯飞身将科克的传球路线破坏！！”





　　“足球飞向加布里埃尔！加布里埃尔停球失误险些给马德里竞技送出精妙助攻。”





　　“格列兹曼将球送出禁区，找到楚枫！！”





　　“楚枫在禁区外一脚高质量的远射！！！”





　　“球进了！！！是落叶球！！！是落叶球！！！”





　　“莱加内斯门将塞兰特斯反应已经非常迅速，并且判断对了射门方向。”





　　“但是楚枫这脚落叶球，竟然是直直飞入死角的，这球神仙来了也救不了阿！！！”





　　“楚枫在上半场快要结束前在队友们的拉扯下，用一记精彩的落叶球，完成了帽子戏法！！！”





　　“帮助马德里竞技3比0大比分领先莱加内斯！！！”





　　段瑄激动的解说着楚枫在西甲的第一次帽子戏法，这是夏国的球员！！！段瑄想到这一点，眼眶都有点红了。





　　观看ctv5转播的球迷们也疯狂了。





　　“我超！！！楚枫没有进入混乱的禁区进行逼抢，而是在禁区外寻找机会？而且还真等到机会，一击必杀！！？”





　　“莱加内斯禁区内防守太密集了，不是多一两个马德里竞技球员能够攻破的，楚枫在禁区外等禁区内陷入混乱时，肯定会有人将球送出的！！”





　　“楚枫是在马德里竞技球员的拉扯下，直接获得了一个定位球的机会阿，那一瞬间我就知道这球进了，这个定位球的位子太好了，正对着球门。”





　　“这一下我看媒体和西甲球迷还说不说楚枫不值1.6亿了，要不是楚枫的意愿，1.6亿想要带走楚枫？想都不要想。”





　　“不止1.6亿，转会费加签字费加佣金不算之后给莱斯特城的奖金都差不多两个亿了欧元了，这个身价早就超过梅西c罗了，会是水货？”











　　布塔克球场。





　　主裁判桑切斯吹响了上半场结束的哨音，两队回到更衣室中场休息。





　　马德里竞技更衣室内西蒙尼大声的夸赞着球员们，并表示下半场继续努力，不要因为赢了三个球就放松，就要吧莱加内斯往死里踢。





　　这也正符合楚枫的设想，面对莱加内斯这样的教练和球迷，就应该把他们打痛打怕了，用他们杀鸡儆猴，才能止住现在西甲的风气。





　　莱加内斯更衣室内主教练阿斯尔不断给球员们打气，但是打气不是说着下半场进多少球，而且打气告诉球员们我们能够守住。





　　下半场开始，莱加内斯已经转变为5-4-1阵型，再次面对马德里竞技的狂轰乱炸。





　　马德里竞技长时间的压制在莱加内斯禁区外围，也导致着莱加内斯球员大部分都活动在禁区内，形成着密集防守。





　　马德里竞技球员们知道这样下去很难攻破莱加内斯大门，开始思考着对策。





　　比赛第56分钟。





　　马德里竞技球员面对莱加内斯禁区内密集的防守，不断在莱加内斯腹地传导着也将莱加内斯的球员从禁区内拉扯了出来。





　　马德里竞技中路的带球的奥古托斯在加布里埃尔的干扰下，将球转移到了左路，让左路的科克策动攻势。





　　科克胸部停球前就观察了禁区外围的球员们的跑位，直接右脚将球调整后，在中场附近将球兜向禁区内。





　　原本还在禁区外围的楚枫，发现科克的调整动作后，也启动冲向禁区，并在莱加内斯两名中卫的包夹下0 ......





　　楚枫跃起力压布斯廷萨和曼托瓦里头槌攻门，足球飞向球门两名后卫尽然也被楚枫的压制下全部倒地。





　　莱加内斯门将塞兰特斯根本没想到楚枫能够在两名中卫的包夹下，起跳争顶成功，并且打出高质量的头球。





　　等到塞兰特斯跃起时，足球就已经飞入球网，





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再次取得了进球！！！





　　完成了大四喜！！！











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“马德里竞技一时之间难以突破莱加内斯禁区内的密集防守，开始在莱加内斯中场来回传递，将莱加内斯禁区内的球员拉扯出来。”





　　“中路奥古托斯将球分到了左路，让科克从左路策动攻势。”





　　“科克停球后调整足球，直接起脚将球兜向禁区内！！！”





　　“有了！！！”





　　“楚枫力压两名莱加内斯后卫头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“莱加内斯门将塞兰特斯根本面对楚枫如此强势的头槌，根本来不及做出拦截！！！”





　　“围着禁区连续的进攻难以突破，反而在中场的两脚传递直接帮助楚枫头球破门！！！”





　　“楚枫在西甲也首次完成了大四喜！！！”





　　“今天的不楚枫，完成了在西甲的多个首次！！！”





　　段瑄为楚枫今3.0天的精彩发挥兴奋的解说着。





　　观看ctv5转播的球迷们也表现的异常激动。





　　“我超！！！楚枫再次上演了恐怖的弹跳力，和超强的身体素质！！！直接将两名压制他的后卫全部击倒，还能完成高质量的头球！！”





　　“楚枫牛逼！！！再次上演了大四喜，好久没看到楚枫上演大四喜了，看来楚枫这下是真的不爽了！”





　　“如果这是楚枫的首秀就好了，就不会受到这么多的非议和诋毁了，直接开启西甲的光荣之路！！！”





　　“其实楚枫西甲首秀的发挥也不差，一传一射，但是没有取胜受到媒体的诋毁，球场球迷一看你没有获胜，媒体说的肯定是对的！！国外球迷也是胜负论者阿。”.





第二百五十三章 我听不见你们的嘲讽，被击溃的对手！！





　　布塔克球场。





　　取得进球的楚枫再次冲向场边，重复的之间的动作，单手放在耳边寻找着莱加内斯的嘘声。





　　身后跟来的马德里竞技队员们，这次也是直接做着同样的动作。





　　楚枫放下耳边的手，摊开双手表示着自己在球场内已经找不到莱加内斯球迷的嘘声了。





　　然后笑着张开双手面对马德里竞技的球员们，球员们也纷纷涌上拥抱楚枫，马德里竞技球员们大声欢笑着，庆祝着这场大胜。





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔紧皱着双眉，他清楚的看到，楚枫从禁区外迅速前插向禁区内。





　　并扛着两人的身体对抗下强行起跳，挡开两人完成了头槌攻门，莱加内斯两名球员都被楚枫撞倒在地。





　　这强大的身体素质也让阿斯尔感到震惊，阿斯尔在这一刻再也不怀疑楚枫转会时阿斯尔号称的世界最佳球员之一。





　　这也让阿斯尔也对自己赛前疯狂的发言感到羞愧难当，同时阿斯尔也嘶吼着莱加内斯球员，让他们不要太靠前。





　06　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，握紧右手摇晃着，对！就是这样，楚枫就是要通过不断的进球，去反击媒体们的谎言。





　　这也是马德里竞技俱乐部对球迷们最高的回答，和对诋毁最大的回击！！





　　马德里竞技球员们没有因为4比0的比分而减缓进攻，面对赛前莱加内斯教练的言语，和球迷们的所作所为，马德里竞技球员们不会给他们留一点面子。





　　比赛第78分钟。





　　马德里竞技中卫戈丁在前场将球传递给了楚枫，楚枫带球从布塔克球场前场向腹地插入。





　　在莱加内斯中场希曼诺夫斯基的伸脚拦截前，将球向前传递给萨乌尔。





　　萨乌尔背身拿球，身后莱加内斯后腰阿尔韦托和迭戈里科开始进行逼抢。





　　萨乌尔接球后直接将球回传给已经穿过希曼诺夫斯基的楚枫。





　　楚枫接球后，将球向左一扣躲开了加布里埃尔的拦截，向中路内切找到角度，直塞莱加内斯禁区内。





　　格列兹曼背身右脚拿球，顺势向右转身卸掉了足球的力量，在中卫布斯廷萨和边卫维克托迪亚斯的包夹前，完成了射门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫的精妙直塞助攻格列兹曼完成了进球！！！





　　莱加内斯门将塞兰特斯被布斯廷萨挡住了视线，没有第一时间做出封堵，在做出扑救动作后足球已经飞入球网！！！











　　斗牛国。





　　西甲转播室内。











　　“楚枫在莱加内斯前场接到中卫戈丁的传球”





　　“控球的楚枫和萨乌尔的梦幻连线将莱加内斯的防线扯出了空当！！！”





　　“楚枫拉出角度后，直塞禁区内，找向格列兹曼。”





　　“格列兹曼接球完成华丽转身，在莱加内斯两名球员包夹过来前，完成射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“莱加内斯门将塞兰特斯扑救不及时，让足球飞入球网！！”





　　“楚枫的致命直塞，穿透了莱加内斯的防线！！”





　　“格列兹曼的华丽转身，也没有浪费队友争取来的机会，稳稳的将球打进！！”





　　“比分也来到了5比0！！”





　　“马德里竞技大比分领先莱加内斯！！！”





　　观看转播的西甲球迷们也纷纷讨论着。





　　“我超！！？这就是媒体说的水货？一场比赛完成大四喜，还送上一个助攻？梅西c罗也不过如此吧？”





　　“我早就说媒体说假话，楚枫强不强我们马德里竞技球迷不知道吗？这场比赛超强的过人能力，任意球造诣，和超强的临门一脚身体素质，还有进攻的组织能力，这样的人都是水货，那西甲还有不是水货的么？”





　　“楚枫牛逼！！！格列兹曼牛逼！！！前场连线，轻松突破莱加内斯的乌龟阵！！！接下来拳打皇家马德里，脚踢巴塞罗纳！！”





　　“楚枫用自己强大的能力，快速的融入球队，不仅自己能够完成最后一击，也能帮助球队组织着进攻！！！帮助其他球员完成破门！！”











　　布塔克球场。





　　取得进球后的格列兹曼冲向场边，面带微笑双手比6不停摇晃着，然后转身指向楚枫。





　　表达着是因为楚枫传的好，自己才能射的好。





　　楚枫走开时，格列兹曼也主动上前拥抱了楚枫，对连续两场帮助自己破门的楚枫表示感谢。





　　身后赶来的马德里竞技球员，也纷纷跃上两人背后，一起拥抱成一个大圈。





　　马德里竞技球员们一起庆祝着这酣畅淋漓的大胜！！653！





　　场边莱加内斯主教练阿斯尔一脸颓废的坐在座椅上，心中想着毁灭吧，赛前迷之自信的说要大胜马德里竞技。





　　现在却被马德里竞技踢了一个5比0，赛前自己想好的突破口楚枫，一场比赛独造五球，完成4射1传的恐怖数据。





　　阿斯尔已经可以想象赛后自己将受到媒体和球迷们的疯狂嘲讽，就好像一开始不是因为他们无脑的诋毁和嘲讽，影响的自己的判断。





　　转过头来，成了全是自己的轻敌自大。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，春风满面握紧双手不停摇晃，并对着布塔克球场看台不断嘶吼着，就这场楚枫的表现还有谁敢说他们马德里竞技买亏了？





　　仅仅一场比赛过后就能完美的融入球队，并且保持自己超强的进攻能力，和进攻组织能力。





　　这不是天才？这不是马德里竞技追逐冠军时最重要的一块拼图？西蒙尼已经可以开始想象本赛季的西甲冠军和欧冠冠军了。





　　西蒙尼现在也已经忍不住想要赛后嘲讽主教练阿斯尔，和媒体了.





第二百五十四章西蒙尼强调楚枫是世界最佳！！





　　布塔克球场。





　　下半场马德里竞技面对莱加内斯的铁桶阵密集防守，才30多分钟就又轰入了两球。





　　这也让莱加内斯球员的阵型继续向后推移，彻底放弃了进攻，获得球权后便开始来回倒脚。





　　下半场剩下的时间内，比赛也变得无聊起来，不管马德里竞技球员在莱加内斯腹地如何的传导，莱加内斯的逼抢都不是很积极，一样都大部分球员在禁区内。





　　而且莱加内斯大部分球迷也不堪羞辱，比赛还没有结束便提前离场。





　　所以下半场常规时间刚刚结束，主裁判桑切斯没有给一分钟的伤停补时，三声哨响直接结束了这场比赛。





　　莱加内斯球员全部垂头丧气的走入了球员通道，而马德里竞技球员都在兴奋的打闹中离场。





　　莱加内斯主教练和西蒙尼握手后很快抽离，返回了球员通道内。





　　早已等候多时的记者们也拦住了莱加内斯主教练阿斯尔，开始向他提问。





　　“你好，阿斯尔教练，对于今天的比赛怎么看？”





　　阿斯尔控制住自己的情绪回答道：





　　“马德里竞技还是一支实力非常强的球队，我们莱加内斯和马德里竞技之间实力还是有相当打的差距，我们再怎么努力也难以战胜他们。”





　　有一个记者继续问道：





　　“你好，阿斯尔教练，你赛前说的楚枫会给大家带来惊喜，你赛前就预测到楚枫会完成大四喜对吗？”





　　阿斯尔听着这明显带着羞辱的提问，原本在球场边就已经羞怒难掩的他，再也忍不住自己的情绪，直接推开了记者说道：





　　“不好意思我等会还有事，今天的采访结束了。”





　　记者们原本准备继续追击阿斯尔提问时，春风满面的西蒙尼也出现在他们眼前。





　　记者们直接冲向西蒙尼开始对西蒙尼开始了提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你对今天马德里竞技的胜利满意吗々｀ ？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“满意，我相当的满意，球员们的发挥都相当不错，过早的我们就取得了领先，并开始将莱加内斯压制到了他们半场，难以做出反击。”





　　“并且我的球员完成了我开始的诺言，我们取得了一场酣畅淋漓的大胜！！！”





　　记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你对阿斯尔教练赛前说的话有什么评价吗？”





　　西蒙尼面带嘲笑的回答道：





　　“阿斯尔教练，对我们的研究还是非常透彻的，就比如说他赛前就说了楚枫会给我们惊喜，连我这个楚枫的教练，赛前都不敢说楚枫会完成大四喜，阿斯尔赛前就预测到了。”





　　又一个记者问道：





　　“西蒙尼教练，你对今天楚枫的表现有什么评价吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“你们需要知道我的评价吗？你们之前不是很会评价楚枫吗？而我一直对楚枫的评价都是世界最佳之一，他能够和梅西与c罗竞争。”





　　西蒙尼再次强调道：





　　“这不是因为楚枫今天的表现出色他才这么说，就算楚枫今天没有完成大四喜我也会这么说的。”





　　说完西蒙尼也转身离开，走向更衣室。





　　马德里竞技更衣室内，球员们正在为这次大胜兴奋的在打闹着，西蒙尼推门进来。





　　西蒙尼拍了拍手，让球员们安静下来说道：





　　“好了，好了，不就是赢了一个莱加内斯吗？至于这么兴奋吗？我们的对手一直就只有皇马巴萨！！！等你们赢了他们再庆祝吧。”





　　话虽然这么说，但是西蒙尼嘴角的笑意怎么也掩盖不住了。





　　在马德里竞技球员的起哄声中，西蒙尼也大声的笑了出来，虽然莱加内斯不是什么强队。





　　但是它在马德里竞技最需要一场大胜提升士气和证明自己的时候出现，让马德里竞技完成了一场5比0的大胜，让楚枫完成了大四喜证明了自己。





　　让西蒙尼和马德里竞技球员怎么能够不兴奋。





　　西蒙尼笑完说道：





　　“好了，接下来的比赛希望你们能够保持状态，楚枫上赛季可是在英超保持了不败记录，这个赛季你们有信心继续帮助楚枫完成不败吗？”





　　“有！！！”





　　马德里竞技球员们大声喊叫着。





　　西甲的媒体也很快将马德里竞技大胜莱加内斯的新闻发布出去。





　　【马德里竞技客场5比0大胜莱加内斯！！！】





　　【楚枫开场便完成一条龙破门，震惊布塔克球场】





　　【楚枫本场4射一传独造五球，完成大四喜！！！】





　　【布塔克球场内的嘘声，被楚枫打闭了嘴！！！】





　　【莱加内斯主教练阿斯尔，赛后逃离记者采访。】





　　【西蒙尼再次肯定表示，楚枫是世界最佳。】





　　原本赛前还在不断发布着贬低楚枫新闻的媒体们突然改变了风向。





　　因为马德里竞技完成了大胜，足球场上获胜就是一切，而且媒体们也知道现在比起看贬低楚枫的新闻，球迷们更喜欢看阿斯尔被打脸的新闻。





　　这就是西甲媒体的操守，球迷喜欢看什么他们就写什么私。





　　西甲的球迷们也因为新闻而开始了讨论着。





　　“｀ ˇ我超！！！楚枫牛逼阿，来到西甲的第二场比赛就完成了大四喜！这是双骄都没有达到的成就啊！！而且现在直接来到了西甲射手榜榜首！！！”





　　“楚枫不会真的有实力挑战梅西和c罗吧，我之前看媒体说的以为楚枫实力就那样，现在看来楚枫之前没有说大话，欧洲金靴毕竟是欧洲金靴。”





　　“媒体真不要脸，前几天才说楚枫水货，现在又吹的堪比双骄了，不就一个大四喜吗？楚枫有本事和梅西C罗直接碰一碰谁胜谁付不就知道了。”





　　“就是！！再说就算楚枫赢了巴萨和皇马一两场比赛也说明不了问题，联赛冠军你能获得吗？欧冠你有吗？楚枫不在西甲拿到联赛冠军，不在欧战上夺得欧冠我就不会承认比肩双骄！！！”.





第二百五十五章 让皇马巴萨感到后悔！！！





　　皇家马德里教练团队观看楚枫在对战莱加内斯时的视频时，不禁感叹到楚枫果然是一名超强的攻击手。





　　教练团队中谈论着楚枫的4个进球，分析着楚枫的优点。





　　“楚枫的盘带技术，和启动速度相当恐怖，而且他虽然身高不低，但是脚下技术非常灵巧，重心相当稳。”





　　“他的爆发力也非常出色，临门一脚时也非常的稳定，他会是一个进球的机器。”





　　“楚枫的任意球精准度太高了，不愧在英超时就被称为任意球大师，以后尽量不要给马德里竞技位子太好的定位球。”





　　“楚枫的身体素质也相当恐怖，弹跳能力也不错，几乎看不到楚枫的弱点，而且楚枫的适应能力恐怖，两场比赛就完全融入了马德里竞技的体系。”





　　皇家马德里正发现楚枫能力全面，已经不弱于梅西和C罗的强大能力的同时，不禁感叹着楚枫只有18岁的年龄。





　　马德里竞技真是做了一笔好生意啊，如果楚枫一直就在马德里竞技等于1.6653亿欧洲买了马德里竞技10多年的光明未来。





　　如果之后楚枫转会，马德里竞技肯定会从这比转会中获得一笔更加恐怖的转会费。





　　最主要的是踏马的马德里竞技还是分期买的，根本没有太大的经济压力，真是赚麻了。





　　西甲另一位霸主巴塞罗纳同样也研究着楚枫对战莱加内斯的视频，同意感叹着楚枫的强大与年轻，感叹着楚枫未来无限的可能。





　　比赛皇家马德里想要楚枫成为王储努力过，巴塞罗纳并没有做太大的努力，他们认为自己的锋线上没必要补强。





　　但是观察到楚枫楚枫出色的组织能力，和开阔的视野范围，出球摆脱能力后。





　　开始后悔，买来先当中场指挥官发挥来替代哈维离开时的空缺也不错阿，以后锋线上需要补强了再将楚枫提前也不错阿。





　　毕竟楚枫这么年轻，未来拥有太多可能，也感叹着马德里竞技做了一次好生意。





　　皇家马德里和巴塞罗纳都认为。，虽然莱加内斯确实不算强队。





　　(agda)但是西甲里面也没有实力太弱的球队，赢他们并不困难，但是能够轰入四球也是非常困难的。





　　而且楚枫每一个球都相当的精彩，质量非常高，而且楚枫对于西甲的适应力，也让两个豪门都开始隐隐后悔没有阻击这次转会。











　　夏国。











　　楚枫在西甲第二场比赛的出色发挥也登上了国内各大网络媒体的封面。





　　【马德里竞技战胜莱加内斯，楚枫天神下凡！！！】





　　【楚枫比赛独造五球，一传四射完成大四喜！！！】





　　【西蒙尼赛后盛赞楚枫，世界最佳！！！】





　　【楚枫用进球，让莱加内斯球迷闭嘴！！！】





　　原本因为外网媒体和球迷贬低楚枫不满的夏国球迷们，一时之间顿感扬眉吐气。





　　“这下西甲球迷们知道楚枫的厉害了吧！？前两场比赛完成五球两助攻，直接成为西甲射手榜第一！这样都是水货，梅西和C罗水货都算不上了。”





　　“楚枫牛逼！！！用大四喜告诉西甲我来了！！！我来征服西甲！！！本赛季直接夺得西甲冠军，下赛季直接夺得欧冠！！！”





　　“西甲的无良媒体，终于找不到借口诋毁楚枫了，又开始吹捧了，这帮媒体真恶心啊！！！”





　　“莱加内斯的球迷素质真低，从开场就嘘楚枫，但是楚枫不仅没受到影响，反而向获得了加上，好久没有的大四喜又再次出现了。”





　　在夏国球迷兴奋楚枫的强大时。





　　世界杯亚洲预选赛，十二强赛已经要开赛了，而夏国球迷们发现了一件让他们难以理解的事。





　　主教练高宏波竟然没有征兆楚枫，在提交给世界杯的组委会的23人比赛名单里，竟然没有楚枫。





　　这在国内引起了轩然大波，生出了一种我有核弹但我弃置不用，一时之间在夏国国内流言四起，球迷们猜测着各种可能。





　　其中球迷们认为可能性最大的是因为足协，足协之前就和楚枫有矛盾，明面上虽然将楚枫解禁。





　　但是暗地里对楚枫的封杀根本就没有结束，这次就是足协的指令，不允许主教练高宏波征兆楚枫。





　　一时之间足协的所有关联网站全部收到了夏国球迷们的冲击，导致网站全部崩溃。





　　网络上媒体和网友们都对足协进行着口诛笔伐。





　　【足协领导因为一己之私，阻止楚枫为国效力！！！】





　　【国足是所有夏国球迷的！！！不是足协领导的私器！！！】





　　【国足首战韩国，没有楚枫国足何去何从！！！】





　　【如果国足没有进入世界杯，足协领导能否负责的起！！？】





　　夏国网络上都在讨论着这件事。





　　“这次十二强赛没有征兆楚枫？足协领导不让楚枫参加十二强赛？程序猿你是真的狗阿，自己没本事让国足越来越差，现在好不容易出现一个救世主一样的人，还阻止他为国作战？”





　　“程序猿完全是公器私用，为了一己之私为了出自己的一口气，阻止楚枫征战十二强赛，真的不配做夏国人！！”





　　“唉，难怪国足越来越差，现在的国足都成为了足协老爷的工具，国家的荣誉感，抵不上自己的面子重要，就这样的人还能窃居高位！！。”





　　“程序猿真是脸都不要了，他为什么敢这么大胆，他付得起这个责任吗？倒地是什么让他如此有恃无恐。”





　　此时足协内部，程序猿拿着电话正低声下气的忽悠着体育总局自己的领导。





　　程序猿就是要告诉夏国球迷们就算没有楚枫，国足也能进入世界杯。





　　程序猿心中想着，到时候没有楚枫国足依然进入了世界杯，到时候夏国球迷们就知道楚枫根本没有什么，也知道国足的强大完全依靠自己。





　　并且面对夏国球迷的口诛笔伐，程序猿直接甩锅，足协发表了公告。





　　足协表示他们完全尊重国足主教练的，对于参赛球员的人选他们不做干预。





　　足协把责任丢到了主教练高宏波身上，到时候不管输赢都与他们无关，算盘打得是相当好。





　　而且程序猿还示意足协的一些喉舌媒体，开始暗示大名单没有楚枫，是因为楚枫的原因.





第二百五十六章 马竞为楚枫正名！只愿为夏国而战！！





　　在程序猿的暗示下，夏国国内网络上出现了许多文章暗示或明示的表明，这次足协其实已经征兆楚枫，只是楚枫不愿意回国参赛。





　　【足协曾邀请楚枫参加十二强赛，楚枫为站稳西甲拒绝！！！】





　　【楚枫拒绝回国参赛，足协暗中维护楚枫！！】





　　【楚枫因西甲首战不利，拒绝回国参加世界杯预选赛。】





　　【楚枫备战西甲联赛第三轮，无心回国参赛。】





　　所有的文章都明里暗里表达着，这次十二强赛对战韩国比赛名单里没有楚枫，都是因为楚枫的原因，并且还有水军在各大论坛摸黑着楚枫。





　　但是夏国球迷们，根本不为所动，纷纷在文章内冲着文章作者和水军们。





　　“这是足协请的写手？楚枫在西甲站稳脚跟，需要拒绝十二强赛？他以前在英超的时候一个人三线作战，不一样大杀四方？你是认为十二强赛的强度要高过英超联赛？”





　　“我超！！！看足协请你来当写手真是请到宝了，程序猿会维护楚枫？就不会封杀楚枫半年了，要是楚枫真的拒绝，程序猿早就广~而告之了。”





　　“楚枫西甲首战失利！？现在我们夏国球迷的要求都这么高了么？首战一传一射等于失利？梅西和C罗在西甲的首战成-绩如何？”





　　“马德里竞技下一场比赛的对手是塞尔塔，又不是梅西C罗，楚枫需要靠战胜塞尔塔来证明自己！？足协现在真的-年都不要了。”





　　“你们怎么说道文章说的假的？楚枫跟你们说的吗？楚枫自己一个声明都不敢发。”





　　还有足协请的水军在垂死挣扎。











　　斗牛国。





　　楚枫没有发表着声明，根本不屑去与足协争论，陷入那种扯皮之中。





　　但是马德里竞技俱乐部观察到，在夏国不少人都开始表示是马德里竞技不愿意放楚枫回国参赛，这让马德里竞技高层开始行动起来。





　　因为引援楚枫后，马德里竞技格外关注俱乐部在夏国的市场，当即发表声明。





　　表达马德里竞技俱乐部从来没有阻拦过楚枫回国参赛，俱乐部尊重每一个想要报效祖国的球员。





　　楚枫是一名心怀祖国的球员，楚枫转会时和我们讨论的第一个条件，就是无条件的支持楚枫国家队的比赛。





　　并且楚枫曾经拒绝了入籍斗牛国的提议，说他只愿意为夏国参战，并表示谁也阻止不了，他为国作战。





　　而且本方马德里竞技俱乐部，从来没有受到夏国足协，国家队等单位征兆楚枫的申请。





　　公告直接发布在了马德里竞技俱乐部在夏国国内的社交账号上。





　　从来没有一个俱乐部发表过这样的申明，特意出来为自己和自己的球员澄清。





　　这也让原本就处于十二强赛讨论中的夏国网络，再次烧了一把火。





　　“不是有水军说，楚枫没有发表申明吗？这次也不用楚枫发表申明，马德里竞技俱乐部直接发公告了，直接怼的足协脸上，足协继续刚阿，把自己的申请丢马德里竞技脸上阿。”





　　“说楚枫不愿意回国参赛，人家楚枫去马德里竞技讨论的第一个条件就是俱乐部必须无条件支持自己回国参赛，楚枫不愿意何必将这个写在合同里呢？”





　　“卧草！！楚枫曾经拒绝了入籍斗牛国？完全加入斗牛国，楚枫先就已经开始准备获得大力神杯了，还搁这为参加世界杯努力？”





　　“楚枫千万不要因为足协打压加入其他国籍阿！！！足协要是把楚枫逼的入籍斗牛国，我直接爆杀足协。”





　　“不可能，马德里竞技都说了，楚枫只会为夏国作战，要加入其他国籍，楚枫早就加入了，请把信任打出来！！！”











　　夏国足协中心。





　　程序猿正在为马德里竞技俱乐部的公告而恼火，胡乱着摔着手边的东西。





    0 ······求鲜花··· 





　　“马德里竞技俱乐部是不是有病？我们国家队的比赛关他们什么事，竟然专门到我们这来发表一个公告？”





　　程序猿的领导又打电话过来敲打过他了，警告程序猿不要把这个事情闹大，下次一定要把楚枫征兆。





　　程序猿表面答应，但是心中已经有了对策，将压力全部给到了现任国足主教练高宏波身上。





　　程序猿已经决定了坚决不会征兆楚枫，如果真的让楚枫带队，帮助夏国取得了世界杯决赛圈的资格，以后国内足协还压的住楚枫吗？





    ...... ..... .......





　　而且程序猿也绝不会让自己丢了无数次脸的楚枫，声望再次上升，这次一定要打压住楚枫。





　　要不然以后国足是姓程还是姓楚？





　　足协也发表了声明，表示足协并不了解球员征兆具体过程，本次十二强赛足协完全尊重主教练高宏波，球员人选全部由高宏波决定。





　　程序猿用这样的声明抵抗着夏国球迷们的口诛笔伐，也顶住足协头上给下来的压力。





　　到时候上头怪罪下来，就可以把责任丢到高宏波身上，到时候自己再换一个主教练罢了。





　　然后继续不征兆楚枫，最后最多自己背一个识人不明的责任而已。





　　而且程序猿自己可以遥控高宏波，程序猿已经不止一次暗示过高宏波，如果高宏波要是敢征兆楚枫，那么他就敢换教练。





　　这也让一心想要带队的高宏波，只能有苦说不出。原本高宏波想到国足现在有了楚枫的补强，冲击世界杯决赛圈应该不会太困难。





　　但现在楚枫成为了高宏波的催命符了，高宏波不知道下一场国足的比赛用什么样的借口不征兆楚枫。





　　而足协的声明一出，球迷们也认为足协妥协了，为了找个台阶下，将球员的选择权利彻底的下放到了主教练高宏波手上才.





第二百五十七章 国足主教练高洪波，向楚枫道歉。





　　夏国时间九月一日。





　　世界杯亚洲预选赛十二强赛第一轮。





　　夏国国足远赴泡菜国，征战泡菜国国足。





　　高宏波摆出了5-4-1的阵型准备至少死守平局。





　　泡菜国主教练施蒂利克排出了的4-2-3-1阵型来应对。





　　比赛第21分钟。





　　国足队长郑治就给泡菜国送礼，打进了一个乌龙球。





　　夏国0比1落后泡菜国。





　　比赛第63分钟，第66分钟。





　　泡菜国中锋连续助攻李青龙，具滋择，完成破门。





　　泡菜国已经3比0领先。





　　虽然之后夏国球员连扳两球，但是还是以一球之差遗憾的败给了泡菜国。





　　整场比赛夏国国家队都被泡菜国全面压“六六七”制，控球率只有30％。除了两个进球外，只有一脚打正了球门。





　　泡菜国获胜后，原本被楚枫打击的不轻的泡菜国球迷们，又gc了。





　　“楚枫知道在国家队，战胜不了我们大泡菜国，吓得国家队都不敢参加了，真的好笑啊！！”





　　“我当初就说，楚枫完全就是靠着队友，靠着莱斯特城球权上对他的倾斜，才能从数据上压过孙兴民，现在的夏国国足楚枫来了也赢不了。”





　　“当初就劝楚枫加入我们泡菜国，怎么也可以踢世界杯，现在就在夏国，连世界杯预选赛都踢不了。”





　　“楚枫就是靠队友的刷子，来我们泡菜国国家队，也只就给孙兴民踢替补的水平！！哈哈哈！！”





　　泡菜国球迷们的嘲讽深深的刺激着夏国球迷们，纷纷反击到。





　　“装尼玛呢？还楚枫怕你们，就算没有楚枫我们也就输你们一球，要是我们有楚枫最少胜你们两球，要不然足协不当人有你们哭的。”





　　“对对对楚枫一个赛季进91球，孙兴民一个赛季进了6个球，托特纳姆热刺一个赛季联赛也就进了69球，就算全队给孙兴民做球也到不了91球阿。”





　　“楚枫下一场比赛回归，打的你们哭爹喊娘的时候，你们就不要后悔！！！”





　　“楚枫一个人的身价就比你们泡菜国全队的身价高几倍，你们有资格让楚枫踢替补？”











　　斗牛国。





　　楚枫在看完和泡菜国的比赛后，第二天接到了国足主教练高宏波的电话。





　　楚枫听到高宏波自报家门后，有些疑惑，这是电话征兆我回国家队吗？未免也太不正式了吧。





　　而且高宏波真的拥有球员人选的决定权吗？楚枫对此报以怀疑。





　　楚枫和高宏波寒暄过后，终于了解了高宏波的来意，高宏波告诉楚枫他无法征兆他。





　　并把足协给自己的暗示告诉了楚枫，高宏波向楚枫道歉，希望楚枫不要怪他。





　　楚枫表示理解后挂断了电话，原本楚枫就没想过高宏波有这个魄力顶住足协的压力征兆自己。





　　从高宏波对战韩国的比赛中就能看出魄力不足，想要依靠死守防守面对实力更强的泡菜国队。





　　这又不是踢联赛，在联赛联赛实力不强的队伍，但是球员之间的配合和默契还是有的，确实可以通过防守反击，以弱胜强。





　　但是国家队的比赛，队员们所处的联赛不同，所处的球队不同，就集训那么短的时间，配合上肯定不会太默契，战术执行上也会出现失误。





　　而防守上来来说，失误就意味着丢球，被人关门打狗不敢反击，迟早会出现失误的，而压出去打出现一个失误，最多是浪费一次破门的机会。





　　而且本届国足的球员实力确实不差要不然之后里皮上任后也不会6场比赛拿11分，高宏波前四场比赛就拿了一分。





　　里皮不管面对泡菜队还是波斯队都没有选择过死守，反而选择主动出击，都是以4-3-3的阵型发起进攻。





　　而楚枫相信里皮一定会有魄力强行征兆自己，就看到时候足协和知名外教的碰撞了，那时候依靠自己的影响力，一定不会让程序猿好受的！！





　　如果一开始就是里皮带队的话，国足最差的成绩也能超过原本的小组第三13分，进入附加赛0 ......





　　运气好一点的话真有可能直接超过第二名的泡菜国的积分15分。直接夺得世界杯决赛圈资格。





　　这确实是02年后国足离世界杯最近的一次。





　　既然参加十二强赛占时无望，楚枫又开始专注于西甲联赛。





　　随着世界杯亚洲预选赛十二强赛第二轮比赛的日子越来越近。





　　夏国球迷们发现，球员名单内还没有楚枫，此时夏国球迷们都安慰自己，是因为两场比赛时间间隔太短，楚枫根本没有集训的时间，和国足球员们磨合默契。





　　所以高宏波这次才没有征兆楚枫。





　　夏国时间九月六日。





　　夏国在沈州奥体中心迎战波斯队。





　　赛前发布会上，记者向高宏波提问为什么没有征兆楚枫时。





　　高宏波确实回答道，第一轮和第二轮比赛时间间隔太短只有五天，楚枫根本没有时间集训就要匆匆上场，很难发挥出楚枫的水平，所以才没有征兆楚枫。





　　高宏波就用这样的理由应付过了记者们的提问，高宏波想着能拖一天是一天，只要自己带队能够出成绩，到时候自己也就不会害怕球迷们的指责了。





　　这场比赛高宏波又用5-3-2的防守阵型对抗，波斯队的4-2-3-1阵型。3.











　　本场比赛波斯队虽然取得了局面上的巨大优势，但是整场比赛都得势不得分，浪费了几次绝佳的破门机会，最终两队0比0闷平了这场比赛。





　　赛后球迷们也没有对高宏波发出指责，毕竟波斯队是小组的种子队，拿到从他手上拿到一分就很满足了，只是都觉得楚枫在的话，国足一定能取胜。





　　斗牛国九月十日。





　　西甲联赛第三轮。





　　马德里竞技客场对战塞尔塔。





　　通过前两轮的比赛，马德里竞技一胜一负以五个净胜球的优势排在了联赛第四的位子。





　　令人出乎意料的是拉斯帕尔马斯以两胜6个净胜球的优势力压巴萨两胜5个净胜球，皇马两胜4个净胜球占时排在了西甲联赛榜首.





第二百五十八章 楚枫两场造十球，让梅罗失色！！





　　巴莱多斯球场。





　　塞尔塔主教练贝里索使用4-3-3阵型迎战西蒙尼的4-4-2阵型。





　　比赛上半场塞尔塔获得了一定的优势，多次对马德里竞技发起进攻。





　　面对马德里竞技的坚固，塞尔塔很少有机会能够威胁到马德里竞技的球门。





　　反而上半场伤停补时阶段，塞尔塔禁区外围的楚枫接到队友传球后，略做调整，直接远射破门！！！





　　比分也来到了马德里竞技1比0塞尔塔。





　　下半场开始塞尔塔球员体能有所下降，攻守转换间速度明显减慢，比赛第50分钟。





　　楚枫在塞尔塔禁区边缘，接到格列兹曼的直塞球，楚枫启动后直接形成单刀，然后轻松推射球门得分。





　　马德里竞技比分2比0塞尔塔。





　　两球落后也让塞尔塔变得更加急躁，没有耐心组织进攻，推进入马德里竞06技禁区，反而多次选择远射，希望能够打开局面，但是多次远射都没有打正门框。





　　比赛第70分钟，81分钟。





　　楚枫连续助攻格列兹曼完成进球，也让比分来到了4比0，已经彻底的杀死了比赛。





　　最后的伤停补时阶段，楚枫在塞尔塔禁区内和塞尔塔球员争夺马德里竞技中场科克吊向禁区内的传球。





　　楚枫争顶成功，将球顶入了球网，并再次完成了帽子戏法！！！





　　最后马德里竞技5比0大胜塞尔塔！！！





　　赛后西蒙尼再次盛赞楚枫，连续两场独造五球，也让楚枫的身价彻底展现了出来。





　　就连对手塞尔塔主帅贝里索，也表示楚枫是一名恐怖的进攻手，这场比赛中马德里竞技以42%的控球率，完成了五个进球。





　　楚枫抓机会能力太强了。





　　这场比赛也彻底击碎了之前所有的诋毁和嘲讽，开始场均2.7球1.3助攻的恐怖数据向西甲所有俱乐部宣告着西甲又来了一名恐怖的前锋。





　　而且巴塞罗纳刚刚败给了马德里竞技首轮战平的升班马阿拉维斯，也让战平的马德里竞技显得可以接受了。





　　这也让西甲的媒体和球迷们都开始接受了楚枫的强大，也让这场比赛登上了许多媒体的头条。





　　【马德里竞技再次5比0大胜塞尔塔！！！】





　　【连续两场独造五球，欧洲金靴显峥嵘！！！】





　　【两传三射！！楚枫闪耀巴莱多斯球场！！】





　　【楚枫前三轮联赛轰入8球！让梅罗失色！！！】





　　【楚枫快速融入马德里竞技，本赛季展望西甲金靴！！！】





　　随着媒体们的不断吹捧，和楚枫连续两场的恐怖数据，也让西甲的球迷们纷纷接受了楚枫的强大，并认可了楚枫挑战梅西和C罗的实力。





　　“我超！！！两场比赛轰让七球三助攻！！？这个数据是真的恐怖，看来楚枫的实力还是非常恐怖的！！！”





　　“楚枫牛逼！！！希望楚枫这个状态能够继续保持，彻底打破梅西和C罗对西甲的统治，给西甲多注入一些活力！！”





　　“楚枫牛逼阿！！！这下看来楚枫之至少也是世界前三的球员，世界顶级球员尽入西甲，我们西甲果然是世界第一联赛！！”





　　“我早就知道楚枫厉害，第一场比赛对战阿拉维斯就一传一射，就因为是平局就受到抨击，好了这下巴塞罗纳还输给了阿拉维斯，我看巴萨球迷怎么洗！！！”





　　“以后西甲彻底成为楚枫、梅西、C罗所代表的马竞、巴萨、皇马三分天下，比以前的双王争霸好看的多了！！！”





　　楚枫突然被西甲媒体和球迷们的称赞包围，但是楚枫没有多在意，楚枫现在的注意力都在自己即将开始的欧冠首战！！！





　　这一次欧冠首战，楚枫决定一定要帮助马德里竞技获得一场大胜，让媒体们无话可说。





　　斗牛国时间九月十三日。





　　距离马德里竞技大胜塞尔塔刚刚去过三天。





　　马德里竞技就要迎来欧冠小组赛第一轮的比赛。





　　本次欧冠马德里竞技和德甲霸主拜仁慕尼黑，上赛季荷甲冠军PSV埃因霍温、通过附加赛进入欧冠的俄超罗斯托夫，一起被分到了D组。





　　小组赛首轮马德里竞技将客场征战PSV埃因霍温。





　　楚枫早在前一天随马德里竞技提前来到了何兰埃因霍温，提前熟悉了PSV埃因霍温的主场飞利浦大球场。





　　而作为上赛季欧洲金靴，英超三冠王的楚枫，第一次参加欧冠的首战，也倍受人们关注。





　　欧洲的媒体为了迎合球迷们，赛前就将楚枫首战的新闻放在了头版头条。





　　【楚枫随马德里竞技欧冠首战荷甲三强PSV埃因霍温！！】





　　【欧洲金靴楚枫欧冠首战，能否取得进球680！！？】





　　【弥补上赛季遗憾！！！楚枫征战欧冠！！！】





　　【初次登上欧战舞台，年轻的楚枫是否会怯场？？】





　　【英超杯赛之王楚枫，欧冠能否继续神奇！！？】





　　欧洲关注楚枫的球迷也纷纷在网络上展开着讨论。





　　“终于要来了么！？上个赛季莱斯特城不能踢欧冠一直是我的遗憾，感觉上赛季楚枫能够带领莱斯特城夺得欧冠的！！！”





　　“楚枫！！楚枫！！杯赛之王！！！这次首战必定取得进球！！！本赛季欧冠楚枫将向欧冠金靴冲锋！！！”





　　“楚枫还会怯场！！？上赛季第一次来到五大联赛，第一次联赛杯、足总杯全部获得冠军，全部荣膺射手王！！！与其关注楚枫会不会怯场，不如关注楚枫会不会自信爆棚！”





　　“确实，楚枫在英超的第一个赛季太神奇了，夺得了他能够夺得一切冠军，还是用一套阵容，完成了诸多奇迹！！”





　　“我感觉舞台越大，楚枫的发挥越好初登欧冠舞台，楚枫可能能够完成帽子戏法！！”.





第二百五十九章 楚枫欧冠首秀！直面老牌欧冠冠军！！





　　欧洲球迷的讨论中，楚枫已经随马德里竞技队友，进入了飞利浦大球场内，为今晚的比赛做准备。





　　赛前发布会。





　　今天到场的记者格外的多，闪光灯不停的在台下闪烁着。





　　记者们向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你们才刚刚结束西甲的比赛，对于今天的比赛你们的准备充足吗？”





　　西蒙尼笑道：





　　“我的球员们都久经欧冠赛场，他们时刻准备着欧冠的比赛，而且今天我们有一定的轮换，在体能上我也不会太过担心。”





　　又有一名记者提问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你说你的球员都久经欧冠，但是你们的核心球员楚枫，今天是他第一次参加欧冠，你不担心他首战怯场吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫是我见过，内心最为坚定的球员，我想没什么能够动摇他取胜的心，更不用担心他会怯场了，赛前我只感受到了他的兴奋，我还曾对他说不用这么激动。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你对今天的对手PSV埃因霍温怎么看？”





　　西蒙尼继续回答道：





　　“他们上个赛季在联赛发挥的相当不错，所以他们的实力也不容小觑，而且我在欧冠赛场上的经验就是永远不要小看任何队友，每一个球队的取胜的决心都不会比我弱。”





　　记者们又开始向PSV埃因霍温主教练科库提问。





　　“你好，科库教练，你对即将面对去年打进欧冠决赛的马德里竞技，你们有信心取胜吗？”





　　科库笑着回答道：





　　“马德里竞技的球队实力明显是要强过我们队的，但我们还是会努力作战的，我相信足球不是光看纸面实力，球员在赛场的发挥更加重要々｀ 。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，科库教练，本赛季马德里竞技引援了楚枫，今天将是楚枫欧冠的首战，你对楚枫有什么评价？”





　　科库回答道：





　　“我观看楚枫最近几场比赛，楚枫的实力确实非常的强大，是一名恐怖的进攻球员，但是欧冠这样的舞台，我想任何一个人都需要时间适应，希望楚枫适应的时间更长一点。”





　　科库可不愿意赛前嘲讽楚枫，之前就因为西甲媒体贬低，楚枫后面两场比赛连续独造五球。





　　科克可扛不住马德里竞技轰进五球。





　　随着离比赛开赛的时间越来越短，赛前发布会也结束了，双方教练都返回更衣室内，对球员进行最后的讲话。





　　楚枫在马德里竞技更衣室内经历过西蒙尼对球员们最后的叮嘱后，进入了球员通道内。





　　楚枫在工作人员的提醒下，和PSV埃因霍温球员双双踏上了飞利浦大球场的草坪。





　　楚枫看向飞利浦大球场看台，今天的上座率相当不错，几乎已经坐满了三万六千多个座位。





　　楚枫感受着欧冠赛场特殊的氛围，楚枫说不上来和之前在英超的杯赛有什么不同，但是楚枫的内心却变得越来越兴奋。











　　夏国。





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠小组赛，D组首轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是马德里竞技客场征战荷甲PSV埃因霍温。”





　　“我们可以看到飞利浦大球场已经坐满了PSV埃因霍温球迷，在欧冠小组赛第一轮的比赛，就达到了这样的上座率说明当地拥有非常好的球市阿！”





　　“双方的球员已经走入了飞利浦大球场的草坪内了，马德里竞技俱乐部重来没有获得过欧冠冠军，但在欧冠赛场三年内两次禁区欧冠决赛也肯定了他们的实力！！他们距离欧冠冠军只是少了一点运气。”





　　“反而实力弱与马德里竞技的PSV埃因霍温曾经在1987/88赛季夺得国欧冠冠军！！可以说是欧冠赛场的老牌欧冠冠军！！”





　　“本赛季马德里竞技进行了补强，在锋线上引援了上赛季欧洲金靴楚枫的他们，也是本赛季欧冠夺冠的热门球队！！”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技排出的是4-4-2阵型，关注英超的球迷可能知道这是楚枫比较熟悉的阵型，只是从中场提前，并从左路转变为右路。”





　　“｀ ˇ楚枫刚刚进行了位置的变换，但也在西甲赛场表现出了恐怖的进攻能力，可以看出楚枫恐怖的全面能力。”





　　“PSV埃因霍温主教练科库也排出4-4-2阵型迎战马德里竞技。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，上赛季在英超取得了三冠王，获得了英超最佳球员，欧洲金靴。”





　　“本赛季转会西甲，在西甲媒体的摸黑中，三场比赛轰入8球，向西甲展示着自己强大的进攻能力，击碎了一切的质疑。”





　　“今天作为楚枫欧冠首秀，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　詹军的兴奋的做着赛前介绍，自从楚枫离开英超后，詹军终于再次解说上楚枫的比赛。





　　直播间内的弹幕再次疯狂的滚动着。





　　“终于要开始了！！！楚枫的欧战首秀！！！上赛季真的遗(王钱的)憾，莱斯特城没有欧战踢，要不然楚枫在莱斯特城的那个赛季将会更加传奇！！谷！”





　　“我是英超球迷，当知道楚枫在西甲受到媒体摸黑时差点气死我了，幸好楚枫顶住了压力，将实力展现了出来，狠狠地打了西甲媒体的脸。”





　　“马德里竞技上个赛季就是少了楚枫，要不然早就夺得欧冠冠军了，这个赛季引援楚枫得到了补强，欧冠冠军不是手到擒来？”





　　“心里知道就行了，不要说出来，要是把马德里竞技奶死了，这场比赛输了怎么办，低调一点！！！”





　　“低调？不存在的，马德里竞技原本的实力，加上楚枫的补强！踢一个PSV埃因霍温不是简简单单？”





　　在夏国球迷们不断的讨论中，楚枫的欧冠首秀开始了！！！.





第二百六十章 禁区冤案，主裁判的巨大失误！！





　　飞利浦大球场。





　　马德里竞技和PSV埃因霍温双方队长通过猜硬币选着进攻方向后。





　　PSV埃因霍温开球。





　　PSV埃因霍温前锋吕克德容中圈开球将球回敲给中场亨德里克斯。





　　PSV埃因霍温前场两名球员开始向前插入，亨德里克斯面对楚枫的上前逼抢将球横敲给了右边路的中场普罗珀。





　　普罗珀接球后，控球向前两步走面对马德里竞技球员的封堵后，直接将球回传给了后场的伊西马。





　　PSV埃因霍温的整体阵型已经开始向前推进，可以看出PSV埃因霍温想要缓慢的渗透率马德里竞技的半场。





　　PSV埃因霍温后场已经压到了中场的位子，后卫间的连续倒脚，寻找着能够一击即中的马德里竞技防线上的破绽。





　　突然PSV埃因霍温中卫埃克托将球向前传递给了站在中线上的中场施瓦布，施瓦布一脚触球，将球分到了左边路前插的中场瓜尔达多。





　　马德里竞技中场加比上前进行拦680截，瓜尔达多又将球回传给了中路刚刚越过半场的亨德里克斯。





　　PSV埃因霍温又开始在马德里竞技前场通过不断的传导拉扯起马德里竞技的防线，他们一时之间还难以越过马德里竞技中路的铁闸，威胁到马德里竞技的球门。





　　所以他们并不着急进攻，只是想控制球权。





　　但楚枫并不愿意让PSV埃因霍温球员轻松的在马德里竞技前场不停的进行着传递，楚枫开始利用自己的速度，不断在PSV埃因霍温球员之间来回追击着。





　　PSV埃因霍温中场施瓦布对楚枫的行为非常不解，心中想着马德里竞技这个前锋就这么消耗体能么？有什么意义呢？





　　施瓦布思考着楚枫的用意时，突然感觉不对劲，为什么队友的球还没有传递过来，突然看到足球竟然自己回到了了马德里竞技的控制之下。





　　原来楚枫利用速度，强行将传球路线上的足球，直接铲向了队友。





　　楚枫和格列兹曼开始向着PSV埃因霍温半场突袭，马德里竞技球员也开始向前推进。





　　带球推进的中场加比在PSV埃因霍温中场施瓦布和瓜尔达多的干扰下，将球向前送去。





　　楚枫此时正准备摆脱对方中场亨德里克斯的纠缠，亨德里克斯不断的拉扯着楚枫。





　　赛前教练科库曾经不止一次提到过，不要让楚枫把速度提上来，亨德里克斯出色的完成着教练的人任务。





　　而正在面对干扰的楚枫，面对加比着突然的传球，光电火石之间虽然没有观察到格列兹曼的跑位。





　　但是楚枫脑海里已经判断出了格列兹曼的跑到范围，没有停球直接一脚触球！





　　送出一脚穿透力极佳的直塞，直接穿透了PSV埃因霍温的整条后防线，心领神会的格列兹曼反越位成功直接向前控住了足球。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼也被楚枫这一脚穿透力极佳的直塞球叫好，对楚枫越来越满意。





　　不仅拥有极强的射门能力，而且传威胁球能力，还有从刚刚楚枫的传球可以看出楚枫也拥有极其广阔的视野范围。





　　西蒙尼感觉到格列兹曼可能就要进球了！！！





　　PSV埃因霍温主教练科库也被楚枫的直塞球给惊出了一身冷汗，在受到干扰的情况下，突然接到队友的传球，能够不做观察冷静的一脚触球。(agda)





　　并且送出如此精妙的直塞，科库也不禁感叹到楚枫真是一名可怕的球员。





　　格列兹曼在禁区外围选择了减速控球，也让PSV埃因霍温三名后卫也快追击上来。





　　格列兹曼没有过多的时间考虑，只能选择在后背补防前完成射门，格列兹曼瞄向远角的射门被PSV埃因霍温门将佐特伸手挡出。





　　回防PSV埃因霍温中卫埃克托将球控住后，格里兹曼也错失了绝佳的破门机会。





　　场边西蒙尼深吸一口气长长的吐了出来，明显格列兹曼浪费了一次楚枫送出的单刀机会让西蒙尼也感到难受。





　　马德里竞技失去了开场取得领先的机会，西蒙尼转身在草坪上来回踱步让自己冷静下来。





　　另一边科库站起身来，来到场边给门将佐特鼓掌，然后开始打手势让球员多多关注楚枫，不要再让楚枫送出这样的传球了。





　　比赛第15分钟。





　　PSV埃因霍温的来回传控终于露出了锋芒，中场亨德里克斯面对马德里竞技中场萨乌尔的逼抢将球敲给了身旁的中场施瓦布。





　　萨乌尔也转身逼向施瓦布，但是施瓦布并没有控球，反而接球瞬间，又将球敲回给了亨德里克斯。





　　亨德里克斯将球向前传递给了前锋纳尔辛，纳尔辛接球后观察到了另一名PSV埃因霍温前锋的跑位后，送出一脚弧线球。





　　足球穿过了回防的马德里竞技后防线，从马德里竞技中卫希门尼斯的身前穿过，来到了前锋吕克德容的身前。





　　吕克德容伸脚将身前的足球控住，然后突入了禁区，中卫希门尼斯在球划过身前后，选择直接冲去禁区进行拦截。





　　吕克德容冲去禁区后面对身前拦截的希门尼斯后，尝试过人的同时直接倒地。





　　当值裁判马丁阿特金森把手举起，直接判处黄点套餐，希门尼斯获得黄宝石卡的同时，PSV埃因霍温也获得了一个点球机会。





　　希门尼斯不服上前寻找主裁判不断的申述着，原来吕克德容变向过掉伸脚拦截的希门尼斯后。





　　吕克德容转变支撑脚时，自己踩到了希门尼斯跪地的左腿上倒地，由于两人贴的太近主裁判没有看清楚，但却直接判罚了马德里竞技点球。





　　现在的欧冠还没有引进var，所以也没有人来更改主裁判的判罚，马德里竞技就这样在欧冠首战上，获得了一个进去没得冤案.





第二百六十一章 不可能的进球！鱼跃冲顶！！！





　　飞利浦大球场。





　　场边‘匪帅’西蒙尼，痛苦的抱头，球队前不久刚刚浪费一次绝佳的破门机会，现在又要面对一次点，让西蒙尼倍感此次欧冠的不顺。





　　如果让西蒙尼知道了这一次点球是一个禁区冤案的话，西蒙尼可能会冲动的冲撞主裁判了。





　　另一边PSV埃因霍温主教练科库和身后的PSV埃因霍温替补球员们，都纷纷握紧双手摇晃起来，对本方获得一个表现~的相当兴奋。





　　面对马德里竞技这种防守型的球队，能够提前取得领先，会占据很大的优势，接下来死守很有可能-小胜马德里竞技。





　　这也让原本面对同组马德里竞技和拜仁慕尼黑出线渺茫的科库又找到了希望。





　　PSV埃因霍温中场瓜尔达多操刀主罚着粒点球，瓜尔达多助跑抽射足球，马德里竞技门将奥布拉克判断对了方向，但是瓜尔达多的射门角度过于刁钻，还是扑救失败了。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　瓜尔达多利用吕克德容制造的冤案点球改写了场上比分。





　　PSV埃因霍温主场1比0马德里竞技。





　　飞利浦大球场球场内PSV埃因霍温球迷们，纷纷起身大声的欢呼着，疯狂的来回耸动着双手。





　　进球后的瓜尔达多冲向场边，路上不断拍击着胸口上PSV埃因霍温的队标，对着球迷们大声呼喊着。





　　瓜尔达多压在场边的广告牌上，和PSV埃因霍温球迷们不断握紧双手庆祝着，身后PSV埃因霍温其他球员也上前来和球迷们互动着。











　　欧洲。





　　欧冠转播台。





　　“纳尔辛接球后带球观察着队友跑位。”





　　“纳尔辛送出手术刀般精准的传球。”





　　“足球直接划过马德里竞技的后防线，直接来到了吕克德容身前。”





　　“吕克德容在禁区内尝试过人后，直接倒地！！！”





　　“主裁判直接判罚了黄点套餐！！”





　　“希门尼斯不断向主裁判申述着，主裁判不断安抚他冷静！！”





　　“通过回放我们可以看到，确实是吕克德容直接伸脚撞到了希门尼斯！！”





　　“这个点球马德里竞技有点冤阿！！”





　　“瓜尔达多站在了点球点上，一蹴而就罚入点球！！”





　　“PSV埃因霍温先拔头筹！！！”





　　“PSV埃因霍温主场1比0领先马德里竞技！！！”





　　“马德里竞技可惜了，获得了一个禁区内的冤案。”





　　解说员为马德里竞技首轮欧冠就获得了一个禁区冤案表示可惜。





　　观看转播的球迷们也瞬间爆炸了。





　　“卧草！！！吕克德容这个比明明已经过掉了希门尼斯，看自己无法第一时间射门。竟然故意碰瓷倒地，真可恶阿！！！”





　　“尼玛！！！楚枫的欧冠首战就遇见了禁区冤案？故意搞楚枫？害怕楚枫赢球？PSV埃因霍温的主场哨也太明显了吧。”





　　“不要担心！！！一个进球楚枫很快就会搬回来的，PSV埃因霍温不可能依靠一个点球就战胜马德里竞技！！”





　　“我还是希望楚枫的欧冠首战能够顺利一点，要不然他作为一个亚洲人比欧洲就饱受非议，只要有点失误就会被无限放大，所以还是希望楚枫能够顺利拿下这场比赛。”





　　“我相信楚枫能够依靠自己的实力，打破一切非议，打破这隐藏在水面下的种族歧视！！！”











　　飞利浦大球场。





　　PSV埃因霍温主教练和替补球员们庆祝着稳稳打进的点球，庆祝着PSV埃因霍温的领先。





　　另一边‘匪帅’西蒙尼摇了摇头，并没有对场上的球员做出什么指示，他相信他的球员们，能够很快重落后的情绪中抽离回来。





　　当PSV埃因霍温全队还在幻想着把比分的优势保持到比赛结束时，马德里竞技发起了反击。





　　比赛第21分钟。





　　马德里竞技边卫费利佩将球向前传递给左路刚刚越过半场的中场科克。





　　科克控球后稍做调整的同时，也观察着队友的跑位。





　　此时楚枫在PSV埃因霍温中场和他们回防的后防线保持在了一条线上，等待着队友的传球做好反越位准备。





    0 ······求鲜花··· 





　　科克观察到楚枫的跑位后，没有多做犹豫，直接左路斜长传。





　　楚枫观察到科克起脚后，也直接启动冲锋，瞬间甩开了站在自己两边的PSV埃因霍温边卫威廉斯和和中卫埃克托，向前插入。





　　科克将球传出后，就感觉自己这一脚球传的有点大了，在之前球队的训练和楚枫谈话时。





　　楚枫曾经说过跟他传球时，最后大一点正好可以发挥出他的冲刺速度，在接球时他的速度就已经冲起来了，不会被身后的对手追击了。





　　所以科克传球时力量选择加大了力量，但是科克这脚传球的力量过大了，他看的出楚枫一时之间难以追上，不免有些泄气。





    ...... ........ 





　　场边的马德里竞技主教练西蒙尼也在科克将球传出时，摇了摇头，这球传疵了楚枫的速度都难追上，稍微传好点楚枫肯定会拼出一个单刀，并打进的。





　　另一边PSV埃因霍温主教练科库也看着这脚传疵的球，也笑了出来。





　　楚枫也在冲刺时看到出击的门将，发现了自己可能追不到这个球了，但是楚枫没有减速脑中不断思考着解决办法。





　　在离球只有一个人的距离时，楚枫看着下降的足球，知道如果足球落地后，一定会弹向门将佐特，自己就彻底失去射门的机会。





　　“不能让球落地！！”





　　“不能让球落地！！”





　　楚枫脑海中不断响起着这句话，瞬间楚枫想到了什么，直接飞身出去！！！





　　鱼跃冲顶！！！





　　楚枫选择了鱼跃冲顶！！！





　　楚枫依靠自己原本的速度，利用惯性将自己甩向了足球，楚枫头顶向了足球。





　　出击的门将佐特，根本没有意识到楚枫会用这样的方式射门，足球直接从佐特头边飞向了球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫利用了鱼跃冲顶，将这个已经传疵了的球，已经不可能了的球，顶进了球网！！！！才.





第二百六十二章 楚枫连续破门！被打爆的后防线





　　飞利浦大球场。





　　楚枫用不可思议的方式将球打进，让整个飞利浦大球场都陷入了安静，就连马德里竞技的教练组和替补球员们，都忘记了庆祝。











　　直到楚枫爬起身来沿着场边跑向了科克，拍了拍科克的肩膀，好像是在说我说的对吧，你只管往我身前传，我一定能够追上。





　　站在场边科克身旁的西蒙尼终于缓过来，我们进球了？扳平了比分？





　　西蒙尼也向楚枫发起了一起庆祝申请，伸出了左手，与楚枫的右手击打在了一起。





　　然后上前拥抱了楚枫，马德里竞技其他球员也上前来向着两人拥抱而来，一时之间马德里竞技球员们拥抱成了一个圈。





　　西蒙尼“六八三”不禁感叹着楚枫对于进球艺术的想象力，能够在那么短的时间内，想到用这么冷门的打门方式。





　　楚枫果然是一个恐怖的进攻球员，西蒙尼庆幸着自己把楚枫带到了马德里竞技，要不然想到自己会在欧冠赛场遇见楚枫，西蒙尼都有点不寒而栗。











　　夏国。





　　欧冠小组赛转播室内。





　　“马德里竞技展开了反击！”





　　“费利佩将球传递给了过了半场的科克。”





　　“科克观察着场上队友的跑位，直接选择斜长传找向楚枫！！！”





　　“楚枫启动冲锋反越位成功！这脚传球有点太大了，可惜了！”





　　“楚枫还没有放弃。”





　　“鱼跃冲顶！！！”





　　“是鱼跃冲顶！！！”





　　“足球从门将佐特左边穿过飞入球门。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫用鱼跃冲顶打进了一粒不可能的进球！！！”





　　“完成了楚枫欧冠首秀的球！！！”





　　“这一球会因为写进楚枫的历史！！！”





　　“而成为欧冠赛场上的一粒传奇进球！！！”





　　“楚枫也因为这粒进球帮助马德里竞技扳平了比分！！”





　　“马德里竞技1比1PSV埃因霍温！！”





　　詹军为楚枫这记鱼跃冲顶喝彩！！！





　　直播间内观看转播的夏国球迷们也疯狂了。





　　“卧草！！！我刚刚还在喷科克传的什么破球，楚枫就将这粒破球打进了！！？楚枫牛逼！！！”





　　“我也以为这球没救了，正为楚枫的跑位可惜，没想到楚枫没有放弃继续加速，足够用鱼跃冲顶将球顶进！！！”





　　“没想到楚枫欧冠的首球来的这么快这么精彩！！！赛前还有人说楚枫会怯场，这个表现是怯场的表现吗？”





　　“楚枫这是震场的表现！！你没看到飞利浦大球场内在楚枫完成进球后足足安静了几秒吗？全部让楚枫给震住了！！”





　　“PSV埃因霍温还以为靠一个冤案点球，能够战胜马德里竞技，这一个球还真不让我们楚枫放在心上！！！”











　　飞利浦大球场。





　　PSV埃因霍温主教练科库，嘴角的笑意还没有消散，瞳孔就陡然放大，原本嘲笑科克传球的科库，瞬间就被楚枫的进球震惊了。





　　要知道科克的传球不是传的不是一般的大，楚枫利用他恐怖的加速度已经追上了不少了，但是科库还是明显的感受到楚枫追不上了。





　　只是没想到楚枫最后会选择鱼跃冲顶的方式，来完成打门，并取得了进球，楚枫在球门前的想象力让科库惊叹。





　　这也让原本准备死守胜局的科库打破了幻想。





　　就当科库以为接下来扳平比分的马德里竞技会放缓攻势时，马德里竞技猛烈的攻势让科库也感受到了马德里竞技取胜的决心。





　　比赛第33分钟。





　　又是同样的套路，又是熟悉的配方，马德里竞技左路拿球的科克，带球推进到PSV埃因霍温半场后，看到中路的正在前插的楚枫。





　　此时楚枫不远处两名中卫一左一右在楚枫前方，楚枫观察到队友的进攻节奏后，就开始向着PSV埃因霍温禁区发起了冲锋0 ......





　　科克看到虽然楚枫在两名PSV埃因霍温中卫身后，但是还是选择了高空作业，将球向中路楚枫身前。





　　这一次科克的传球刚刚好，楚枫冲到禁区边缘后已经与PSV埃因霍温两名中卫并在一条线上。





　　楚枫伸出左脚将科克的传球卸下，足球缓慢滚向前方，PSV埃因霍温两名中卫对球采取了包夹之势。





　　楚枫卸球后就向前走了一小步，与冲刺的两名PSV埃因霍温中卫拉开了身位。





　　楚枫右脚将球勾回了脚下，然后连续向着中路内切，赶在PSV埃因霍温中卫埃克托倒地伸腿前左脚完成了射门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　PSV埃因霍温门将佐特虽然扑对了方向，但是楚枫射门球速太快，佐特扑向足球时，足球已经划入了球门。





　　太快了离楚枫上一个进球还没过去多久，马德里竞技就用同样的方式洞穿了PSV埃因霍温的防线。





　　楚枫再次取得了进球，也完成了再欧冠赛场的第一个梅开二度，帮助球队反超了比分。





　　楚枫兴奋的冲向了场边，滑跪出了底线对这随队远征的马德3.0里竞技球迷们用力摇晃着右手。





　　马德里竞技球迷们也爆发出巨大的欢呼声，马德里竞技一直以防守著称，但是那家的球迷不喜欢看着自己的主队进球呢？





　　楚枫十分钟连续帮助球队扳平反超PSV埃因霍温，这也让马德里竞技球迷们陷入了巨大的狂欢之中。





　　因为飞利浦大球场内沉默的PSV埃因霍温球迷，也让马德里竞技球迷的欢呼声回荡在飞利浦大球场球场内，仿佛成为了马德里竞技的主场。





　　经历了大喜和大悲的PSV埃因霍温球迷们，已经是满脸的沮丧，让马德里竞技取得了领先，自己的球队还能扳平比分吗？.





第二百六十三章 楚枫不愧杯赛之王！！





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“科克在左路拿球，直接长传冲吊找向中路的楚枫！”





　　“楚枫冲两名中卫身后冲出，左脚卸球右脚一扣直接拉开了和补防球员的身位。”





　　“楚枫连续内切拉开角度，直接打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“中卫埃克托拦截失败后，门将佐特虽然判断对了方向，但是过快的球速让他还是扑了一空！”





　　“离楚枫上一个进球没有过去多久，楚枫就再轰入一球，完成了梅开二度！！”





　　“又是科克和楚枫的连线，又是同样的味道！！”





　　“但是PSV埃因霍温好像就是有点防不住阿！！！”





　　“通过楚枫的梅开二度马德里竞技终于反超了比分！！！”





　　“比分也来到了2比1！！”





　　詹军兴奋的解说着。





　　直播间的球迷们也疯狂的敲击着弹幕。





　　“感觉进球也太轻松了吧就两脚传球，楚枫06加速控球完成打门球进了！PSV埃因霍温也太弱了吧？”





　　“有没有一种可能是楚枫太强了呢？第一球鱼跃冲顶其他前锋很难想到，能够想到也很难有那个速度拼出那个机会，第二个球还是用速度和脚下技术戏耍了两名防守球员。”





　　“确实，PSV埃因霍温的防守能力其实还是不错的，但是一直被速度生吃，他们好像真的没什么办法。”





　　“楚枫在PSV埃因霍温禁区内连续的脚下动作，摆脱补防中卫，内切找到射门角度打门进球，行云流水般太过流程了才会让人感到简单。”





　　“楚枫的欧冠首秀终于迎来了一个好的开始！首秀就完成梅开二度，楚枫果然是杯赛之王！！”











　　飞利浦大球场。





　　PSV埃因霍温主教练科库戴上了痛苦面具，楚枫连续用同样的爆发穿透了他们的防线。





　　原本想守到比赛结束的一球，现在上半场还为结束就已经被马德里竞技完成了反超。





　　科库不知道面对防守能力强大的马德里竞技自己是否有能力将比分扳平。





　　但是科库也知道现在他们要开始反击了，否则就是在等死了，科克对场上的防守人员传递着给楚枫上身体的手势。





　　科库不愿意楚枫在那么轻松完成破门了。





　　另一边西蒙尼握紧拳头，不停挥舞着发泄着心中的兴奋，楚枫强大的进攻能力已经在欧冠赛场上体现。





　　原本马德里竞技面对PSV埃因霍温这种偏防守的球队，比分落后时就很容易陷入僵局。





　　但是因为楚枫的到来，仅仅10分钟不仅完成了扳平，还反超了比分，拥有这样的攻击手。





　　西蒙尼想着只要自己能够保证好防守，何愁拿不到欧冠冠军！？





　　PSV埃因霍温球员面对比分落后，立刻开始组织进攻。





　　PSV埃因霍温中场瓜尔达多在左路将球斜塞中路，来到马德里竞技半场的吕克德容将球控住。





　　吕克德容在马德里竞技中场腾转挪移，虽然没有完成突破，但是也拉扯了马德里竞技防守球员过多的注意力。





　　吕克德容在不断拉扯中，找到机会送出一脚直塞，高速前插的瓜尔达多在禁区内将球控住。





　　在马德里竞技补防球员就位前，瓜尔达多直接选择挑射球门，门将奥布拉克跃起神勇的将球扑出。





　　瓜尔达多站在原地，双手抱头不愿相信好不容易出现的破门机会，自己却没有抓住。











　　场边‘匪帅’西蒙尼大声的对马德里竞技球员嘶吼着，怎么能让PSV埃因霍温如此轻松的突破防线。





　　西蒙尼显然对场上马德里竞技球员的防守相当的不满意，刚刚取得领先，就被对方一脚直塞穿透了防线，险些完成破门。





　　西蒙尼要后防线上的球员集中注意力，关注身边的球员，不要再犯同样的错误了。





　　另一边PSV埃因霍温主教练科库正在为这次没有抓住机会感到可惜，科库面色不善，到瓜尔达多作为一名中场科库也不能要他的射术精湛。





　　科库也只能安慰自己，他们也能很轻松的穿透马德里竞技的防线。





　　比赛第42分钟。





　　马德里竞技抓住了PSV埃因霍温的传球失误，在本方半场将球断下，马德里竞技立刻展开了高速反击。





　　加比接球后，将球分给了楚枫，楚枫接球后，向着PSV埃因霍温半场突袭。





　　楚枫高速盘带来到了PSV埃因霍温半场，面对PSV埃因霍温球员的拦截，楚枫好似腾云驾雾。





　　一路火花带闪电甩开了PSV埃因霍温中场的防守球员，直接推进到了PSV埃因霍温禁区弧顶处。





　　楚枫将球分到了身旁的格列兹曼，格列兹曼在PSV埃因霍温拦截和追击的球员将683他包围前，将球分到了禁区内左侧的中场萨乌尔。





　　此时无人盯防的萨乌尔面对开球，调整着自己的身体，不停球直接轰门！！！





　　可惜足球击中了立柱弹出了边线，这一球可以说惊出了门将佐特一身冷汗。





　　佐特根本没想到萨乌尔会不停球直接打门，所以萨乌尔射门的突然性，也让佐特难以将球拦截。





　　场边PSV埃因霍温主教练科库同样额头被惊出了一头汗，比分还没有扳平如果在被马德里竞技在轰入一球那么基本上宣告死刑了。





　　另一边‘匪帅’西蒙尼虽然摇了摇头，但是并没有为这次进攻没有取得成功而感到沮丧。





　　这场比赛他们已经逐渐掌控了主动，而且拥有楚枫的西蒙尼，认为这样的机会楚枫会继续创造。





　　随着主裁判哨音响起，上半场伤停补时结束，双方都没有再取得进球，比分也固定在了马德里竞技2比1PSV埃因霍温。





　　中场休息双方球队都回到了更衣室内，双方主教练也对下半场的阵型和战术稍做调整，将注意事项也再次强调.





第二百六十四章 楚枫令人惊叹的任意球大师！！





　　飞利浦大球场。





　　经历了短时间的中场休息，双方球队都回到了了球场之上。





　　下半场比赛刚刚开始。





　　楚枫接到队友传球后，在右路连续摆脱PSV埃因霍温的球员的拦截后，来到了禁区右侧。





　　楚枫控球准备继续向着PSV埃因霍温禁区推进时被边卫威廉斯直接拉倒在地。





　　主裁判阿特金森也没有犹豫直接向威廉斯出示了黄宝石卡，马德里竞技也获得了一个禁区右侧的任意球机会。





　　威廉斯面对这么明显的犯规没有申述，中场休息时主教练科库就跟他们说过面对楚枫要用犯规打断他的进攻节奏时，就不要犹豫。





　　场边主教练科库为威廉斯及时的犯规鼓掌，禁区右侧的定位球与球门的角度太小了。





　　科库赛前就稍微研究过楚枫，知道楚枫是一名任意球大师，而现在这个角度就算楚枫是任意球大师也很难直接完成射门。





　　但是看到楚枫站在定位球后时，出于对楚枫任意球大师的尊重，就连很小的射门角度，PSV埃因霍温球员还是派人挡住。





　　楚枫站在球后，盯着禁区内准备争顶的双方球员，深吸一口气后吐出，楚枫的眼神中透露出的认真，就好像要直接打门一样。





　　整个飞利浦大球场的气氛好像因为楚枫的认真而凝重起来。





　　随着哨音响起，楚枫助跑右脚用力的击中足球，足球飞入禁区球门前。





　　足球直接越过了前点的双方球员飞向后点，门将佐特和马德里竞技中卫希门尼斯都跃起想要争夺球权。





　　但是就算来到球门后点时，足球的高度都比较高，就算跃起的门将佐特伸手也只能堪堪触到足球。





　　此时门将佐特思考的时，楚枫这脚任意球踢疵了吗？但是又在心中否定着自己的这个想法，作为任意球大师，一次简单的传球都做不好了么。





　　门将佐特在空中落下时心中的不安也越来越重。





　　足球刚刚越过跳起的门将佐特，就突然开始极速下坠，原本在后点，已经出了门框范围的中场萨乌尔，突然看到极速落下的足球。





　　萨乌尔直接冒着受伤的危险撞向了足球，足球从门将佐特和立柱之间飞入球网。





　　止不住速度的萨乌尔也直接撞向了立柱，幸好萨乌尔控制了撞击的位置，肩膀撞上了立柱。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫用射门的脚法，完成了这一记间接威胁任意球助攻！！！





　　萨乌尔从地上爬起，不顾疼痛的肩膀握紧双手冲向场边，冲击路上就在不断摇晃着双拳，对着场边PSV埃因霍温球迷们大声嘶吼着。





　　萨乌尔尽情的释放着心中兴奋的情绪，身后赶来的马德里竞技球员也跳上了萨乌尔的后背，和他一起庆祝着进球的喜悦。





　　当看到楚枫走来时，萨乌尔上前主动拥抱了楚枫，对楚枫的任意球助攻表示着感谢。











　　欧洲。





　　欧冠转播台。





　　“楚枫带球准备突然禁区时被边卫威廉斯拉倒々｀ 。”





　　“主裁判直接出示了黄宝石卡，并给了马德里竞技一个定位球。”





　　“看来PSV埃因霍温对楚枫进入禁区的威胁感到了畏惧。”





　　“但这个定位球的位子不是很好啊，就算是楚枫也很难完成直接射门。”





　　“这个定位球竟然还是楚枫主罚。”





　　“楚枫调整着自己的呼吸频率，神坚定，楚枫怎么好像是要直接打门一样，射门角度可是被眼神封堵了阿！”





　　“楚枫起脚！足球飞入禁区躲过了门将佐特开始极速下坠！！！”





　　“后点的萨乌尔直接顶向足球！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫竟然用他射门的脚法，来完成这次间接任意球！！！”





　　“不愧是任意球大师阿！！”





　　“当然萨乌尔冒着受伤的风险，将球顶进，他的精神也是值得称赞的。”





　　“通过萨乌尔的头球破门，马德里竞技再次改写了场上的比分。”





　　“马德里竞技客场3比1PSV埃因霍温！！！”





　　“PSV埃因霍温的希望已经不大了啊。”





　　解说员为楚枫精彩的助攻惊叹，也为萨乌尔的精神点赞。





　　观看着转播的球迷们也纷纷发出感叹。





　　“｀ ˇ我超！！！楚枫牛逼！！！我开始看楚枫的表情还以为要直接打门呢，原来是用射门的脚法来完成助攻，这可比射门要难吧！？”





　　“难不难说不好，毕竟就算略带偏差最牛完成打门的球员也能矫正，但是只要知道都不简单就行了。”





　　“楚枫是真的牛逼阿！！！欧冠首战就完成了一传两射的梦幻开局，这下没有人能对楚枫的实力保持怀疑了吧？”





　　“萨乌尔也相当不错啊，要是他犹豫了，就肯定会被门将封堵，被身后的防守球员干扰，但是他没有犹豫，直接冒着受伤的危险撞向了足球！！”





　　“对，这一球是两个人的努力，一人脚法无敌，一人一往无前，只要有一人出现问题，这一球都很难打进。(王钱好)”











　　飞利浦大球场。





　　西蒙尼也为楚枫的这一记精彩的间接任意球感到惊叹，同时对萨乌尔的精神鼓掌邻。





　　西蒙尼怎么也想不到楚枫会用这样的一种方式将球送入禁区，楚枫强行打门西蒙尼都想过，到用射门的脚法传球是真的少见。





　　西蒙尼也可以肯定的说，这场比赛已经没有悬念了，PSV埃因霍温很难追回两球了。





　　另一边PSV埃因霍温主教练科库，也被楚枫的这一记间接任意球而震惊。





　　足球来到后点时还保持在一定高度，但是门将跃起伸手都没有将球破坏。





　　而足球刚刚越过门将，就开始极速下坠，这一切都是楚枫计算好的？





　　科库不禁对楚枫的任意球造诣感到恐惧.





第二百六十五章 楚枫恐怖速度震惊全场，禁区内冷静的戏耍！





　　落后两球后，场上的PSV埃因霍温球员不愧是曾经的欧冠冠军，没有放弃反而发起了一次激烈的反击。





　　比赛第59分钟。





　　PSV埃因霍温中场瓜尔达多在左路推进到了马德里竞技腹地，面对马德里竞技中场盖坦的拦截。





　　瓜尔达多突然变向，向着中路连续内切，拉扯盖坦向中路移动后，瓜尔达多右脚一扣，突然变向过掉了盖坦，向着马德里竞技底线方向推进。





　　瓜尔达多观察到插入马德里竞技禁区的队友后，在禁区左侧起脚传中，被马德里竞技中卫戈丁解围出禁区。





　　PSV埃因霍温中路跟上的纳尔辛将球卸下后，直接一脚打门被中卫希门尼斯封堵足球弹向了禁区右侧。





　　马德里竞技禁区右侧的空当让，PSV埃因霍温中场普罗珀轻松将球控下，调整过后继续将球传中。





　　禁区左侧的瓜尔达多插入禁区后点，抢夺球权后头球攻门，门将奥布拉克将球挡出没有将球控住。





　　一直守在门前的吕克德容，跟上轻松将球推入球门，PSV埃因霍温球员刚刚准备开始683庆祝时，边裁举旗示意越位在先，进球无效。





　　这也让原本因为进球士气大振的PSV埃因霍温球员，再次泄气这无疑是对PSV埃因霍温球员的一次重大打击。





　　场边PSV埃因霍温主教练科库更是戴上了痛苦面具，他也感受到了原本打出气势的球员们，再次开始垂头丧气起来。





　　取得将球领先的马德里竞技球员，并没有放弃进攻，反而在不停的寻找机会对PSV埃因霍温球门展开威胁。





　　比赛第72分钟。





　　PSV埃因霍温在马德里竞技禁区右侧面对马德里竞技球员的逼抢，来回传递寻找着机会。





　　PSV埃因霍温中场亨德里克斯在禁区右侧面对两名马德里竞技的逼抢，没有机会将球传出，也没有将球护住，让马德里竞技球员抢夺了球权。





　　萨乌尔将球权控住后向前两步走，观察着队友的跑位，看到中路正在加速的楚枫直接长传将球送向PSV埃因霍温半(agda)场。





　　此时楚枫还在本方中场，在左前方和右前方都有一名PSV埃因霍温后卫，前方也有一名后卫，楚枫处于三名后卫的包夹之中。





　　楚枫没有在意身边对方球员的站位心中只想着加速，加速不断加速，在楚枫跑到本方前场时已经甩开了对方左侧的对方中卫伊西马。





　　犹豫楚枫速度太快，身前PSV埃因霍温球员不敢减速对楚枫进行拦截，楚枫的灵活性太好，高速移动下稍微一个变向就能甩开他们。





　　导致楚枫刚刚越过半场时，右手边的PSV埃因霍温边卫威廉斯也被楚枫拉开了一个身位，现在身前只剩下了一名中卫埃克托。





　　但是足球也离两人不远了，楚枫和埃克托并齐时，两人都伸出手来想要干扰对方，阻止对方将身前的足球控住。





　　在埃克托伸脚想要将球破坏出表现时，在这危机时刻，楚枫强行伸脚将球继续蹚向前方，这也导致楚枫的冲锋节奏受到了一定的影响。





　　让埃克托有一瞬间超过了楚枫半个身位，但是楚枫很快调整了过来，终于在禁区前终于超过了埃克托，埃克托想要伸手将楚枫拉倒，不让楚枫带球进入禁区。





　　但是由于离禁区太近，又所犹豫，楚枫的重心稳定，没有受到影响直接冲进了禁区，埃克托不敢继续拉拽，只能收手，贴上了楚枫。





　　门将佐特也出击，想要将球抱住。





　　但楚枫在高速移动下突然的急停，然后右脚将球一扣转身，直接甩开了贴身的埃克托，也让门将佐特扑了一空，倒在了地上。





　　楚枫再次外转身回来面向球门，面对倒在地上伸手想要破坏足球的门将佐特，楚枫开始内切，躲开了佐特的伸手。





　　甩开门将佐特后，楚枫并没有直接选择射门，而是继续带球向着左侧切入，拉扯着挡在门线前的两名PSV埃因霍温后卫。





　　楚枫不断向左移动时，也让门线前的两名PSV埃因霍温球员变得焦躁不安。





　　楚枫也看到了破绽，找到了一个完美的射门角度，直接推射球门右侧，站在球门中间的中卫埃克托，身体拦截失败，足球飞入网中。





　　goal！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成了帽子戏法！！！





　　欧冠首战完成帽子戏法！！！





　　楚枫冲向场边滑跪出了底线然后起身，张开双手面对着看台，迎接着球迷们的欢呼。





　　身后马德里竞技的球员们，都纷纷跳上了楚枫背后。向着PSV埃因霍温球迷们欢呼庆祝着。





　　PSV埃因霍温球迷们也面对这样的庆祝只能保持沉默，足球场上胜负决定了一切。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，看到楚枫用速度生吃三名PSV埃因霍温后卫时，也瞳孔放大张薇薇开了嘴。





　　看到楚枫在禁区内戏耍门将，和两名后卫时也也笑了出来，并为楚枫推射破门大声叫好。





　　西蒙尼虽然认为自己已经很了解楚枫了，但是每次观看楚枫的比赛，也会为楚枫的表现感到惊叹。





　　从本方中场在对方三名后卫身后，通过超强的加速能力和速度，后发先至抢先控住足球。





　　并且高速进入对方禁区后，能够迅速完成急停控球，戏耍了对方，并且冷静的寻找着一击即中的机会，完成射门。





　　西蒙尼知道楚枫这次的进攻每一步都需要强大的身体能力，和冷静的心态，出现一个失误这次进攻就会被阻。





　　西蒙尼也只有用不断的鼓掌表达自己对楚枫的赞叹。





　　另一边主教练科库，也为楚枫的表现感到恐惧，他看到了一个不管是身体，还是心态上都无比强大的进攻球员。





　　这也是科库第一次认为这样的球员真的足矣匹敌绝代双骄，能够推翻绝代双骄统治的时代.





第二百六十六章 盛赞世界最佳，不愿在做对手





　　夏国。





　　欧冠转播室内。





　　“马德里竞技将球断下，萨乌尔控球。”





　　“萨乌尔长传将球送向PSV埃因霍温半场。”





　　“楚枫在三名PSV埃因霍温后卫身后加速追击。”





　　“萨乌尔故意传这么远是相信楚枫这个距离内能够越过PSV埃因霍温的后防线吗？”





　　“楚枫刚刚越过半场就已经甩开了两名对方后卫，此时只有一名中卫埃克托在楚枫身前了。”





　　“楚枫在埃克托想要将球破坏时，伸脚将球再次向前蹚去，并在禁区前越过了埃克托。”





　　“楚枫在禁区内急停后转身扣球，躲开了出击倒地的~门将佐特。”





　　“楚枫再次面向球门，没有选择直接打门而是内切躲开-了倒地的门将。”





　　“然后连续向左横移，冷静的拉扯着门线上的防守球-员。”





　　“终于楚枫选择推射球门右侧！！”





　　“球进了！！！”





　　“无法伸手的埃克托，难以将球破坏出去。”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！！欧战首秀就独造四球，完成一传三射！！！”





　　“虽然这次楚枫的突袭过人，没有用到什么华丽的技巧。”





　　“但越是这种简单的用速度生吃三名后卫，才越显得恐怖，这是身体能力上的碾压。”





　　“而在禁区内，楚枫又展现了自己娴熟的脚下技术，不断戏耍着禁区内的防守球员。”





　　“没有因为门将倒地，就选着匆匆打门，而是冷静的寻找着最好的机会。”





　　“这一球就足矣证明楚枫的强大，这一场比赛也足矣证明楚枫作为世界最佳球员之一的水平！！”





　　詹军激动的评述着楚枫这次的进球，利用速度造就的一条龙破门。





　　直播间内的球迷们，也疯狂的发表着自己的震撼。





　　“我超！！！楚枫是真的牛逼阿，明明处于最后的位子，离第一的埃克托足足有两米左右的距离，但是还能后发先至抢先控球！！”





　　“确实牛逼，主要是楚枫反应快，最先开始加速，而且加速度快速度上线也高，才能从三人的包围之中利用速度直接杀出！！！”





　　“我觉得楚枫在禁区内更加帅，保持那么快的速度下，能够利用急停转身控球，甩开出击的门将和贴身的埃克托，然后冷静的在禁区内完成打门！！”





　　“只能说楚枫的一条龙破门，行云流水没有一点点失误，稍有失误都很难将球打进，这越发显得楚枫强大！！”





　　“楚枫欧冠首秀就完成了帽子戏法，没吃到一个饼，全是依靠自己的个人能力的爆发。这样的发挥梅罗失色！！！”











　　飞利浦大球场。





　　面对今天发挥如此神勇的楚枫，已经泄气的PSV埃因霍温也放弃了反击，为了净胜球不落后太多，不希望再继续丢球。





　　接下来的比赛PSV埃因霍温球员都全面龟缩在本方半场，西蒙尼见此也让球员们放缓进攻节奏。





　　毕竟马德里竞技的体系下，场上球员们的体能消耗是巨大的，他们的场均跑动是远远高过其他球队的。





　　而且不处于同一联赛，如果逼迫的太过，很可能会受到对方极其危险的身体对抗，导致球员受伤。





　　对于本赛季拥有长远目标的西蒙尼和马德里竞技是无法接受的。





　　所以剩下的比赛显得格外的沉闷，双方对于对方球门的威胁可以说是寥寥无几。





　　最后主裁判阿特金森三声哨音响起，宣告了本场比赛结束。





　　最后马德里竞技客场4比1大胜PSV埃因霍温，楚枫当选了本场比赛MVP！！





　　楚枫也获得了自己再欧冠赛场上的首场胜利，首个进球、助攻、帽子戏法，可以说楚枫在欧冠上的开局是完美的。





　　赛后早已准备多时的记者们拦住了PSV埃因霍温主教练科库，对他进行的采访。





　　“你好，科库教练，你对今天的失败有什么想说的吗？”





　　科库苦笑道：





　　“马德里竞技的实力过分的强大，PSV埃因霍温难以与之抗衡，虽然开场我们取得了领先，但是他们非常迅速的就完成了扳平和反超，并掌握了场上的局势。”





　　记者们又问道：





　　“你好，科库教练，你对对方前锋楚枫有什么好评价的吗？”





　　科库回答道：





　　“楚枫本场的发挥相当的出色，他的启动速度太快，让我们吃到了不少的苦头，一名球员单单用用这样的速度，就足矣成为一名世界级的球星。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“但楚枫还拥有恐怖的任意球造诣，娴熟的脚下技术，和门前冷静的心态，他完全称得上世界最佳，这个称呼，我不想再成为他的对手。”





　　记者们对科库的回答非常满意，又看到了西蒙尼便转向西蒙尼，向他提问。





　　“你好，西蒙尼教练，面对今天首轮欧冠的比赛取得一场大胜，你现在的心情是怎么样的。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我现在的心情还不够明显吗？”





　　“我非常的开心，在赛前我就和球员们说过我们需要一场大胜，球员们非常出色的完成了这个目标，而且还让这场比赛变得非常的精彩，我很满意。”





    ...... ........ ...





　　一名记者又问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你对今天发挥出色的楚枫有什么向说的吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫是一名相当出色的球员，是我一直强调的，虽然一些媒体赛前并不看好他，但是楚枫还是以自己的发挥证明了自己足矣挑战梅西和C罗的实力。”





　　“我想今天球迷们观看到，楚枫在欧冠上取得进球的视频后，不会再怀疑楚枫能否挑战皇马和巴萨了。”





　　西蒙尼回答完记者剩余的几个问题后，推开记者返回了更衣室。





　　更衣室内楚枫查看着比赛奖励。





　　【系统成就：欧冠首球】





　　【系统成就：欧冠完成帽子戏法。】





　　完成。





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*1】





　　【成就奖励：黄金能力点*2】





　　【获得欧冠比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：80万欧元。】





　　楚枫没想到欧冠小组赛的奖励金就如此丰厚了，不愧是所有欧洲俱乐部的终极目标。





　　楚枫把黄金能力点，再次点到了速度上，将冲刺速度点到了94（93+1），加速度点到了92（90+2）。





　　今天利用速度完成三个进球，让楚枫爱上了这种感觉才.





第二百六十七章 欧洲豪门的悔意，联赛完胜！！





　　欧冠小组赛第一轮比赛结束后，





　　第二天各大媒体就将小组赛关注度高的比赛放在了头版头条。





　　昨晚楚枫欧战首战对阵PSV埃因霍温的比赛楚枫贡献三射一传，惊艳全场的比赛，注定受到了很大的关注。





　　唯一可与之对比的只有巴萨罗纳7-0大胜凯尔特人，梅西贡献三射一传和内马尔贡献四传一射，并都获得了评分10分。





　　欧洲各大媒体纷纷将马德里竞技对战PSV埃因霍温比赛的新闻，放在最显眼的地方。





　　【马德里竞技4比1大胜PSV埃因霍温！！！】





　　【楚枫三射一传，闪耀飞利浦大球场！！！】





　　【楚枫极限速度完成鱼跃冲顶！创造不可能！！“六八三”！】





　　【楚枫任意球大师！间接任意球助破门！！！】





　　【楚枫再次上演一条龙破门，无解的速度让对手吃尽苦头！！】





　　楚枫这次欧战上的表现，也终于让全世界球迷对楚枫的实力有了更加清晰的了解。





　　球迷们也纷纷讨论着这场比赛和楚枫的实力。





　　“马德里竞技为什么赢了一个PSV埃因霍温都被新闻媒体大书特书阿？上个赛季他们不是亚军么？”





　　“肯定是因为楚枫阿，欧冠首战就取得了帽子戏法，而且每次破门都相当的精彩，用极致的速度撕开对方的防守。”





　　“确实，楚枫是真的牛逼阿，特别是第一个球，科克传的那么大我都以为这球传疵了，楚枫也追不上了，没想到最后会用鱼跃冲顶强行打门！！！”





　　“我觉得是哪个任意球助攻更加的牛逼，后点的门将跃出伸手拦截都因为太高失败，但是球刚刚过了门将就开始极速下坠在队友面前，这个任意球脚法无敌了。”





　　“楚枫最后一个球才叫牛逼呢！落后那么大的身位，还能利用速度生吃三名后卫，并在禁区内戏耍门将后，冷静寻找机会完成破门！！！”





　　一时之间整个欧洲都在讨论着楚枫，之前球迷们对楚枫宣言的抵触情绪也在慢慢消失，球迷们好像对楚枫比肩梅西C罗也能慢慢接受了。





　　就连欧洲各大豪门都在观看过楚枫对眼PSV埃因霍温的三个进球后感到惊叹。





　　惊叹着楚枫强大的适应力，欧战首战不仅没有怯场影响发挥，反而表现的格外兴奋。





　　而且对于射门的创造力相当惊人，能够更完美的发挥自己身体的素质，并且在门前永远保持着冷静的头脑。





　　想到自己可能在欧冠中面对这样的队友，豪门都感觉棘手并隐隐感到了畏惧。





　　这也让各大豪门，再次为自己没有下更大的筹码得到楚枫，感到了后悔。











　　夏国。





　　楚枫在欧冠的完美表现也受到了许多媒体的关注。





　　电视内更是播报着。





　　“昨日夏国时间凌晨二点四十五，马德里竞技4比1大胜PSV埃因霍温，我国球员楚枫，完成了自己在欧冠的首球，也是夏国球员的欧冠首球。”





　　“并且楚枫一人创造了马德里竞技所有进球三射一传，在自己的欧冠首战就完成了帽子戏法。”





　　“楚枫是夏国所有球员学习的榜样...”





　　并且各大短视频软件上都有人制作的楚枫昨晚进球的集锦视频，也受到了观看视频网友的疯狂点赞和评论。





　　“卧草！！楚枫是真的牛逼阿，纯纯就用速度撕开对方的防线，PSV埃因霍温拿楚枫一点办法都没有！！”





　　“主要是楚枫的启动速度快，加速能力也强，能够很短的时间内达到一个恐怖的速度。”





　　“越是这种简单的反击，越是致命阿，不做犹豫和多余的传递，最适合马德里竞技的反击方式。”





　　“尼玛，要是世界杯预选赛有楚枫的话，我们可能已经全取六分了，足协真是尼玛狗东西，幸好接下来的比赛楚枫回归也不晚！！！”





　　“我们拥有楚枫足矣战胜亚洲所有的球队，楚枫的技术面对他们就是一种碾压！！！”











　　斗牛国，马德里0 ......





　　马德里竞技的球迷们，也为球队在欧冠首战上酣畅淋漓的大胜而兴奋的庆祝着。





　　而楚枫在欧冠上的首秀，更是让马德里竞技球迷感到满意，也让马德里竞技球迷们对本赛季球队成绩有了更好的展望。





　　斗牛国九月十七日。





　　西甲联赛第四轮。





　　马德里竞技主场迎战希洪体育。











　　希洪体育上赛季勉强保级成功，这个赛季也没受到补强，赛前西甲媒体就判了希洪体育死刑。





　　比赛的走势也正如人们设想的一样，希洪体育使用4-2-3-1的阵型来对战西蒙尼的4-4-2阵型。





　　开场仅仅两分钟，马德里竞技断球后的一次反击，楚枫结束后直接一脚直塞穿透了希洪体育的后防线，前插的格列兹曼获得单刀轻松破门。





　　马德里竞技主场1比0希洪体育。





　　比赛第五分钟。





　　楚枫接到边卫费利佩的倒三角传球后，直接推射球门近角，门将奎利亚尔扑救失败，楚枫完成破门。





　　马德里竞技2比0希洪体育。





　　希洪体育落后两球后虽然多次展开反击，但是都难以穿过马德里竞技中路铁闸。





　　3.0反而比赛第31分钟。





　　马德里竞技中场科克助攻格列兹曼再次破门，格列兹曼完成了梅开二度。





　　马德里竞技3比0希洪体育。





　　下半场开始后没多久西蒙尼见已经胜券在握，便换下了格列兹曼等一些主力球员，换上了托雷斯等球员。





　　比赛第72分钟。





　　楚枫禁区外一脚传球找到禁区内的托雷斯，托雷斯争顶成功，楚枫助攻托雷斯头球破门。





　　马德里竞技4比0希洪体育。





　　比赛伤停补时阶段，楚枫再次在希洪体育禁区内腾转挪移戏耍了多名防守球员后抽射破门。





　　马德里竞技5比0希洪体育。





　　马德里竞技在联赛中取得了一次完胜！！.





第二百六十八章 直面巴萨，发布会上疯狂的媒体们





　　楚枫在第四轮联赛中完成了两传两射的完美表现，也让越来越多的球迷开始让他和梅西c罗做着对比。





　　楚枫也以10球占时排在了西甲射手榜第一的位子，梅西和苏亚雷斯以四球排在了并列第二的位子。





　　所以西甲的球迷和媒体也越来越期待着楚枫和梅西C罗，马德里竞技和皇马巴萨的正面对决。





　　就好像注定的一样，西甲联赛第五轮。





　　马德里竞技将会客场远赴诺坎普球场征兆巴塞罗纳，楚枫也将迎来首次与绝代双骄的对决。





　　赛前媒体们就已经开始纷纷造势起来。





　　【楚枫首战梅西，是接受失败还是新王诞生！！？】





　　【马德里竞技携三场大胜之势征战巴塞罗那！！！】





　　【楚枫首次对战双骄，能否打破双骄时代！！？】





　　【楚枫占获射手榜榜首，梅西检验榜首成色！！！】





　　【06楚枫前往诺坎普，是否能够续写进球神话！！！】





　　一时之间不光是西甲球迷，就连英超球迷都开始关注着这场西甲联赛，在更大论坛展开着讨论。





　　“楚枫虽然之前的几场表现都非常出色，但是感觉对手都太弱了，就连欧冠对手也不强虐菜谁都会虐，但是面对巴萨这样的强队，楚枫还是很难发挥出色的。”





　　“确实楚枫面对巴萨这样的强度，直面梅西世界最佳球员，楚枫的光芒一下就会被夺走，马竞和楚枫都难以与巴萨梅西做比较。”





　　“阿！对对对！马竞比不上巴萨所以去年马竞欧冠淘汰了巴萨，楚枫比不上梅西所以去年楚枫获得欧洲金靴，进球数对梅西进行了碾压。”





　　“楚枫去年要不是不能参加欧冠，早把你们绝代双骄打的不知道北了，瞧不起我们英超最佳球员！？这场比赛我们就走着瞧！！！”





　　“不管怎么说，这场比赛一定是一场精彩的比赛，马竞巴萨双强对战，楚枫和梅西新王与旧王之争，这场比赛绝对不容错过！！！”





　　在媒体持续的关注下，球迷不断的讨论声中，这场万众期待的强强对抗的比赛终于要开始了。





　　斗牛国时间九月二十一日。





　　西甲联赛第五轮。





　　马德里竞技客场征战巴塞罗那！！！





　　楚枫跟随着队友刚刚走下了球员大巴，就被铺天盖地的闪光灯搞得睁不开双眼。





　　看到出来，楚枫明显比马德里竞技俱乐部更有热度，不少球迷们都是专门来看楚枫的，其中甚至还有不少拿着楚枫在莱斯特城球衣的球迷们。





　　球迷们纷纷拿起手中的球衣，大声呼喊着楚枫的名字，希望楚枫能给他们签名。





　　楚枫随手帮助几名夏国人和他们身边的球迷们签名后，楚枫就在没做停留的走入了诺坎普球场。





　　此次比赛的赛前发布会也受到了媒体记者们的格外关注。





　　发布会刚刚开始记者们就向巴塞罗那主教练恩里克进行提问。





　　“你好，恩里克教练，本赛季你们首次面对马德里竞技，对于最近表现出色的马德里竞技你有什么看法吗？”





　　恩里克笑着回答道：





　　“马德里竞技在联赛连续取得了三场5-0的大胜，很难相信这会是马竞的比分，很明显马竞最近状态火热似乎迎来了新生。”





　　“今天对我们来说会是一场困难的比赛，但是我们巴塞罗那并不畏惧任何对手，谁都别想轻易的从诺坎普带走一分。”





　　记者们便记下【恩里克表示虽然马竞最近状态不错，但还是难以战胜巴塞罗那。】





　　对于恩里克的宣言，记者们飞快记述着，然后继续有记者提问道：





　　“你好，恩里克教练，你对联赛4轮，取得10粒进球并且多次完成助攻的楚枫有什么想说的吗？”





　　恩里克略微收起了点笑意，明显楚枫对于他来说也是一个棘手的问题。





　　恩里克回答道：





　　“毫无疑问楚枫是一名非常优秀的球员，当他还在莱斯特城是我就对他有所关注了，很可惜的是我们已经拥有了三名世界顶级的前锋，所以我们并没有对楚枫展开猛烈的追逐。”





　　记者们马上刷刷的记着【恩里克表示不后悔没有引援楚枫，他们已经拥有世界顶级的锋线。】





　　记者又继续问道：





　　“你好，恩里克教练，请问你对楚枫比肩梅西的新闻，是什么评价。”





　　恩里克笑着回答道：





　　“我一直说楚枫是一名相当出色的球员，但是他还太年轻离达到梅西的高度还有一定的距离，但是我相信只要楚枫能够不断的努力达到梅西的高度并不是奢望。”





　　“至于要多久是什么时候我不知道，到肯定不是楚枫呆在马德里竞技时。”





　　恩里克在拔高梅西时，也顺便贬低了一下马德里竞技，认为楚枫在马德里竞技很难达到楚枫的高度。





　　记者们也纷纷记687下【恩里克表示马德里竞技不是一支豪门，楚枫在这里不会有出路的。】





　　记者们又开始转向西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，又要再次面对巴塞罗那你有取胜的信心吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“巴塞罗那毫无疑问是一支伟大的俱乐部，他们的实力相当强大，很难有球队能够战胜他们，当然马德里竞技就曾经战胜过他们。”





　　“一些事情第一次去做可能有些困难，但是你们也知道熟能生巧，完成一次后之后再去完成会简单不少。”





　　记者们纷纷记下【西蒙尼表示马德里竞技战胜巴塞罗那会非常简单。】





　　记者们又继续提问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你是怎么看楚枫足矣比肩绝代双骄这句话的？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“你们怎么知道这句话是我说的？就算是梅西和C罗在楚枫这个年纪也更本做不到楚枫完成的事！！”





　　记者们又开始唰唰唰的记着【西蒙尼表示绝代双骄也难以战胜楚枫！！！】





　　记者们拿到了自己想要的新闻，纷纷心满意足的结束了这场发布会，并将记录的新闻发回了总部.





第二百六十九章 楚枫降临诺坎普，有所防范的巴萨！！





　　在外界球迷们为媒体们的新闻疯狂时。





　　楚枫在更衣室听完西蒙尼最后的赛前动员后，便随着队友走入了诺坎普球场的球员通道内。





　　楚枫观察着球员通道内群星璀璨的巴萨球员们，梅西、苏亚雷斯、马儿！、布斯克茨、伊涅斯塔等等，巴萨的每一名主力球员楚枫都认识。





　　球员通道内巴萨的群星们看到观察他们的楚枫，纷纷点头示意表示友好。





　　虽然他们从来没有见过楚枫本人，但是楚枫在欧洲联赛的完美发挥，和欧冠首秀的精彩表演，已经为他赢得了巴萨球星们的尊重。





　　楚枫收回目光放松着身体，终于要迎来和巴萨的首次对决了，楚枫不仅没有看到紧张，反而表现的相当兴奋。





　　随着工作人员的提醒，楚枫走入了诺坎普球场的草坪。





　　楚枫映入眼帘的是球迷看台上乌压压的坐满了球迷，诺坎普球场能够容纳10w左右的球迷们。





　　今天诺坎普球场的上座率也已经达到了90％以上，所以看上去基本上已经坐满了人。





　　楚枫毕竟也是经历过英超温布利大球场，所以楚枫也很快调整好了状态。











　　夏国。











　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2016/17赛季西甲联赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技客场对战巴塞罗那！！！”





　　“也是楚枫首次对决梅西！！！今天比赛的看点十足”





　　“诺坎普球场今天上座率也相当不错，可以看出巴萨球迷们对于刚刚来到西甲便发挥神勇的楚枫也是相当关注々｀ 。”





　　“双方的球员已经是进入了诺坎普球场的草坪内了，经过西甲四回合比赛过后，马德里竞技获得三胜一平得到10分排在了联赛的第二名，仅次于四连胜的皇家马德里。”





　　“巴塞罗那因为败于升班马阿拉维斯，四轮联赛获得了三胜一负取得9分。排在联赛第三名。”





　　“虽然马德里竞技前两个赛季在欧冠赛场上都将巴塞罗那淘汰。”





　　“但西蒙尼的马竞还没有在联赛中战胜过巴塞罗那，多次在联赛中被巴塞罗那双杀。”





　　“如何在联赛中战胜巴萨，也是西蒙尼所要考虑的，希望楚枫的到来能够帮助西蒙尼解决这个问题。”





　　“比起上一轮的阵容，巴塞罗那从3-4-3阵型转变为了4-3-3阵型。”





　　“马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，这次依然首发出场，镜头给到了楚枫排在队伍的末尾，楚枫还是身披11号球衣，今天的他好像表现的格外兴奋。让我们期待楚枫今天的表现。”





　　“双方队长猜硬币，确定双方球门的方向，”











　　经历了猜硬币分边后，巴塞罗那先开球。





　　苏亚雷斯中圈开球。将球回传给了身后的的梅西，梅西接球后分边给到到了右路的中场拉基蒂奇。





　　格列兹曼和中场卡拉斯科上前对拉基蒂奇进行逼抢，拉基蒂奇直接将球回传给了中卫皮克。





　　马德里竞技中前场球员开始压向巴塞罗那半场，对持球球员进行着逼抢。





　　而巴塞罗那球员也没有着急发起进攻在本方半场不停的来回传递掌控球权，也消耗着马德里竞技前场球员的体能。





　　终于巴塞罗那对马德里竞技半场发起了一次进攻，边卫阿尔巴接球面对无人逼抢，直接将球向前送给了左路中场布斯克茨。





　　布斯克茨送出直塞，马儿背身拿球后，面对身旁马德里竞技球员的干扰停球出现失误，停的有大了。





　　马儿迅速追击想要拿回球权，从巴塞罗那半场回防的楚枫拦住在马儿前方，马儿控球后急停然后继续向着自己半场移动想要甩开楚枫和身后逼来的中场科克。





　　但是在两人的包夹下，难以将球控住被科克右手一带，马儿也顺势倒地，主裁判吹罚了犯规，巴塞罗那也获得了一个定位球。





　　巴塞罗那在第一次进攻尝试失败后，再次开始进行来回传递寻找机会，但此时巴萨的后防线已经推进到本方前场，中前场球员自己渗透进马德里竞技的防线之中。





　　伊涅斯塔左路，在马德里竞技前场持球，不断观察着前场球员的跑动，此时右边路的梅西心有灵犀的开始向前插入。





　　伊涅斯塔在中场萨乌尔上前逼抢前，将球斜长传送到了右边路找到梅西，梅西停球失误丢失球权，马德里竞技边卫费利佩控球。





　　梅西今天的状态好像出现了一点问题。





　　马竞展开反击，巴塞罗那中前场球员也立刻开始反抢，在左路连续逼迫马德里竞技球员将球回传。





　　楚枫在右路前插，发现队友在左路形成了僵持，只好转身回到了巴塞罗那后防线上肠。





　　马德里竞技球员在左路进行来回传递后，回来(王钱赵)接应的格列兹曼终于找到机会将球挑向了存在空当的左路。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰控球，面对马儿的逼抢，找准空当将球向前送给了刚刚跨过半场的的萨乌尔，然后继续向前插入。





　　萨乌尔将球传向胡安弗兰身前，胡安弗兰面对两名巴萨球员的逼抢，难以将球传递最后丢失了球权。





　　同在左路的楚枫没有接到队友传球，在足球状态下，身边依然有三名巴塞罗那球员对楚枫进行包夹，并没有上前对胡安弗兰进行逼抢。





　　可以看出巴塞罗那对于楚枫的实力还是有一定的了解，对于楚枫的冲击能力还是有一定防反的。





　　这也就是巴塞罗那为什么是世界强队的原因，他们在不停防范着犯错误的可能.





第二百七十章 强大的巴萨，恐怖的控球率





　　诺坎普球场。





　　夺回球权后，巴塞罗那又进入了来回传递在躲开逼抢的马德里竞技球员的同时，帮助中前场球员再次渗透进马德里竞技半场。





　　巴塞罗那终于带球推进到了马德里竞技禁区外围，多次起脚传中想要打开马德里竞技的铁闸，但是也多次被马德里竞技两名中卫化解。





　　边路传中难以破解下，中路持球的梅西选择一脚直接的打门，也被中卫戈丁挡出，巴塞罗那球员将弹出的足球迅速回传，躲开禁区外马德里竞技球员的逼抢。





　　巴塞罗那持续掌控着球权，开场6分钟，巴塞罗那的控球率达到了可怕的89％，这也导致了开赛后马德里竞技一次有效的进攻都没有展开。





　　楚枫站在右路也不禁感叹着巴萨传控体系的恐怖，让自己一身武艺也难以施展。





　　终于比赛第10分钟，巴塞罗那在左路马德里竞技半场传球出现失误，加比将球捅向了中路。





　　楚枫中路控球开始加速，巴塞罗那球员也开始迅速回687防，此时楚枫身前巴塞罗那中场两名中卫正在回防。





　　楚枫一左一右也有两名球员正跟随着自己回防，左侧的拉基蒂奇还在不断的贴向自己干扰自己加速，右侧的布斯克茨也在防止自己转向，严重的限制了自己加速。





　　如果自己想要蹚球后强行加速，很有可能足球就会被身前的两名中卫拦截，到在拉基蒂奇的干扰下自己也很难快速提速甩开右侧的布斯克茨。





　　楚枫想到这就是巴萨对于我速度的限制吗？想到此处楚枫也放弃了强行用速度撕开巴塞罗那防线的想法，左脚斜传左侧队友卡拉斯科身前。





　　早就等着楚枫传球的拉基蒂奇伸脚想要破坏，但是楚枫传球动作迅速球速太快封堵失败，提前预判的拉基蒂奇也只能稍微碰到了一下足球。





　　让原本传向卡拉斯科身前的足球来到了他的身后，卡拉斯科转了一圈顺利将球控下，但还是耽误了一点时间，巴塞罗那球员也基本回防成功。





　　皮克在禁区边缘将卡拉斯科拦截，卡拉斯科直接一个油炸丸子变向，直接将皮克晃倒在地，倒地的皮克想要拉拽卡拉斯科失败。





　　楚枫也沿着中路和巴塞罗那后卫来到了禁区边缘，利用跑位和卡拉斯科之间跑出空当，楚枫指着自己身前示意向传球。





　　原本巨大的空当楚枫利用自己的启动速度，可以直接冲入禁区轻松获得一个单刀。





　　但楚枫不知道卡拉斯科因为刚才那个精彩的过人自信心膨胀想要自己打门，还是什么，稍作犹豫就被补防来的拉基蒂奇拦截传球路线。





　　卡拉斯科只能继续内切晃开拉基蒂奇，但此时禁区边缘已经站满了巴塞罗那的球员，卡拉斯科也找不到射门角度。





　　所幸卡拉斯科没有抬腿直接蒙上一脚，而是将球回传给了右路的胡安弗兰，控制住了球权。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼顺利就带上了痛苦面具，在场边大声呼喊表达着自己的不满。





　　原本看到卡拉斯科漂亮的过人西蒙尼也为之喝彩，看到楚枫跑出来的空当，想着卡拉斯科只要向前传球，楚枫就能跑出单刀了。





　　到却没想到卡拉斯科竟然没有选择传球，这也让西蒙尼好像被裁判吹点了一个进球一样难受。





　　另一边巴塞罗那主教练恩里克也在大声呼喊，要队员注意楚枫的跑位，注意力集中一点，楚枫的启动速度快，一不注意就很可能被甩开很远才发现。





　　恩里克也以为马德里竞技要取得进球了，所幸卡拉斯科没有第一时间选择传球。





　　比赛第21分钟。





　　巴塞罗那利用球权的掌控对马德里竞技展开持续的进攻。





　　马儿在左边路马德里竞技半场接到队友的传球后，面对萨乌尔贴身的拦截，马儿变向后强行突然。





　　然后在左侧横向扯动着马德里竞技的防线，面对多名马德里竞技球员的包夹，马儿想要分球给到插入禁区右侧的梅西。





　　被加比伸脚拦截，足球沿着中路弹出，跟上的伊涅斯塔一脚震惊四座的轰门，穿透了马德里竞技中路的铁闸，飞向了球门。





　　马德里竞技门将奥布拉克精神保持的非常击中，在门前迅速飞身将球扑出。





　　让诺坎普球场内原本已经准备开始欢呼的巴萨球迷们，生生咽下了喉咙的欢呼声，变成了一阵叹息。





　　但是还没完，右侧前插的巴塞罗那边卫罗贝托在禁区边缘将球控住，然后直接一脚将球送入禁区。





　　中路的巴塞罗那球员冒顶，后点没有接应的巴塞罗那球员，足球也划们而过，飞出了底线。





　　巴萨主教练恩里克也为伊涅斯塔那一记石破天惊的射门，被奥布拉克扑出感到不可置信。





　　另一边‘匪帅’西蒙尼对防守马儿而导致的中路空当表示非常的不满，不断发泄着自己的情绪。





　　在巴塞罗那极致的球权掌控下马德里竞技终于找到了一次机会发起反击。





　　比赛第26分钟。





　　马德里竞技中场科克在巴塞罗那半场抓到了罗贝托传球失误，将球断下。





　　前插的马德里竞技球员迅速发起进攻，科克面对巴塞罗那球员的拦截，直接分边。





　　左边路跟上的卡拉斯科接球后观察到了中路前插到巴塞罗那禁区外围的格列兹曼和楚枫。





　　卡拉斯科这次没有强行带球，而且果断高空作业直接将球送到了禁区。





　　巴塞罗那中卫马斯切拉诺跃起，想要将球破坏出禁区，但是冒顶后足球落到了格列兹曼和楚枫身前。





　　因为离格列兹曼更近，格里兹曼直接倒地铲射球门，楚枫继续冲向球门准备补射。





　　可惜格列兹曼一脚踢疵，直接将足球送上了看台，格列兹曼坐在地上双手捂脸，不敢相信自己都没有击中目标。





　　楚枫走来，将格列兹曼从草坪上抱起身来，拍了拍他的肩膀。





　　虽然楚枫知道如果格列兹曼将球漏给自己，自己很可能会将球打进，但还是选择安慰格列兹曼，哪个前锋不想要射门？.





第二百七十一章 楚枫门前笑纳大礼，诺坎普首球！！





　　就连场边马德里竞技主教练西蒙尼虽然表情非常难受，不满格列兹曼踢疵了这个好不容易得来的机会。





　　但是也没有责怪格列兹曼，总不能说格列兹曼你不准射门，你只能给楚枫做球吧，格列兹曼也是一名欧洲顶级的前锋阿。





　　比赛第30分钟。





　　因为马德里竞技前场压的太过靠前，巴塞罗那发起~了一次快攻。





　　门将特尔斯特根快速开球，将球抛给了了边卫阿尔巴，阿尔巴接球后直接将球向-前送给伊涅斯塔。





　　伊涅斯塔背身拿球在马德里竞技中场萨乌尔的逼抢下将球护住-并完成了转身。





　　伊涅斯塔开始持球躲开马德里竞技中场球员的拦截，推进到马德里竞技半场时，伊涅斯塔将球分边给到了左路的马儿。





　　马儿加速，伸脚将球蹚向身前，在马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截下，选着高空作业，将球送入禁区，去找前插的苏亚雷斯。





　　幸好马德里竞技中卫萨维奇拍马赶到，在苏亚雷斯前伸脚，抢先将球挡出了足球。





　　一分钟后马德里竞技展开了反击。





　　中场加比中路持球，来到巴塞罗那半场，在苏亚雷斯的干扰下，继续将球分边到了右路。





　　右路的楚枫接球后直接将球送向右边路插向底线的萨乌尔，自己选择切入中路。





　　萨乌尔在禁区右侧拿球后，向着禁区内切入，在巴萨边卫阿尔巴的拦截下，也选择了高空作业，将球吊入禁区。





　　禁区后点的卡萨斯科跃起凌空将球救回门前，已经从中路前插到禁区的楚枫，笑纳大礼直接推射入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　门将特尔斯特根为了拦截后点的球员打门，去到了后点门柱附近，楚枫打门时虽然奋力扑救，但是还是晚了一步。





　　楚枫首次在诺坎普球场完成了破门，楚枫冲向场边，兴奋的拍击着胸口的马德里竞技队标。





　　然后对着诺坎普球场的巴萨球迷们放声大吼，巴萨又怎样，针对我又怎样，我还是取得了进球！！！





　　身后赶来的马德里竞技球员们也都纷纷跳上楚枫后背后有纷纷掉下，对着诺坎普球场的巴萨球迷们大声的宣泄着心中的兴奋。





　　诺坎普球场球场内的巴萨球迷们，也用大声的嘲讽，还击着马德里竞技的球员们。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“马德里竞技终于找到了机会，再次发起了反击。”





　　“中路加比将球分给了右路的楚枫，楚枫继续向着右边路继续分球。”





　　“右边路的萨乌尔在禁区右侧控球后向着巴萨禁区插入，面对巴萨边卫拦截起脚将球吊入禁区。”





　　“巴萨禁区后点的卡拉斯科跃起，凌空将球送回门前。”





　　“门前的楚枫笑纳大礼，直接推射球门入网！！！”





　　“球进了！！！”





　　“巴萨门将特尔斯特根在门柱附近难以及时完成封堵。”





　　“楚枫打进了自己在诺坎普球场的首球！！！”





　　“利用自己门前的超强嗅觉，和灵活的跑位甩开了贴身防守自己的球员。”





　　“马德里竞技也利用为数不多的进攻机会，攻破了巴萨的球门。”





　　“可以看到马德里竞技的控球率只达到了22％，却能率先取得进球。”





　　“这不得不夸赞马德里竞技把握机会的能力。”





　　“利用楚枫的进球，马德里竞技率先取得领先。”





　　“马德里竞技1比0巴塞罗那。”





　　段瑄激动的解说着楚枫的进球，要知道楚枫的对手是巴塞罗那、是梅西。





　　在第一次与梅西的正面对抗中，楚枫率先取得了进球，不管比赛的结局怎么样，之前现在楚枫面对梅西是略胜一筹的。





　　观看着比赛的夏国球迷们也纷纷讨论起来。





　　“楚枫牛逼！！！打进了再诺坎普的首球！！！虽然没有华丽的过人，和惊艳的射门技巧，但是这门前的嗅觉和抢点能力更能体现一名进攻球员的水平！！！”





    0 ······求鲜花··· 





　　“我超！！楚枫牛逼！！没想到率先完成进球的是楚枫，马德里竞技陷入巴塞罗那那样的压迫下，我还以为梅西会率先取得进球。”





　　“我也是，感觉马德里竞技拿球机会就不多，楚枫巴塞罗那照成死球，要不然马竞很难取得球权，最多对巴萨的进攻进行拦截。”





　　“没办法，马竞对球权的控制不重视，遇见一个传控体系的巴萨，双方的控球率之差肯定回答道一个恐怖的地步。”





　　“今天感觉梅西的状态不是很好，有点全场隐身的感觉，而且几次停球内停好，让巴萨丢失了球权，不会最后楚枫赢了被说胜之不武吧。”





    ...... ........ .......











　　诺坎普球场。





　　马德里竞技主帅西蒙尼兴奋的不断在场边挥着右拳，自己终于在联赛中在诺坎普球场率先取得了进球。





　　在自己的防守体系，下率先取得领先，马德里竞技将会是一个巨大的优势。





　　西蒙尼庆祝过后也在场边为球员们的快速反击鼓掌，球员们都没做过多犹豫，快速的几脚传递，就将球渗透进了巴萨禁区右侧。





　　而楚枫提前从右路插向了中路，也为最后门前笑纳大礼买下了伏笔。





　　另一边巴塞罗那主教练恩里克却在摇头，没想到赛前自己对楚枫的特点采取了各种针对，最后楚枫还是在诺坎普球场取得了进球。





　　而且还是率先破门，楚枫的跑位太过灵巧，启动速度又快，就算紧盯着楚枫的球员也会感觉非常累。





　　而且楚枫在门前的嗅觉又相当灵敏，当所有球员都关注着吊向后点的足球时，楚枫还驻足与球门中路，好像早就料到足球会飞向中路一样。





　　此时马德里竞技取得了领先，巴萨陷入了巨大的劣势之中，而今天梅西的状态不佳，都让恩里克陷入苦恼之中才.





第二百七十二章 战术角球与精准制导，击碎铁桶防守！！！





　　随着比分落后，巴萨球员对马德里竞技禁区展开的疯狂的反攻。





　　比赛第36分钟。





　　马儿左路带球突破，面对三名马德里竞技球员的包夹，将球蹚向马德里竞技禁区左侧，然后加速甩开身后追击的两名马竞球员。





　　马儿在下到底线前起脚传中，被之前就在马儿右前方的萨维奇抬脚，将球破坏，足球方向了禁区右侧。





　　在巴萨两名球员的逼抢下，马竞边卫费利佩也无奈将球破坏出了边线，巴萨获得了一个界外球。





　　拉基蒂奇将球投掷给了左路的梅西，梅西刚刚拿球就被两名马竞球员包夹，梅西尝试摆脱失败，将球回敲给了身后的布斯克茨。





　　布斯“六八七”克茨接球后一脚触球分边给了左路的拉基蒂奇，因为一时之间寻找不到突入禁区和打门的机会，巴萨球员又在禁区外围不断的进行传递拉扯着马德里竞技的防线。





　　左路巴萨边卫阿尔巴接球分边过来的球后，将球传递给了禁区边缘的马儿，马儿拿球想要插入禁区，但在三名马竞球员的包夹下，难以突破，只能将球回传给了阿尔巴。





　　阿尔巴拿球后，再次和巴萨球员外马竞禁区外围不停的做着传递，但是马竞坚固的防守，让他们难以将球送入禁区。





　　而密集的防守也让外围的巴萨球员难以找到射门的角度完成远射。





　　终于梅西在中路接球，在四名马竞球员的包夹下，将球向前传递给了禁区线上的罗贝托然后前插。





　　罗贝托心领神会直接将球横穿梅西身前，想要与在梅西完成一次撞墙佩服。





　　梅西从四人的包夹中冲出，想要控住身前的足球，幸好马竞中卫戈丁倒地迅速，伸脚将球破坏，一旁的中场加比也反应迅速，直接将球送出了边线。





　　马竞的坚固的防守让巴萨球员开始变得急躁，总是在射门前的一脚，被马竞球员迅速破坏。





　　巴萨在右路做着传递，拉倒着马竞的防守球员，突然将球横行的大范围的转移，将球送到了左路。





　　边卫阿尔巴再次将球控住，左路的马竞球员都在关注着马儿的站位，没有观察到原本右路的梅西，已经来到了中路。





　　阿尔巴将球横穿中路，马竞球员才发现中路的梅西，纷纷抬手示意梅西身边的球员快去防守。





　　梅西接球后并没有想做突破，而是一脚触球，直接将球送入禁区，阿尔巴迅速插入在抬脚射门前，被边卫胡安弗兰将球挡出了底线。











　　巴塞罗那获得了一个进去左侧的角球机会，马竞球员们在禁区内密集的补防着，防止巴萨利用定位球机会完成破门。





　　马儿站在了角球点上，没有选择将球吊入禁区，反而将球会做给了右路的伊涅斯塔，伊涅斯塔在右边路接球后，面对马竞球员上前的逼抢。





　　伊涅斯塔不断向中路内切，拉开角度后起脚将球送入禁区内，禁区内身边无人防守的拉基蒂奇跃起将球蹭入了球网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴塞罗那最后用了一个他们并不常见的战术击碎了马德里竞技的坚固防守。





　　巴萨利用一个战术角球扳平了比分！！





　　诺坎普球场内巴萨球迷们爆发出巨大的欢呼声，终于攻破了马德里竞技的铁桶阵，扳平了比分。





　　球迷们原本和球员一样开始急躁的心态终于得到了缓解。





　　看台上的球迷也开始挥舞着印着不同巴萨元素的旗帜，这一刻他们的巴塞罗那又回来了。





　　场边的球迷们也纷纷拿出手机记录下球员们庆祝的场边。





　　拉基蒂奇兴奋的亲吻自己的手腕，然后滑跪出了边线，然后起身和跑来的伊涅斯塔拥抱在了一起。





　　身后赶来的其他巴塞罗那球员们也在球迷们的欢呼声中拥抱住了两人。











　　斗牛国0 ......





　　西甲转播台。





　　“梅西妙传将球送入禁区，阿尔巴迅速前插迫使胡安弗兰将球送出了底线。”





　　“巴塞罗那获得了一个进去左侧的角球。”





　　“运动战下难以突破马德里竞技防线的巴萨球员们，能否利用这个角球的机会打破僵局？”





　　“马儿战术角球将球回做给了左边路的伊涅斯塔。”





　　“伊涅斯塔面对马竞球员的逼抢，不断内切寻找传球角度。”





　　“伊涅斯塔起脚将球送入禁区中路，无人盯防的拉基蒂奇，轻松跃起将球蹭入了球员！！！”





　　“球进了！！！”





　　“拉基蒂奇帮助巴塞罗那扳平了比分。”





　　“门将奥布拉克完全来不及做出扑救动作。”





　　“最后巴塞罗那用了一个他们不常见的方式完成了破门。”





　　“比分来到了1比1平。”





　　“双方再次回到了同一起跑线上。”





　　足球评述员兴奋的解说着巴塞罗那扳平比分的一球，马德里竞技长时间的选择防守让他略感乏味。





　　观看转播的球迷们也纷纷开始开始了讨论。





　　“巴萨牛逼！！！终于打破了马德里竞技的乌龟3.0壳，守了这么久还不是被轻松的边路传中破门了，哈哈哈！！！”





　　“马德里竞技与巴塞罗那的对决现在处于平局，楚枫对战梅西，楚枫略胜一筹！！！”





　　“就这还略胜一筹！？没有球权的马德里竞技，楚枫根本没有发挥，楚枫取得哪个进球后，就陷入了全场隐身，只能在禁区外对巴萨球员做着无意义的逼抢。”





　　“说的就像梅西做着有意义的传递一样，至少目前为止这场比赛梅西做得事随便一个巴萨替补席上的球员都能做到，根本没有亮眼的发挥。”





　　“今天梅西的状态确实不佳，感觉开一直有点隐身不知道怎么回事，希望梅西能够找回状态。”.





第二百七十三章 支撑不住的梅西，楚枫的遗憾





　　诺坎普球场。





　　场边巴塞罗那主教练恩里克笑容满面的走回了场边的座椅上，路上还不断和身后看台的巴萨球迷们挥手致意。





　　恩里克知道在中场休息时，带着落后和平分回到更衣室内，球员们的心态是不一样的。





　　很可能会影响下半场比赛的发挥，能够在上半场结束前，扳平比分让恩里克对于本场比赛取胜有了更大的信心。





　　恩里克相信在下半场这样的节奏继续下去，楚枫也将难以产生作用。





　　虽然今天梅西状态不佳，但是我还有伊涅斯塔，还有今天状态不错的拉基蒂奇，恩里克相信胜利是属于巴塞罗那的。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼表情立刻变得严肃起来，对于马竞球员们禁区内的防守失误非常的不满。





　　巴塞罗那站术角球一拉出来直接就把自己马竞的铁桶阵给破坏了。





　　因为巴塞罗那的角球，马竞的防线被太多参与角球的巴萨球员给打乱了06。





　　在马儿选择战术角球后，马竞的禁区内突然多了好几名巴萨的后卫，皮克、马斯切拉诺等，让马竞的防守球员们突然不知道怎么去盯。





　　而伊涅斯塔的传球又快有准，根本没有给马竞球员们太多的准备，所以出现了那么大的空当。





　　西蒙尼不断的在场边挥手让球员们把防线往前推，不要再让巴萨推进到禁区。





　　马竞中前场球员开始对巴萨持球球员进行扫荡式的逼抢，迫使巴萨在本方后场之间不断的传递。





　　巴塞罗那边卫罗贝托带球沿着左边路马竞空当不断向前突破，马竞其他路的后防球员也迅速向着禁区外进行协防。





　　罗贝托将球传递给了中路的苏亚雷斯，苏亚雷斯带球几步走后将球分给了左边的梅西。





　　梅西直接迎球起脚射门，被身前的马竞中场加比倒地挡了一下，卸点了足球的力量，被门将奥布拉克轻松将球抱住。





　　门将奥布拉克刚刚将球开出，主裁判直接吹响了上半场结束的哨音。





　　一分钟的伤停补时都没有给，可以看出上半场比赛的流畅程度，基本上都处于巴萨的来回得传递之中。





　　上半场结束马德里竞技客场1比1战平巴塞罗那。





　　马德里竞技更衣室内楚枫听着西蒙尼鼓舞斗志的话语，对西蒙尼表示的今天胜利将属于马德里竞技这句话非常的认可。





　　楚枫今天初遇梅西，不免有些意外，梅西今天的状态不佳，上半场多次丢失球权，多亏队友多次上前帮忙逼抢，才夺回球权。





　　楚枫原本想象的与梅西的碰撞根本没有发生，今天状态不佳的梅西只是一名普通的前锋。





　　当然就算梅西今天状态不佳马竞也没有放松过对梅西的防守，这样的球员就算状态不好，但突然的灵光一现就有可能对对手球门照成致命的威胁。





　　随着中场的休息结束。





　　下半场的比赛开始了。





　　格列兹曼中圈开球，将球回传给了中卫戈丁后，马德里竞技的前场球员都随格列兹曼向前插入。





　　戈丁将球分到左路给了边卫费利佩，巴萨两名球员直接上前进行逼抢，马德里竞技中场卡拉斯科立刻回身接应。





　　卡拉斯科接球后，一时之间也难以突破两名巴萨球员的逼抢，将球横传中路找到了中场科克。





　　科克继续向前送到了巴萨半场，加比接球向着巴萨腹地推进，在逼抢下将球分给了身旁的格列兹曼。





　　格列兹曼带球直接向着巴塞罗那禁区推进，找到了一条线路上巴萨的空当，直接推进到了巴萨禁区边缘。





　　格列兹曼直接抬脚射门，这脚极具威胁的射门还是被特尔斯特根倒地没收。





　　禁区边缘拦截的巴萨球员已经将格列兹曼射门的角度给封堵的只剩下为数不多的可能。





　　接下来的比赛巴萨再次掌握着球权。





　　梅西一次带球沿着中路向马竞禁区突破，面对两名马竞中卫拦截突然转身。





　　两名马竞中卫会追继续进行逼抢，和梅西产生了一定的身体对抗后。





　　梅西接下来的比赛就一直弯腰双手撑住膝盖，不知道是因为突然的转身拉扯到了，还是因为后面的身体对抗。





　　终于在比赛第58分钟。





　　梅西开始支撑不住，坐到草坪上调整着自己的护腿板和鞋带，身边巴萨的球员们都上前安慰梅西。





　　诺坎普球场内的巴萨球迷们高呼着梅西的名字，给予梅西鼓励，并用掌声欢送了梅西离场。











　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“梅西好像已经坚持不住，坐倒在地，不断的调整着自己的护腿板和鞋带。不愿意离开球场。”





　　“身边的巴萨球员们，都在上前拥抱梅西，给予梅西鼓励和安慰。”





　　“恩里690克用7号阿尔达图兰，换下了梅西。”





　　“梅西在诺坎普球场球迷们的欢呼和掌声中回到场下。”





　　“今天梅西的状态确实不佳，应该是之前国家队的比赛结束后就受到了一定的影响，身体出现了一定的问题。”





　　“经历了刚刚突然的转身和身体对抗后，显现了出了。”





　　“之前世界杯预选赛受伤，没有休息多久就复出了，原本队医的估算这个伤其实要养很久的机会。”





　　“希望这次梅西能够好好休息，把伤彻底养好了再出来吧。”





　　解说完为梅西的离场而惋惜。





　　观看转播的球迷们也对梅西的离场讨论着。





　　“梅西带伤作战，虽然梅西没进球楚枫进球了，楚枫也胜之不武！！！”





　　“可惜了，原本想要看到的强强对抗，竟然没有发生，确实本场梅西的状态不佳，原来是原本国家队的比赛身体就受到了影响。”





　　“唉，这原本是楚枫的正名之战，现在却成了胜之不武，真的可惜，但我相信就算梅西状态不错，楚枫今天也能胜过梅西！！！”.





第二百七十四章 楚枫求胜的决心，陷入沉默的诺坎普





　　随着恩里克换下梅西，西蒙尼也做出了调整，用托雷斯换下了萨乌尔。





　　让马德里竞技阵型变成了4-3-3，没有了梅西的威胁也让西蒙尼的布阵变得更加大胆。





　　西蒙尼也向诺坎普球场的球迷们，表达了今天马德里竞技必将带走胜利的决心。





　　场边的恩里克也为西蒙尼的决心感到了隐隐的不安，但是梅西确实难以坚持，恩里克也不可能为了一场联赛毁了梅西。





　　梅西刚刚被换下，马德里竞技的球员们就变得积极起来，在巴塞罗那半场不停的做着传导，希望撕开巴塞罗那的防线。





　　马德里竞技传球丢失球权，格列兹曼和中卫萨维奇一起逼抢，将球送到了中路科克脚下夺回了球权。





　　科克将球分边到了左边路费利佩脚下，费利佩送出直塞，自己也向前插入。





　　卡拉斯科在罗贝托的干扰下只能背身拿球，无法完成有效的突破，而前插的费利佩身前也有一名巴萨球员，无法将球传递给费利佩。





　　卡拉斯科只能带球反方向移动，最后再另一名巴萨球员的补防下，将球回传给了科克。





　　阿尔达图兰上前逼抢科克，科克转身护球，被阿尔达图兰推倒，裁判响哨，马德里竞技获得了一个巴萨前场的定位球机会。





　　在巴萨球员和马竞球员还有言语上的争论时，机智的马德里竞技边卫胡安弗兰，直接利用定位球送出直塞。





　　足球直接穿透了巴塞罗那的中场，格列兹曼背身迎球，直接左脚将球一抹，把球漏过。





　　在格列兹曼背后的皮克没有反应过来，足球已经从他身边漏过，站在中路的楚枫右脚不停球直接顺势将球送向前方，然后启动。





　　皮克迅速从楚枫身后追击，但是转身启动的皮克，被快速启动的楚枫直接甩开。





　　巴塞罗那另一名中卫马斯切拉诺从中路向楚枫身前移动，想对楚枫进行拦截，楚枫突然对着马斯切拉诺移动的反方向带球移动。





　　马斯切拉诺想要转向对楚枫进行拦截时，已经失去了重心倒地，楚枫带球继续向前并内切。





　　巴塞罗那中路形成了巨大的空当。楚枫直接推射球门左侧门柱下弹入了球网，快速的球速让巴塞罗那门将特尔斯特根根本来不及做出反应。





　　只能回头目送足球入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　梅西刚刚下场一分钟，楚枫就再次完成了破门，完成了梅开二度！！！





　　楚枫兴奋的晃动着右手，绕着球场场边奔跑，从巴塞罗那球迷面前跑过，虽然梅西离场，导致自己无法正面战胜梅西，但是战胜了巴塞罗那也是一件值得高兴的事。





　　巴萨球迷们纷纷对楚枫报以沉默，他们无法辱骂一个首次来到诺坎普球场完成梅开二度的少年，他们找不到一个词语来对他进行侮辱。





　　但是作为巴塞罗那球迷的尊严，也让他们不会向楚枫献上掌声。





　　楚枫被格列兹曼拦住，楚枫也顺势跳上了格列兹曼身上，拍打着格列兹曼的后背，对格列兹曼漏球助攻的感谢。





　　格列兹曼放下楚枫，和楚枫拥抱在了一起，之后赶来的马德里竞技球员也抱向了他们，对着诺坎普球场的球迷们大声嘶吼着。





　　马德里竞技终于要在联赛中战胜巴塞罗那了！！！马德里竞技的球员们都表现的非常兴奋。











　　夏国。





　　ctv5西甲转播室内。





　　“卡拉斯科无法摆脱两名巴萨球员的逼抢，只能将球回传给了科克々｀ 。”





　　“科克拿球后，在巴萨球员的逼抢下转身护球，被阿尔达图兰推倒。”





　　“马德里竞技获得了一个巴塞罗那前场的任意球，双方球员还在不断进行着争论。”





　　“马德里竞技后场球员快发任意球！！格列兹曼背身迎球。”





　　“格列兹曼在无法转身的情况下，左脚一抹将球漏过。”





　　“中卫皮克没有反应过来，直接将球漏给了中路的楚枫。”





　　“楚枫面对巴萨另一名中卫马斯切拉诺的拦截突然转向。”





　　“马斯切拉诺被晃倒，楚枫内切够继续向前突进。”





　　“楚枫面对中路巨大的空当，在禁区外直接推射球门左侧死角。”





　　“｀ ˇ球进了！！！”





　　“门将特尔斯特根面对如此球速根本来不及做出反应，只能目送足球入网。”





　　“楚枫首次登入诺坎普球场就完成了没来二度！！！”





　　“帮助球队再次获得领先！！！”





　　“马德里竞技2比1再次领先巴塞罗那！！”





　　“诺坎普球场内的巴萨球迷都陷入了沉默！！！”





　　段瑄激动的解说着楚枫的梅开二度，从来没有想过一名夏国球员能够征服诺坎普球场！！狂！





　　观看转播的夏国球迷们也陷入了疯狂。





　　“楚枫牛逼！！！首战诺坎普就完成了梅开二度，唯一感到可惜的是梅西状态不佳，要不然楚枫于绝代双骄的首次对抗就获得了完胜！！”





　　“哈哈，巴塞罗那的球员还在和倒地的马德里竞技球员(王诺的)掰扯，胡安弗兰就已经开球了，导播都没来的及切画面，我估计他们都要被气死了。”





　　“胡安弗兰开球开的好，格列兹曼漏球漏的也好，如果格列兹曼直接将球拿住的话，格列兹曼无法转身只能回传，这次快速反击就打不出来了。”





　　“确实，格列兹曼一漏，皮克正打算卡住格列兹曼转身，根本没注意格列兹曼脚下的动作，皮克看到球时，伸脚已经来不及做出反应了。”





　　“楚枫接球后的动作也相当行云流水，不停球直接将球向前送，然后启动控球，内切晃荡巴萨中卫，然后继续推进打门，一点都不想一些人拖泥带水的。”





　　“楚枫今天完胜巴塞罗那，唯一可惜的是梅西，希望第二轮联赛，梅西能够养好身体。”.





第二百七十五章 场下紧张的梅西，极致控球与铁血防守





　　诺坎普球场。





　　场边巴塞罗那主教练恩里克面色凝重，不断的挠头来回踱步，球队的再次落后一时之间让恩里克难以接受。





　　对球员们为一个位子不重要的任意球，和马竞球员陷入争论，其他队员也因为队友的争论受到影响了，变得不集中起来。





　　而比赛只剩下二十多分钟时落后马德里竞技，这也绝对是一个坏消息，想到接下来要面对马德里竞技的铁桶阵就让恩里克感到头疼。





　　而且自己的王牌梅西，已经从场上被拿下，虽然梅西今天的状态不好，但是就算是状态不好的梅西，就只是站在那里，也能给马竞相当大的威慑。





　　而且梅西这样的球员，突然灵光一闪，就能给对手的球门照成致命的威胁。





　　场边座椅上的梅西，也低着头一脸沮丧，对于自己不能坚持比赛，不能在球队落后时站在球场上，感到难过。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，激动的拥抱着身后的助教，不断拍击着助教的后背表达着自己心中的兴奋。





　　西蒙尼对于自己690球员的机智的快发任意球，和格列兹曼灵巧的漏球，这样的配合非常的满意。





　　楚枫接球后冷静的处理，西蒙尼也越来越相信楚枫是媲美梅西和C罗的球员。





　　而且楚枫还拥有一个梅西C罗所没有的优点就是年轻，因为年轻楚枫能够保持一个健康的身体。





　　这个赛季开始，梅西和C罗都受到了伤病的影响，而楚枫从加盟五大联赛后，长时间的负荷作战都没有受到影响。





　　西蒙尼在场边为球员们的出色表现鼓掌，接着便指挥球员们开始进行防守。





　　巴塞罗那开球，马德里竞技球员没有选着死守，反而在前场进行扫荡，让巴萨球员很难将球送到马竞半场。





　　反而导致伊涅斯塔在逼抢下将球传递给阿尔巴时，两人配合出现失误，足球飞出边线，巴萨丢失球权。





　　马德里竞技发球后，面对巴塞罗那半场密集球员的逼抢，马德里竞技也迅速丢失了球员。





　　巴萨(agda)中场布斯克茨也迅速起脚，长传找向正在右入前插的苏亚雷斯，但是由于传的太大，苏亚雷斯没来的及将球控下，就被马竞中卫戈丁传给了边卫胡安弗兰。











　　胡安弗兰控球后，马儿也迅速上前进行拦截，被胡安弗兰一个假动作直接骗过，胡安弗兰面对伊涅斯塔的拦截，想要送出直塞给到前场的格列兹曼。





　　伊涅斯塔经验老道的直接将球封堵，然后将球横传中路，让巴萨球员再次在马竞半场进行传导，寻找进攻的机会。





　　伊涅斯塔和边卫阿尔巴，马德里竞技禁区左侧连续的传导，拉扯着左路的马竞防守球员。





　　阿尔巴没有将球回传给伊涅斯塔，反而塞给了禁区外围的马儿，马儿接球后内切，寻找角度直接射门。





　　马儿一脚质量极高，打门角度也很好的射门，被门将奥布拉克飞身神勇扑出。





　　扑出的足球，被巴萨前锋阿尔达图兰迅速控住接出了禁区，巴萨球员再次在禁区外围组织进攻。





　　到在马德里竞技铁血的防守下，不论是禁区外的远射，还是依靠定位球将球送入马竞禁区内，还是带球强行插入禁区。





　　巴塞罗那都难以攻破马德里竞技的铁桶阵，巴萨对球权的强势掌控，也导致了剩下时间内，马德里竞技几乎没有发起过一次反击。





　　伤停补时最后一分钟，伊涅斯塔中路接球后，一脚触球将球送到了左路禁区边缘的马儿，马儿迎球直接起脚抽射，直接打到了胡安弗兰身上，直接弹出了底线。





　　巴塞罗那获得了最后的一个角球机会。





　　马儿再次选择了战胜角球，直接将球传给了中路的伊涅斯塔。





　　伊涅斯塔接球后连续内切寻找角度后，直接抬脚抽射球门！！！











　　斗牛国。





　　西甲联赛转播台。





　　“伊涅斯塔一脚触球将球送向马儿身前，马儿迎球直接抽射。”





　　“边卫胡安弗兰转身伸脚，将球挡出底线。”





　　“巴塞罗那获得了一个角球，这也是巴萨最后的进攻机会。”





　　“我们可以看到场边的梅西也站起身来，面色凝重的看着场上。”





　　“梅西比他在场上的队友们，显得更加的紧张。”





　　“巴塞罗那虽然长时间的掌控了球权，但是失去梅西的他们，对马竞禁区照成的压力也大大降低。”





　　“马德里竞技球员外30分钟的比赛里，游刃有余的防守着巴塞罗那的进攻。”





　　“巴塞罗那连一次得分的绝佳机会都没有找到。”





　　“巴塞罗那第一个进球就是依靠一个战术角球。”





　　“马儿站在了角球点上，不知道最后时刻会不会发声奇迹。”





　　“又是一个战术角球，马儿将球传给了中路的伊涅斯塔。”





　　“伊涅斯塔，在禁区外围调整过后直接选择远射球门！！！”





　　“足球飞出横梁，伊涅斯塔这脚射门太勉强了阿。”





　　观看转播的球迷们也纷纷讨论着这场时间不多的比赛。





　　“唉，马德里竞技的防守能力还是太强了，巴塞罗那基本上掌控了这最后30分钟的球权，竟然连一次具有威胁的进攻都难以发起。”





　　“少了梅西，马德里竞技的一些球员被解放出来，也让马竞的防守变得更加轻松，果然巴萨打硬仗没有梅西真的不行啊。”





　　“楚枫牛逼！！！首战巴萨就完成梅开二度帮忙马德里竞技取胜！！！现在还有人说楚枫一开始的宣言挑战梅西C罗，战胜巴萨皇马有问题吗？”





　　“就是，就是，诺坎普球场内的巴萨球迷都选择了安静，楚枫首次登入诺坎普的首秀，让巴萨球员沉默。”





　　“也别高兴的太早，下一轮梅西伤愈复出，我看你们马德里竞技能不能再战胜我们巴萨！！！”.





第二百七十六章 老佛爷后悔没有把楚枫带到伯纳乌。





　　诺坎普球场。





　　场边站立的梅西，看到足球飞向看台后，眼神中开始出现失落，沮丧，可能是把球队输球的责任揽在身上。





　　一旁的主教练恩里克也摇头，对于马德里竞技的钢铁防守表示无赖，完全掌控局势30分钟的轰炸，也没有对马德里竞技球门照成一点威胁。





　　另一边西蒙尼兴奋的为球员们鼓掌，只剩下10秒的时间，自己已经胜券在握，终于在联赛中，在诺坎普战胜了巴塞罗那。





　　随着马德里竞技门将奥布拉克，大脚将球开出，双方球员在球的落点展开争夺结束后。





　　主裁判费尔兰德斯连续三声哨音响起，宣布了本场比赛结束。





　　最终马德里竞技在客场2比1战胜了巴塞罗那，比赛结束双方球员也相互寒暄，巴塞罗那球员们也纷纷向马竞自己国家队的队友表示了对楚枫的看好。





　　场边西蒙尼也一脸兴奋的和恩里克握手寒暄。





　　“今年我们引援的楚枫怎么样~？厉害吧？”





　　恩里克表情显得-有点无语，回答道：





　　“厉害厉害，但我已经拥有了梅西。”





　　西蒙尼没有继续回话，而是笑着的转身离开。





　　早已等候多时的记者们迅速上前拦住巴萨主帅恩里克，一个个话筒将恩里克包围，记者们纷纷向恩里克开始提问。





　　“你好，恩里克教练，你对今天巴塞罗那输掉比赛有什么想说的吗？”





　　恩里克面无表情的回答道：





　　“我想给现场和观看转播的巴塞罗那球迷道歉，我们没有给他们带来他们想要的胜利。”





　　“马德里竞技不是一支弱队，他们上个赛季曾经淘汰了我们，杀进了欧冠决赛，这个赛季他们的阵容也得到了很大的补强，攻击能力得到了提升。”





　　又有记者问道：





　　“你好，恩里克教练，你认为今天输给马德里竞技的原因是什么，是因为没有梅西迟迟难以突破马竞的防线吗？”





　　恩里克回答道：





　　“没有梅西确实是其中一个原因，我不止一次强调过梅西对于我们相当的重要，他难以坚持比赛，对于我们是一个沉重的打击。”





　　“但，这肯定不是用输掉比赛的唯一原因，对手新补强的楚枫是一个极具创造力的进攻球员，我们为数不多的失误全部被他抓住了。”





　　记者继续问道：





　　“你好，恩里克教练，你认为楚枫和梅西还有多大的差距？”





　　恩里克回答道：





　　“这点我不好回答，我也只面对过楚枫一次，而且他也战胜了我们，我不能说他不强大，但在我心里梅西一直是世界最好的球员。”





　　又有记者关心梅西问道：





　　“你好，恩里克教练，我们看到今天梅西坚持不住提前离场，可以跟我们介绍一下，梅西伤势严重不，会不会影响下一场比赛？”





　　恩里克回答道：





　　“感谢记者朋友们的关心，梅西伤势并不严重，但是他需要一定时间的休养，可能下一场联赛和欧冠小组赛，梅西都无法参加了。”





　　恩里克回答完后就转身离开了。





　　记者们再次拦住马德里竞技主帅西蒙尼开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，今天是你的马德里竞技第一次在联赛中战胜巴萨，请问你是什么样的心情。”





　　西蒙尼笑道：





　　“我非常的兴奋，巴塞罗那的强大我想大家都能看到，他们整场获得了接近80％的控球率，对我们进行着压制。”





　　“但是我的球员利用20％的控球率抓住了为数不多的机会，取得了两粒进球。”





　　又有记者问道：





　　“你好，西蒙尼教练。通过本场比赛你认为楚枫和梅西比怎么样。”





　　西蒙尼回答道：





　　“我一直说楚枫是一名世界最佳球员不用通过这场比赛，防守梅西也是一名世界最佳球员，但今天他的状态不佳，希望他能够尽快恢复。”





　　西蒙尼回答完记者的问题也转身离开了。





　　第二天不仅仅是西甲，还有欧洲各大媒体都将这场比赛的新闻刊登上了自己的头版头条。





    0 ······求鲜花··· 





　　【马德里竞技客场2比1险胜巴塞罗那！！！】





　　【楚枫首战巴塞罗那，梅开二度闪耀全场！！！】





　　【梅西状态不佳提前伤退离场，难于楚枫分胜负！！！】





　　【楚枫亮眼表现，让诺坎普球场陷入沉默！！！】





　　【马竞主帅西蒙尼再次强调楚枫是世界最佳！！！】





　　【赛后巴萨主教练恩里克盛赞楚枫！！！】





　　这场比赛的新闻也纷纷引起了欧洲球迷们的讨论。





　　“楚枫没有说谎！！！他来西甲就是为了挑战梅西C罗，战胜巴萨和皇马！！！这次他做到了！楚枫牛逼！！！”





    ...... ......... 





　　“我承认他战胜了巴萨，但是也是半残的巴萨，我不承认他赢了梅西，梅西因为国家队的比赛身体状态不佳，楚枫连国家队的比赛都不用参加，肯定体能要好过梅西。”





　　“没必要找那么多借口，赢了就是赢了，就算没有梅西巴萨的阵容也是世界顶级的，而且梅西也上场了半场，楚枫一样取得了进球。”





　　“不管怎么说，楚枫也证明了自己是一名顶级的进攻球员，首次去到诺坎普球场就能取得梅开二度，只要巴塞罗那出现失误，就会被他抓住。”





　　“这场比赛也证明了楚枫的跑位，启动速度，和脚下技术都是世界顶级的。”





　　在欧洲球迷们讨论时，各大豪门俱乐部也在研究着楚枫本场比赛面对巴萨的发挥。





　　纷纷将马德里竞技当作了欧冠赛场上的巨大威胁，在马德里竞技钢铁防守下，还拥有楚枫这样的极巨攻击性的核武器。





　　特别是皇家马德里，他们本赛季还是将俱乐部的重心放在了欧冠赛场，想要完成欧冠连冠。





　　皇马主席佛罗伦蒂诺，更是后悔没有将楚枫带到伯纳乌，让马德里竞技得到了如此加强。





　　以楚枫对西甲联赛的适应力很快就能在皇马踢上主力成为皇马驰骋欧冠西甲的助力，现在却成为了皇马的阻力才.





第二百七十七章 欧冠首遇拜仁！安帅的称赞！！





　　夏国





　　在整个欧洲都在为楚枫和梅西新王与旧王之战时。





　　楚枫战胜巴塞罗那的新闻也上了夏国的电视。





　　“昨日夏国时间凌晨四点，西甲第五轮联赛中，马德里竞技俱乐部2比1战胜巴塞罗那俱乐部，我国球员楚枫完成了梅开二度。”





　　“楚枫完成了马德里竞技所有进球，巴萨球员梅西没有取得进球，提前下场。”





　　“楚枫再次在斗牛国取得不俗的成绩，是所有夏国球员学习的榜样。”





　　看到早间新闻的球迷们，也纷纷讨论着。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！！！赢了巴塞罗那，还正面对抗梅西取得了胜利！！”





　　“我听说好像是梅西状态不佳，提前下场了。”“六九三”





　　“我看梅西是看比不赢楚枫，才假装受伤下场！！”





　　“我承认楚枫牛逼，兄弟们也不要吹的太过了，吹的梅西都望风而逃了…”





　　“不管怎么说，楚枫在诺坎普球场战胜了巴塞罗那这是铁的事实，我看谁还敢说楚枫不厉害！！”





　　“哈哈哈，我越来越期待楚枫世界杯预选赛，楚枫虐杀这些亚洲球队了！！”











　　斗牛国时间九月二十五日。





　　西甲联赛第六轮。





　　马德里竞技主场对战拉科鲁尼亚。





　　马德里竞技对拉科鲁尼亚实力上有巨大的压制，就算是马德里竞技这种不太注重控球率的球队，也达到了70%的控球率。





　　拉科鲁尼亚全场难以发起进攻，就算发起进攻也很难突然马德里竞技的防线。





　　一直处于守式，就算防守也要依靠不断的犯规来助跑马德里竞技的攻势，甚至取得了一红宝石卡。





　　一直到下半场楚枫和格列兹曼分别取得了一个进球后离比赛结束时间已经所剩无几。





　　拉科鲁尼亚也没有任何反击的意向，西蒙尼便指挥球员们放缓了攻势，为几天后的欧冠小组赛储存体能减少受伤。





　　最后马德里竞技2比0战胜拉科鲁尼亚。





　　马德里竞技完胜拉科鲁尼亚的比赛没有引起媒体们的关注。





　　反而马德里竞技几天后与德甲巨人拜仁慕尼黑的欧冠小组赛，引起了欧洲各大媒体的注意力。





　　作为欧冠小组赛第二轮的焦点战，明明还有几天开战，已经让各大媒体将比赛的预测登上了头条。





　　【马德里竞技再遇德甲巨人拜仁慕尼黑！！！】





　　【马德里竞技引强援，拜仁慕尼黑难取胜。】





　　【楚枫首遇拜仁慕尼黑，能否再续神话！！！】





　　【楚枫面对拜仁能否再现豪门噩梦！！！】





　　欧洲的球迷们也讨论着这场即将开始的比赛。





　　“马德里竞技有了楚枫后，在进攻能力上获得了巨大的争抢，踢拜仁慕尼黑优势巨大，马德里竞技必定获胜！！！”





　　“拜仁慕尼黑也不弱，上赛季欧冠半决赛，拜仁也只是依靠客场进球，才能击败拜仁慕尼黑晋级，整体实力并不高于拜仁。”





　　“你没看楚枫最近的比赛么？西甲6轮联赛轰入13球排在射手榜榜首，欧冠也轰入三球也是榜首，他简直是一名进球机器！！！”





　　“拜仁慕尼黑前五轮联赛，也轰入了15球4场零封对手，状态一样火热，我认为拜仁慕尼黑对马德里竞技是有一战之力的！！！”





　　“楚枫加油！！！斩杀英超big6，再斩西甲霸主巴塞罗那，这次遇见德甲巨人拜仁慕尼黑，肯定发挥神勇，保守估计楚枫至少轰入两球。”





　　斗牛国时间九月二十八日。





　　欧冠小组赛第二轮。





　　马德里竞技主场迎战拜仁慕尼黑。





　　马德里竞技主场卡尔德隆球场赢来了拜仁慕尼黑球队。





　　马德里竞技不久前战胜巴萨，也给西甲的球迷和媒体们不小的信心，纷纷认为这场比赛马德里竞技会获得胜利。





　　赛前发布会。





　　记者们纷纷对着拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂提问。





　　“你好，安切洛蒂教练，请问面对最近状态火热的马德里竞技你有信心取得胜利吗？”





　　安切洛蒂面对微笑的回答道：





　　“我看了几场马德里竞技的比赛，他们确实发挥的相当不错，防守上在没有削弱的情况下，在进攻能力上获得了巨大的提升0 ......”





　　“到我们拜仁慕尼黑最近的状态也非常不错，我们不仅在联赛上只丢了一个球，欧冠赛场上我们也一球未丢。”





　　又有记者问道：





　　“你好，安切洛蒂教练，你怎么看待马德里竞技在联赛上战胜巴萨。”





　　安切洛蒂笑着回答道：





　　“那场比赛非常的精彩，马德里竞技在保持自己坚固防守的同时，抓住了为数不多的机会取得了进球，但那场比赛毕竟梅西状态不佳提前受伤离场。”





　　记者们又问道：





　　“你好，安切洛蒂教练，你对楚枫这名选手怎么看？”





　　安切洛蒂回答道：





　　“这是一名非常优秀的球员，他在不停的用进球证明着自己，他在今年夏窗市场上赤手可热，我也曾想过得到他，但是明显马德里竞技的诚意更足一些。”





　　记者们又转向马德里竞技主帅西蒙尼并提问。





　　“你好，西蒙尼教练，正如安切洛蒂教练所说，你有信心战胜状态同样火热的拜仁慕尼黑吗！”






　　西蒙尼回答道：





　　“拜仁慕尼黑是一支欧冠传统豪门，去年我们险胜于他们，虽然今年我们得到了补强，但是我也不能保证能够一定战胜他们，但是我只能说我和我的球员们并不感到畏惧。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，西蒙尼教练，请问今天楚枫的状态如何，他能够取得进球吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“楚枫状态非常不错，之前还向我表示非常兴奋，至于是否能够取得进球，我也不敢保证，但是我能保证的时，无论是否能够取得进球，楚枫的发挥都会相当不错。”





　　在记者们的问题结束后，双方教练也返回了更衣室内.





第二百七十八章 豪强对决没有试探，开场就要先发制人！！





　　楚枫在更衣室内和球员们讲解着拜仁慕尼黑的战术应对。





　　比起巴萨对于球权控制下的压制，导致对手难以发起进攻。





　　拜仁慕尼黑是通过高强度的逼抢，持续快速的进攻产生的压迫感，也让你很难带球突破到他们半场组织进攻。





　　在工作人员的提醒下，楚枫随着队友走入了卡尔德隆球场的球员通道内。





　　身前站立的都是闻名世界的足球巨星，刀疤战士里贝里，双标王者莱万，门神诺伊尔，二娃穆勒。





　　这都是拜仁慕尼黑能够德甲称王，驰骋欧冠的原因。





　　这些足坛老前辈在看到楚枫后，都跟楚枫点头示意，表达着自己的善意，已他们的经验都知道。





　　楚枫这样的球员只要不发生巨大的意外，未来足坛是属于他的，楚枫会统治足坛许多年。





　　楚枫也与他们点头，接受者对方的善意。





　　随着工作人员的提醒，楚枫也踏上了自己的主场卡尔德隆球场。





　　刚刚踏出球员通道，楚枫就听到了卡尔德隆球场内马德里竞技06球迷们的欢呼声，欢迎着自己的球员，也让远道而来的拜仁慕尼黑感受着主场的压力。





　　楚枫望向看台，可以容纳五万多人的卡尔德隆球场已经满员。





　　这场马德里竞技对战拜仁慕尼黑的欧冠小组赛，是本轮欧冠小组赛最具看点的比赛，自然也让卡尔德隆球场的上座率直接推向巅峰。





　　夏国。





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠小组赛，D组第二轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是马德里竞技主场迎战德甲巨人拜仁慕尼黑。”





　　“我们可以看到卡尔德隆球场已经坐满了马德里竞技球迷，在欧冠小组赛第二轮的比赛，就达到了这样的上座率，可见这场比赛的受关注程度。”





　　“双方的球员已经走入了卡尔德隆球场的草坪内了，马德里竞技俱乐部最近不管是在联赛还是欧冠赛场都是状态火热。”





　　“联赛上不仅客场战胜了巴塞罗纳，更是完成了五胜一平的开局，由于皇马最近联赛两连平，也将马德里竞技送上课西甲榜首的位子。”





　　“在欧冠首轮也4比1大胜PSV埃因霍温。”





　　“当然他们的对手德甲巨人拜仁慕尼黑同样在联赛和欧冠赛场状态火热，六场比赛只丢一球，轰入了整整20球。”





　　“拜仁慕尼黑作为欧冠的老牌强队，曾经夺得国五次欧冠冠军。”





　　“虽然拜仁慕尼黑虽然至12/13赛季拿下欧冠冠军后，从来没有进入过欧冠决赛，但是每一年都杀入了欧冠四强，可以说在欧冠赛场是非常具有统治能力的。”





　　“当然近三年，两次杀入欧冠决赛的马德里竞技在欧冠上的经验也是非常不错的，而且在他们看来他们已经补全了他们冠军之路的最后一块拼图楚枫。”





　　“这也让他们在欧冠上取胜的信心空前的高涨。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容也没有做出调整。”





　　“拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂排出4-3-3阵型以里贝里、莱万、穆勒组成的三叉戟，群星璀璨的中前场球员对战马德里竞技的铁血防守。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，这是他第二场欧冠比赛，在他的欧冠首秀就完成了帽子戏法！！！”





　　“本赛季转会西甲，在面对西甲霸主巴萨时，也完成了梅开二度，帮助马德里竞技在西蒙尼时代联赛首次在诺坎普战胜了巴塞罗纳。”





　　“今天作为楚枫首次对战德甲球队，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　詹军的兴奋的做着赛前介绍，楚枫离开英超后，他只能在欧冠上解说楚枫的比赛，这也让他每一次都表现的相当激动。





　　此时观看直播的夏国球迷们，也纷纷开始在直播间内讨论着这场比赛的走向。





　　“楚枫帅阿！！！每次看到楚枫都不敢相信他是一名球员，还是一名世界顶级的球员，以前我都在苦恼贝克汉姆和卡卡谁更帅，现在我不犹豫了，肯定是楚枫！！！”





　　“这场比赛我认为肯定是马德里竞技获胜，原本拜仁慕尼黑面对马德里竞技时就不讨好，这次又引进了楚枫，拜仁慕尼黑的进攻肯定会受到一定的影响！！！”





　　“这场比赛的走向就是，拜仁慕尼黑久攻不下，马德里竞技一次突然的长传送向楚枫，楚枫直接提速撕开拜仁慕尼黑的防守完成破门！！！”





　　“我感觉这场比赛，马德里竞技1比0或者2比0战胜拜693仁慕尼黑，只要取得领先西蒙尼肯定会选择死守，一是西蒙尼信任自己的防守体系，二是西蒙尼一直都是能一球获胜就一球获胜。”





　　“确实，面对拜仁慕尼黑这样的队伍西蒙尼只要取得领先就一定不会托大，毕竟拜仁慕尼黑面对豪门时也上演过许多次屠杀，稍不注意就会被拜仁慕尼黑快速的反击攻破球门。”











　　卡尔德隆球场。





　　在夏国球迷们的讨论中，马德里竞技于拜仁慕尼黑双方队长通过猜硬币选边。





　　拜仁慕尼黑首先开球。





　　莱万站在中圈开球，将球回传给了中场哈维阿隆索后，拜仁慕尼黑前场三叉戟便向前插入。





　　哈维阿隆索接球后面对马德里竞技前场球员的逼抢，也将球回传中卫哈维马丁内斯后前插。





　　哈维马丁内斯接球后直接一脚长传将球送向马德里竞技的半场，直接向着马德里竞技禁区发起进攻。





　　两大豪强之间的对决，没有开场的试探环节，没有所谓的人情世故，只要抓住机会就要先发制人！！！.





第二百七十九章 拜仁门前连失良机，场边叹息的双方教练！！





　　卡尔德隆球场。





　　拜仁慕尼黑快速的推进被马德里竞技中场萨乌尔直接完成抢断。





　　拜仁慕尼黑失去对球权的控制，足球缓慢滚向马德里竞技的后场，中卫戈丁迎球直接大脚将球送向拜仁半场。





　　左路前插的格列兹曼开始加速继续前插，拜仁中卫哈维马丁内斯也在中路快速回防，想要对格列兹曼进行拦截。





　　格列兹曼终于在足球要滚入禁区前将球控住，起脚准备轰门。





　　身旁赶来的哈维马丁内斯伸脚想要拦截，由于慢了一步拦截失败，足球飞向拜仁球门。





　　拜仁门将诺伊尔迅速倒地化解了格列兹曼的轰门，让马德里竞技失去了开场就一锤定音的机会。





　　楚枫看着诺伊尔的扑救，不免想到不愧是有着门神之称的诺伊尔，扑救完成的如此轻松写意。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也仰头长叹，对马德里竞技不能开场一锤定音感到可惜。





　　不过西蒙尼想到如果这样明显的射门确实很难打破诺伊尔把守的球门。





　　另一边拜仁主教练安切洛蒂也为诺伊尔鼓掌，如果说马竞的中后场球权组成了一道钢铁的防线。





　　那么诺伊尔一人就是拜仁慕尼黑的一道难以逾越的铁门。





　　比赛第8分钟。





　　拜仁抓到了马德里竞技中场科克的传球失误，拜仁中场比达尔伸脚将球拦截成功。





　　拜仁慕尼黑立刻发起了攻势，比达尔面对马德里竞技边卫费利佩的拦截，没有减速在撞向费利佩之前，将球份给了右边路插上的穆勒。





　　穆勒接球后，带球向前几步走后，形成空当，观察到中路前插入禁区的莱万和里贝里后果断高空作业，直接将球吊向禁区内。





　　马德里竞技中卫萨维奇跃起想要将球破坏出底线，由于穆勒这脚传球的完成度太好，萨维奇碰不到足球。





　　足球落地后正好落在里贝里身前，里贝里果断倒地垫射足球，可惜里贝里触球失误，将球送上了看台。





　　场边这次轮到拜仁主帅安切洛蒂摇头叹息了，这原本是拜仁一次完美的反击，马德里竞技在攻防转换时被打断。





　　让马德里竞技坚固的防线出现了破绽，而比达尔反击迅速且果断，将球传递给了穆勒，穆勒也完美的完成了一次妙传。





　　只是没想到里贝里完成最后一击出现了失误，在没有干扰有多种选择的角度的情况下，连射正球门都没有做到。





　　如果取得进球，那么面对马德里竞技将会取得巨大优势，马德里竞技将无法完美的施展他们的铁桶阵。





　　另一边主帅西蒙尼确实长舒了一口气，右手擦了擦头上的冷汗，当比达尔拦截成功时他的心就被揪住。





　　而穆勒送出妙传时，西蒙尼的额头直接开始冒汗，如果让拜仁如此迅速的完成破门，无疑会对球员的信心照成影响。





　　而且拜仁取得进球后，很有可能会让他们的攻势越来越猛，知道马德里竞技难以抵抗。





　　两分钟后，拜仁的攻势再来。





　　拜仁中场哈维迭亚哥左路带球越过半场后，送出一脚直塞里贝里在禁区左侧附近将球控住，面对一前一后两名马德里竞技球员的包夹。





　　里贝里选择横敲中路，中路的莱万再次提速，接球后越过了马德里竞技后防线，面对出击的马德里竞技门将奥布拉克。





　　射门角度过小的莱万没有选择直接射门，而是送出致命回敲，另一名在中路前插的拜仁前场穆勒。





　　穆勒伸出右脚将球一抹就控住足球，此时马德里竞技门将奥布拉克已经倒地在球门近角，而穆勒身边也没有马德里竞技球员对齐进行干扰。





　　场边拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂都已经身体微微前倾，伸出双手准备开始庆祝了。





　　另一边的主帅西蒙尼也屏住了呼吸。





　　戏剧性的一幕发起了，穆勒右脚想要将球勾回一点，并调整左脚时，突然左脚一滑穆勒直接倒在了门前，穆勒继续控住右脚想要将球送入球门。





　　到突然倒地的穆勒难以将力量传递给到足球，根本没有打出力度，马德里竞技中卫戈丁出现，将球解围出了禁区。











　　欧洲。





　　欧冠转播台。





　　“｀ ˇ里贝里横传禁区中路，莱万加速控球单刀面对门将！々｀ ！”





　　“莱万送出致命回敲门将奥布拉克转向失去重心倒地，将球送到了中路前插的穆勒脚下。”





　　“穆勒面对空门！！！”





　　“穆勒控球后，竟然在门前滑倒！！！”





　　“拜仁慕尼黑失去了开场以来最有可能完成破门的机会！！！”





　　“之前拜仁已经浪费了一次机会，没想到第二次浪费的机会更好！！！”





　　“可以看出今天拜仁的攻势是相当犀利迅速的，可惜的是前场球员们今天好像都没有带射门靴删。”





　　“而且多次浪费破门良机，是会受到惩罚的！！！”





　　解说员对拜仁连续浪费破门机会表示可惜。





　　观看(王诺好)转播的球迷们也讨论着这场比赛。





　　“我超！！！马德里竞技今天怎么回事阿，连续被人威胁到了球门，是没进去状态还是，拜仁今天的攻势太猛了阿！？”





　　“我超！！！幸好拜仁慕尼黑连续两次浪费了破门的机会，两次都只差临门一脚，不得不说马德里竞技的运气是真的好。”





　　“确实第一次里贝里垫射失误就算了，最离谱的是第二次面对空门，控球的穆勒竟然滑倒了，太不可置信了，穆勒只要完成打门，马德里竞技根本来不及做出封堵了。”





　　“拜仁今天要是射门就这个状态的话，肯定很难战胜马德里竞技的，连续两次被攻入禁区后，马竞肯定要有所调整，不会再让拜仁轻松将球推进到禁区了。”.





第二百八十章 门神诺伊尔的对决，楚枫推射破门！！！





　　卡尔德隆球场。





　　场边拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂，原本伸出的双手直接摊开，对着空气问道，这是什么情况。





　　安切洛蒂无法理解离门线如此之近的空门，穆勒这样的球员竟然没有将球打进。





　　他有点无法忍受球员们在门前一次又一次的失误了，安切洛蒂知道比赛刚刚开始对于马德里竞技这样的球队，连续两次防守失误的机会有多么难得。





　　里贝里和穆勒这样欧冠赛场的老球员，竟然都没有抓住机会，生气的安切洛蒂没有对着场上的球员发脾气，而是踢了一脚草坪返回到了座椅上。





　　安切洛蒂害怕自己被气的倒地，但也只能安慰自己，今天拜仁的攻势组织的非常不错，才能连续两次撕开马德里竞技的防线。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，在经历了穆勒门线前失误短时间的兴奋后，西蒙尼便站在场边大声的呵斥着球员们。





　　要球员们注意力集中，不要再让拜仁如697此轻松的撕裂防线了，不要忘记我们是马德里竞技，我们的钢铁防守不是靠对手失误施舍而来的！！！





　　比赛第18分钟。





　　连续错失两次良机的拜仁慕尼黑终于受到了惩罚。





　　拜仁慕尼黑发起的进攻被阻挡后，马德里竞技发起反击。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰控球，在被身前三名拜仁球员的拦截下，想要将球吊向中场。





　　胡安弗兰身旁拦截拜仁中场比达尔跃起头球失误，将球敲向了越过半场前压的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　接球的卡拉斯科，胸部将球停下后，看准实力一脚手术刀般的传球送到前场。





　　拜仁中卫热罗姆解围再次出现失误，没有将球解围远，反而帮一旁中路前插的格列兹曼将球卸下，格列兹曼也顺势将球控下。





　　虽然第一时间三名拜仁球员就将格列兹曼包围，防止格列兹曼带球向前推进，但是格列兹曼选择直塞。





　　在左路一直伺机而动的楚枫，迅速启动，在禁区内追上足球，直接推射入网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　出击的拜仁门将诺伊尔面对楚枫这脚突然的推射，虽然做出了封堵动作，但是楚枫的射门一如既往的又快又准。





　　楚枫与门神诺伊尔的初始较量就取得了胜利！！！





　　卡尔德隆球场球场内，爆发出了巨大的欢呼声！！！





　　马德里竞技的球迷们全部站起放声的呐喊，一时之间整个卡尔德隆球场成为了一片欢庆的海洋。





　　原本马德里竞技门前连续两次的险情让球迷们，都陷入了一种不好的想象，但是楚枫的破门击碎了那些不好的想法。





　　楚枫进球后也冲向了场边，不停拍击着胸前马德里竞技的队标，然后来到场边对着球迷们发出呐喊，发泄着心中的喜悦。





　　身后赶来的格列兹曼跳上了楚枫后背，楚枫背起了格列兹曼，格列兹曼也对着场边球迷们放声的欢呼，发泄着球队领先的兴奋。





　　球场的马德里竞技球员也纷纷赶来，和场边的球迷们挥手互动？











　　夏国。





　　欧冠转播室内。





　　“拜仁中场比达尔头球失误，将球传向了马竞中场卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科送出一脚直塞。拜仁中卫热罗姆解围失误，格里兹曼将球(agda)控住。”





　　“格列兹曼面对包夹送出一脚直塞，楚枫加速启动，追上足球直接推射球门。”





　　“球进了！！！”





　　“出击的门将诺伊尔扑救失败，足球飞入球门远角！！！”





　　“拜仁慕尼黑连续两次浪费破门良机！”





　　“在马德里竞技反击时连续两次解围失误。”





　　“这可能就是多次浪费破门良机的惩罚吧！！！”





　　“楚枫连续两场欧冠比赛完成破门！！！”





　　“帮助马德里竞技1比0领先拜仁慕尼黑。”





　　詹军激动的解说着楚枫的破门，连续两次欧冠破门，证明了楚枫就算是在欧冠赛场上，也没大杀四方。





　　就算面对门神诺伊尔也能完成破门！！





　　直播间内观看转播的夏国球迷们，也纷纷敲击着弹幕。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！就算面对门神诺伊尔也能轻松破门，射门完成的是那么写意，楚枫通过这一粒进球也能一改马德里竞技的颓势。”





　　“拜仁慕尼黑连续两次在门前失误，浪费那么好的机会，穆勒和里贝里就这！？看一看楚枫只有拥有一丝机会就能完成破门！！！”





　　“拜仁慕尼黑这次就是得到了浪费机会的惩罚，足球之神不开心了，马德里竞技一次进攻被断球两次，拜仁都解围失误了。”





　　“楚枫现在和格列兹曼的默契真的越来越好了，楚枫启动和格列兹曼直塞是在同一时间发生的，让拜仁防线上的球员根本来不及做出反应。”





　　“楚枫牛逼！！！楚枫加油，面对诺伊尔来一个帽子戏法吧！！”











　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，激动的不停鼓掌，然后面向看台的球迷，不断的抬手，让球迷们的欢呼声更大一些。





　　虽然开场后马德里竞技局势不是很好，多次被拜仁球员推进到球门前，到最后还是马德里竞技首先取得了破门。





　　而作为进攻球员的楚枫所展现的终结能力，让西蒙尼越来越满意，楚枫基本上不会浪费一个破门的机会。





　　另一边拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂则是单手扶额，虽然自己的队员连续两次完成了断球，但是连续两次都将球送回马竞。





　　自而且己球员那么好的机会在门线前没有取得进球，楚枫在禁区只抓住了一次射门的机会就取得了进球。





　　安切洛蒂越来越觉得楚枫的未来不敢想象.





第二百八十一章 令人窒息的进攻节奏，沉默的球场





　　随着拜仁慕尼黑比分落后，拜仁球员发起了更加猛烈的攻势。





　　比赛第24分钟。





　　哈维阿隆索持球沿着右路推进到了马德里竞技半场腹地，面对马竞中场科克的拦截，将球敲给了一旁的穆勒。





　　穆勒连续的转向想要摆脱马竞中场萨乌尔的拦截，穆勒晃开萨乌尔后，萨乌尔直接伸脚~放倒了穆勒。





　　毫无争议的犯规主裁判直接向萨乌尔出示了黄宝石卡，拜仁慕尼黑获得了一个位子-不错的任意球机会。





　　穆勒操刀自己创造的定位球，穆勒直接精准制导将球送入禁区，禁区内的莱万在马德里竞技球员的干扰下，跃-起没有发上力。





　　头球攻门，被门将奥布拉克轻松没收。





　　两分钟后，拜仁的攻势继续。





　　莱万中路在马德里竞技禁区外围将球挑向禁区找向插入禁区的穆勒，马德里竞技中卫萨乌尔跃起将球解围出了禁区。





　　还没有结束，右路禁区外的比达尔抢点将球分边，禁区右侧的穆勒将球停下后，凌空抽射球门稍稍高出横梁，足球飞向看台。





　　比赛第28分钟，又是拜仁慕尼黑。





　　拜仁中场比达尔在右路马德里竞技半场，一脚穿透性极强的直塞。





　　背身拿球的蒂亚戈转身继续分球，从禁区右侧插入禁区的的穆勒拿球时出现失误，马竞中卫戈丁顺势将球控住完成解围。





　　来到了第33分钟。





　　拜仁的攻势还没有停歇。





　　哈维阿隆索在马德里竞技腹地完成内切送出直塞，禁区内的莱万背身拿球，身后的中卫戈丁顶住莱万后背，让他难以转身。





　　莱万只能将球传给一旁的蒂亚戈，一时之间在右路禁区边缘照成了一定混乱，回身策应的莱万将球从混乱中救出，继续选择分边。





　　插入禁区右侧的拜仁边卫接球后，选择横传中路，禁区内的马德里竞技中场加比解围出现失误，没有将球踢远。





　　禁区内左侧的书的里贝里直接抽射球门，幸好马德里竞技门将奥布拉克倒地迅速，将球扑出。





　　游荡在禁区门前的莱万想要上前补射，边卫费利佩直接大脚将球解围出了边线。





　　场边拜仁慕尼黑主帅安切洛蒂，在球员们久攻不下时，神色显得格外凝重，如果在上半场结束前，拜仁还没能扳平比分，那么对于拜仁球员的气势无疑是一个沉重的打击。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，神色也不好，虽然每次拜仁的进攻都被球员们一一化解。





　　但是每次都显得格外惊险，这不是马德里竞技的防守风格，这样下去拜仁很有可能就会攻破球门。





　　显得有些急躁的西蒙尼在场边大声的呼喊着，指挥马德里竞技球员组织防守。





　　但短短一分钟后，拜仁慕尼黑就在左侧获得了一个任意球机会，这次操刀主罚的是拜仁中场蒂亚戈。





　　蒂亚戈将球送向禁区，门前的莱万跃起将球顶入马竞球门，又是门将奥布拉克跃起将球没收。





　　拜仁慕尼黑持续保持攻势来到了比赛第40分钟。





　　蒂亚戈接到队友长传，持球来到禁区左侧，面对卡拉斯科的拦截，下底晃开角度后，突然选择小角度抽射球门，注意力集中的门将奥布拉克再度将球扑出。





　　禁区右侧的穆勒前插将球控住，慢慢从右侧推进到了禁区，看准实力起脚准备轰门，被中卫萨维奇关门挡出。





　　另一名禁区内的马竞球员，大脚将球解围到了前场，被滞后的拜仁中邪哈维马丁内斯将球控住。





　　将球分边到右路的哈维阿隆索，哈维阿隆索接球后，选择大范围的转移，将球斜长传到禁区左侧的里贝里。





　　里贝里原本想要直接横传中路找到莱万，但是一脚凌空踢疵，足球飞向空中，吊向了禁区之中。





　　眼看莱万就要控球，马竞中卫戈丁顶住了莱万，将球控住，面对插入的里贝里的逼抢，戈丁只好强行将球送出底线，化解了禁区内的危机。





    0 ······求鲜花··· 





　　比赛第43分钟。





　　马德里竞技终于挨过了拜仁慕尼黑长时间的攻势发起了反击。





　　门将奥布拉克将球分边给了左路边卫费利佩，费利佩接球后将球向前送给了中场科克。





　　科克背身拿球时，拜仁中场比达尔正在身后准备进行逼抢，科克转身时在比达尔的干扰下，险些摔倒。





　　幸好一手撑地后迅速调整过来，科克带球迅速向前盘带，越过了半场后，将球点向右路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科接球后迅速向前，在身边拜仁边卫阿拉巴的干扰下，强行将球送向禁区，去找前插入禁区的格列兹曼和楚枫。





    ...... ......... .......





　　拜仁中卫热罗姆加速，在足球越过自己时，伸脚将球挡出，缓解了马德里竞技的攻势。





　　热罗姆将球解围后，对着后面正在补防的队友怒吼着，表达了对队友防守和补防较慢的不满，让马竞轻松面对门将。





　　如果让马德里竞技再次取得进球，这也会让原本落后的拜仁慕尼黑更加雪上加霜。





　　比赛第45分钟，上半场常规时间最后一分钟。





　　拜仁再次发起进攻，前场攻击群上演默契的联动。





　　比达尔接球后将球分向右路，穆勒加速在禁区右侧将球控住后，继续分球给到莱万。





　　禁区内的莱万由于离底线过近，直接选择挑传将球过顶传中。





　　由于中路没有人接应足球飞向禁区后点，后点的里贝里在边卫胡安弗兰的干扰下，再次强行倒三角传球。





　　后点跟上的穆勒接球后，面对门前三名马竞球员的拦截，直接选择推射球门远角。





　　正在球门近角防守的门将奥布拉克，难以扑向远角的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在上半场常规时间最后一分钟时，上半场保持了长时间攻势的拜仁终于取得了进球！！！





　　也让原本火热的卡尔德隆球场陷入了沉默才.





第二百八十二章 不满足，拜仁持续不断的攻势





　　取得进球后的穆勒，站在原地握紧右拳挥舞着，马德里竞技禁区附近的拜仁球员纷纷拥抱向了他。





　　送出助攻的里贝里也上前和穆勒一起顶住了头部，一位表达着对对方助攻的感谢，一位表达着对方帮助球队扳平比分的感谢。





　　之后赶来的拜仁球员也纷纷跳向他们身后，发泄着扳平比分的喜悦。











　　欧洲。





　　欧冠转播台。





　　“拜仁慕尼黑再次发起了攻势！”





　　“拜仁中场比达尔在马竞腹地接到队友传球后，直接将球分向右路。”





　　“右路前插的穆勒，在禁区右侧将球控住后继续将球分给了插入禁区的莱万。”





　　“莱万没有选择射门“六九七”，而且选择将球吊向禁区中路。”





　　“中路无人接应，禁区后点的里贝里强行倒三角将球回传到中路。”





　　“插入中路的莱万直接起脚射门！！！”





　　“足球飞入了禁区远角，球进了！！！”





　　“门将奥布拉克根本来不及对禁区远角做出扑救，只能目送足球入网！！！”





　　“拜仁慕尼黑经历了半个小时的攻势”





　　“通过禁区内连续的横向转移，终于攻破了马德里竞技的钢铁防守取得了进球。”





　　“穆勒在上半场比赛结束前，帮助拜仁慕尼黑扳平了比分！！！”





　　解说员激动的解说着拜仁慕尼黑长时间的进攻下取得的进球。





　　观看着这场欧冠的球迷们，也在讨论着。





　　“我超！！！马德里竞技马上就要守完上半场比赛了，没想到最后一分钟的时候功败垂成，真尼玛的可惜阿！！！”





　　“谁说不是呢，平局进入中场休息，和落后进入中场休息，心态都不一样，如果能守住上半场，那么下半场拜仁慕尼黑就更难取得进球了。”





　　“马德里竞技怎么会让拜仁连续的在禁区内做横向转移，也太想当然了吧？马竞球员不会是看上半场比赛要结束了，心态上有所放松吧。”





　　“拜仁慕尼黑在上半场快要结束的时候扳平了比分，也太涨气势了吧，不会下半场继续进攻，最后反超马德里竞技吧，不会今天就是楚枫欧冠的首败吧”





　　“虽然楚枫今天发挥的不错，但我想这次失败对楚枫来说也是好事，以免楚枫太过自大，在小组赛摔一跤，肯定比淘汰赛了摔一跤要好。”











　　卡尔德隆球场。





　　场边拜仁慕尼黑主帅安切洛蒂，兴奋的摇晃着双手，半个多小时的进攻没有取得成果，让场边的安切洛蒂也倍感压力。





　　终于在上半场结束前，球员们扳平了比分，可以以一个平局去进攻中场休息，肯定要比落后去中场休息要好的多。





　　这也让球员们知道，只要我们保持进攻，就一定能够取得进球。





　　马德里竞技想要靠死守战胜自己，肯定不可能。





　　另一边的西蒙尼更是戴上痛苦面具，为什么会让拜仁在禁区内连续的横向转移的，我们禁区内的密集防守呢？





　　不能守住领先进入中场休息，这让西蒙尼感到难受。





　　随着主裁判的哨声，上半场的伤停补时时间也已经结束。





　　双方球员返回了更衣室内进行中场休息。





　　西蒙尼在更衣室内批评了球员们的防守，多次让拜仁进入禁区，表示这不是他想要的防守。





　　安切洛蒂在更衣室内继续鼓舞着球员们，表达了今天他希望带着胜利离开卡尔德隆球场，单单的平局自己不喜欢。





　　下半场刚刚开始。





　　客队拜仁又继续发起攻势，向卡尔德隆球场的球迷们表达了他们今天想要带着胜利离开的想法。





　　楚枫接球后长传禁区想要找到前插的格列兹曼，拜仁中卫哈维马丁内斯在格列兹曼前高高跃起，将球解围出了禁区。





　　足球来到拜仁中场比蒂亚戈脚下，蒂亚戈高速向着马德里竞技半场推进后，在越过半场前送出一脚过顶球0 ......





　　中路的莱万伸脚接应，卸下足球后，马竞后场所剩不多的防守球员没有上前逼抢。





　　而是机智的选择继续回防禁区，在禁区外围形成一道防线，但这也给了莱万在中路从容观察后传球的空间。





　　莱万送出横敲，送出一脚妙传，足球来到右侧的穆勒身前，穆勒突破到禁区将球控住后横向移动。





　　在禁区内马德里竞技防守球员的干扰下，连续选择内切后打门，可惜穆勒不是罗本。





　　马德里竞技中卫萨维奇飞身将球挡出了禁区。





　　两分钟后又是拜仁又是右路，穆勒在右路持球向前推进，一直推进到了马德里竞技禁区右侧，为了防止穆勒内切禁区，三名马竞球员上前对穆勒展开逼抢的同时，也封住了穆勒内切的线路。





　　穆勒一时之间难以突破，只能转身将球回传给了身后的中场比达尔，在右路拿球的比达尔之间传中找到插入禁区的莱万。





　　门前的莱万向前跃向足球直接选择头球攻门，但是莱万在已经被穆勒拉扯的过多防守的禁区的头球顶偏，错过了一次绝佳的破门机会。





　　比赛第55分钟。





　　又是拜仁发起的进攻。





　　3.0楚枫感觉今天拜仁应该是不取得胜利不会罢休了。





　　马德里竞技半场。





　　拜仁边卫拉姆在中路将球分给了禁区左侧的蒂亚戈，蒂亚戈接球后在马竞球员上前逼抢前，直接高空球将球送入了禁区。





　　门前的穆勒前插伸脚险些捅到了足球，幸好他身边的马竞边卫费利佩对他进行了干扰，足球划过门前来到了禁区右侧。





　　比达尔将球控住后，推进到了禁区边缘，将球分向了禁区内右侧的穆勒。





　　穆勒接球后已经到达了底线，直接选择传中，被马竞中卫萨维奇挡出了禁区。





　　再次化解了拜仁对禁区的攻势.





第二百八十三章 马竞的反击攻势！楚枫助攻破门！！





　　化解了拜仁攻势后还没完，马德里竞技中场加比，在禁区左侧将球控住后，利用自己的身体素质强行沿着左边路突破。





　　拜仁中场蒂亚戈从加比身侧插入，卡住了加比的控球线路，直接将球断下，加比也被撞到在地。





　　蒂亚戈为了防止足球滚出底线，在没有观察身后拜仁中场比达尔附近情况下，直接将球传递给了比达尔。





　　马德里竞技中场卡拉斯科在比达尔身旁启动，直接将球挡住并断下。





　　卡拉斯科持球就要越过半场，杀向拜仁半场，拜仁边卫拉姆拦截踢向卡拉斯科向前蹚出的足球想要将球破坏。





　　但足球击中加速奔跑的的卡拉斯科，反而弹向了拜仁半场，看到机会的卡拉斯科瞬间再次提速，直接穿过了拦截的拉姆，向着拜仁禁区推进。





　　此时。





　　06楚枫观察到了卡拉斯科的跑位后，也沿着中路前插，向着拜仁禁区冲刺，也拉扯着中路四名拜仁回防的球员。





　　卡拉斯科推进到禁区边缘后面对身前拜仁中卫热罗姆的拦截，选择将球横敲中路。





　　中路前插的楚枫看着这个球传递的角度，已经意识到这个球不是传给自己的，但没有停止冲锋，反而继续插入禁区内。





　　楚枫的跑位也拉扯了拜仁禁区内外五名回防球员的注意，足球冲中路漏过，被前插的格列兹曼在禁区内右侧控住。





　　由于拜仁回防的球员基本上都被卡拉斯科和楚枫拉出，格列兹曼处于一个空当之中，没有人干扰他射门。





　　格列兹曼控球后，从容的向前一步走调整过后，直接起脚抽射球门，拜仁门将诺伊尔原地高高跃起，伸手将球挡出。





　　足球飞向了开台之上，不愧是门前诺伊尔，门前注意力非常集中，反应迅速，身体条件也非常好。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼原本屏住呼吸，准备迎接进球。





　　也变得面色痛苦，双手在耳边不断的摇晃，不知道是怪格列兹曼射门角度不够刁钻，还是认为门将诺伊尔的扑救太过精彩。





　　马德里竞技错失了下半场开赛以来，最有可能破门的机会。





　　场边的另一边，拜仁主帅安切洛蒂，正在为诺伊尔的精彩扑救鼓掌。





　　但安切洛蒂心中对中场比达尔，和边卫拉姆的拦截相当不满意，又是连续两次的失误。





　　幸好这一次没有将楚枫漏过，防守球员们对楚枫的防守相当的密集，虽然导致格列兹曼的空当，但好在诺伊尔也发挥神勇。





　　比赛第62分钟。





　　楚枫发现在拜仁球员不计代价的疯狂进攻后，他们的体能似乎已经收到了影响。





　　马德里竞技的攻势也慢慢开始展开，并且显得一浪高过一浪了。





　　拜仁慕尼黑半场。





　　马德里竞技中场萨乌尔面对拜仁球员的逼抢，将球分边给了左边路前压的中场科克。





　　科克在拜仁球员转向想要上前逼抢前，直接一脚长传将球送入禁区，禁区内的格列兹曼面对传到了身后的足球，直接蝎子摆尾将球送入中路。





　　中路的楚枫跃起想要争夺，但身边三名拜仁球员的干扰，让楚枫的跳跃能力受到了影响，也很难将球打出力量。





　　楚枫选择将球摆渡找到禁区外的卡拉斯科，卡拉斯科刚刚停球进入禁区，回防迅速的拜仁球员，就已经来到了卡拉斯科的身前进行封堵。





　　卡拉斯科内切。晃开角度后直接兜射球门死角，门将诺伊尔跃起也难完成封堵。





　　可惜卡拉斯科的兜射差之毫厘，稍稍偏出门框范围之内，非常的可惜，卡拉斯科也在原地放声的大喊，对自己运气不佳发泄着。





　　比赛第68分钟。





　　又是马德里竞技的进攻，楚枫右边路带球突破，面对里贝里伸脚想要将球破坏，楚枫将球一抹让里贝里的拦截失之毫厘。





　　楚枫再把球抹回，后继续冲刺甩开了里贝里，路过拜仁中场蒂亚戈时，蒂亚戈还没来得及做出反应就已经被楚枫甩过，只能从楚枫身后开始追击。





　　楚枫持球推进到拜仁禁区边缘时，面对身前三名拜仁球员的防守，直接横穿中路继续前插，想和中路的加比做出一次撞墙配合。





　　但由于加比看到被楚枫拉扯出来的空当，没有直塞楚枫身前，反而直接选择一脚打门。





　　但格列兹曼空当之中的射门，也难以攻破的诺伊尔大门，加比的射门被诺伊尔轻松的没收。





　　不到一分钟后。





　　拜仁慕尼黑半场。





　　中场哈维阿隆索传球失误，被萨乌尔跃起将球断下，一旁的拜仁中场比达尔上前进行逼抢。





　　萨乌尔果断选择分球，中路的卡拉697斯科面对身旁还没有散开的拜仁慕尼黑球员，不敢停球。





　　直接一脚触球，挑传将球分边到了禁区内右侧。





　　楚枫从禁区右侧迅速插入禁区内，由于足球过高，楚枫来到足球落点时，足球还在楚枫头顶，楚枫发现头球射门的角度太小了。





　　而且看到楚枫前插后，拜仁禁区内已经两名球员逼向楚枫，楚枫已经来不及做出更多的调整，便高高跃起将球摆渡到门前。





　　原本就在禁区内等待机会的格列兹曼，在拜仁边卫哈维马丁内斯内斯的干扰下，一起倒地铲向门前的足球。





　　由于格里兹曼离球更近，直接铲到了足球将球铲射球门，一旁的哈维马丁内斯只铲起一片草屑。





　　由于足球离门线太近，面对格列兹曼的铲射，就算是门神诺伊尔也无法做出任何反应。





　　唯一的动作也只有回头看着足球飞入了球门，击中了边网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技再次领先拜仁慕尼黑！！！





　　诺伊尔无奈的看向了门前的拜仁队友，眼神中充满了无奈.





第二百八十四章渴望奇迹的安切洛蒂。





　　卡尔德隆球场内马德里竞技的球迷们发出了巨大的欢呼声。





　　球队不仅抗住了下半场拜仁慕尼黑的攻势，还完成了反击破门，让球队再次取得了领先。





　　这也让现场的马德里竞技球迷们陷入了一片欢庆之中。





　　完成进球后的格列兹曼也兴奋的冲向场边，不断拍击着胸口的马竞队标，滑跪出了边线。





　　然后站起对着看台上的球迷们大声欢呼着，并高举着右手和看台上的球迷们不断的互动着。





　　身后赶来的马竞球员们，也和格列兹曼一起和场边的球迷们互动着。











　　斗牛国。





　　欧冠转播台。





　　“扛过了拜仁开场后的猛烈进攻后，马德里竞技的攻势也慢慢起来，并且一浪高过一浪了。”





　　“拜仁中场哈维阿隆索传球出现失误，被萨乌尔将球断下。”





　　“面对拜仁球员的逼抢萨乌尔直接将球传递给了中路的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科一脚触球，将球挑传禁区内。”





　　“禁区右侧的楚枫迅速前插，面对回防的拜仁球员将球摆渡到了门前。”





　　“格里兹曼门前抢点成功，直接铲射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“马德里竞技再次领先了拜仁慕尼黑！！！”





　　“格列兹曼身旁的哈维马丁内斯内切没有影响到格列兹曼的铲射，足球飞入球门！！！”





　　“面对离门线如此之近的铲射，门神诺伊尔也难以做出扑救！！！”





　　“在拜仁攻势陷入颓势后，马德里竞技的攻势也慢慢起来，就有离破门不远的感觉。”





　　“果然马德里竞技抓住机会完成了破门！！々｀ ！”





　　“格列兹曼也完成了本赛季在欧冠上的首球。”





　　“场上比分来到马德里竞技2比1领先拜仁慕尼黑。”





　　解说员激动的解说着格列兹曼的进球。





　　观看比赛的球迷们也纷纷讨论着。





　　“马竞牛逼阿！！！不仅守住了拜仁下半场以来猛烈的攻势，还能抓住机会攻破拜仁打门，这个进球的转化率也太牛逼了。”





　　“格列兹曼门前的铲射真的无解啊！！！诺伊尔根本做不出任何防守动作，只能目送足球入网。”





　　“这球不是楚枫处理的好吗？在拉扯拜仁防线的同时，头球摆渡将球准确的破到了格列兹曼身前，要不然格列兹曼怎么可能踢的这么舒服！！？”





　　“确实，楚枫融入球队融入的太好了，不仅保持超强的进球水平的同时，助攻能力也表现的相当出色，对队友的习惯和在球场上的跑位都有非常清晰的认识。”





　　“这场比赛马德里竞技肯定拿下了，拜仁久攻不下，反而被马竞破门，士气上肯定受到不小的打击，恭喜马竞拿下拜仁！！”











　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼兴奋的摇晃着握紧的双拳，本场比赛马德里竞技完成射门的次数非常低，但是却轰入两球。





　　而射门次数达到马德里竞技几倍的拜仁，却只轰入一球，双方进球转换率的差距达到了非常巨大的地步。





　　西蒙尼确认楚枫的到来补齐了马竞进攻能力不足的短板。





　　另一边安切洛蒂忍不住发出一阵叹息，在场上拜仁球员的攻势放缓后，安切洛蒂就感觉局势开始不妙起来。





　　马竞球员敢推出来进行反击了，并且攻势也越来越快，越来越凶猛，最终取得了进球。





　　安切洛蒂也为马竞球员恐怖的进球转换率感到可怕，马竞球员抓机会的能力太强了。





　　而这一切的改变都是因为楚枫的到来，楚枫不仅在临门一脚上表现出恐怖的实力，在进攻组织上也有非常出彩的表现。





　　安切洛蒂只能看着场上的球员，期待着奇迹的发生。











　　再次落后的拜仁球员，重整旗鼓再次对着马德里竞技半场发起进攻。





　　比赛第76分钟。





　　马德里竞技半场。





　　拜仁边卫阿拉巴持球沿着左路推进，面对马德里竞技中场科克的拦截，将球分给了左边路的前锋里贝里。





　　里贝里接球后，面对边卫胡安弗兰的封堵，不断向前缓慢推进，来到禁区左侧时，里贝里突然加速。





　　在底线前，里贝里送出致命的传中，门将奥布拉克飞身想要将球挡出，失败。





　　所幸马竞中卫萨维奇卡住了前插的莱万身位，让莱万也慢了一步，让足球直接从门前滑门而过。





　　在拜仁球员上前想要完成补射时，被马竞边卫费利佩挡出了底线。





　　拜仁慕尼黑获得了一个禁区右侧的角球机会，拜仁球员希望利用这个定位球机会，攻破久攻不下的马竞大门。





　　穆勒主罚这粒角球，穆勒起脚将球送入禁区之中，拜仁中卫热罗姆在马竞球员的干扰下，没有顶正部位，将球顶出了场外。





　　比赛第80分钟迎。





　　取得领先的马德里竞技没有选择死守球门，体能下降的拜仁球员回防速度已经有点更不上了。





　　马竞球员抓住就会就会发起反击。





　　加比中路持球来到了拜仁半场，(王诺赵)将球传递给了身前的中场萨乌尔。





　　萨乌尔接球后尝试摆脱身边的拜仁球员失败，无奈将球回传给了加比，到萨乌尔在中路的摆脱也吸引了拜仁防守球员的注意力。





　　加比直接送出了一脚穿透力极佳的过顶球，右边路的楚枫加速向着禁区内足球的落点冲锋。





　　可惜由于拜仁边卫阿拉巴离足球落点比较近，楚枫加速来到落点时，阿拉巴已经来到了足球落点并卡住了身位。





　　而且足球已经快要落到草坪上，楚枫已经无法再控住足球，就在阿拉巴想要将球解围出禁区时，楚枫直接撞向了阿拉巴。





　　导致阿拉巴解围出现失误，将球送到了中路，而且门将诺伊尔早已向着足球出击，一时之间中路形成了了巨大的空当！！！.





第二百八十五章 杀死比赛悬念，沸腾的球场。





　　由于楚枫的干扰导致阿拉巴解围失误，原本禁区外围卡拉斯科上前笑纳大礼推射空门！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　禁区内想要强行拦截的拜仁球员全部人仰马翻，也没有封堵助卡拉斯科的推射。





　　门将诺伊尔双手摊开，看向禁区内的拜仁球员们，对于队友防守的失误表示不解。





　　获得进球后的卡拉斯科也现在原地对着场边的马德里竞技球迷们，拍击着胸口，表达着自己的喜悦和对球队的尊敬。





　　身边的马德里竞技球员们也纷纷围上卡拉斯科拥抱，或者拍击着他，表达着对于球队进球的喜悦。





　　也对即将迎来的胜利表现的格外兴奋。











　　斗牛国。





　　欧冠转播台。





　　“萨乌尔接到加比传球后，想要摆脱拜仁防守失败，将球回传给了中路的加比。”





　　“加比接球后，直接一脚过顶球将球送向拜仁禁区。”





　　“楚枫从拜仁右路腹地高速插入禁区！！！”





　　“离球更近的边卫阿拉巴在足球落点提前卡住身位想要将球解围。”





　　“在楚枫的干扰下，阿拉巴解围失误，直接将球送到了禁区中路。”





　　“卡拉斯科前插笑纳大礼，直接推射空门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“中路巨大的空当，加上出击的诺伊尔一时之间难以回防，卡拉斯科轻松的推射入网！！！”





　　“卡拉斯科杀死了比赛悬念！！！”





　　“在拜仁发起反击未果下，马竞反而率先取得了进球！！！”





　　“比分来到了马德里竞技主场3比1经验拜仁慕尼黑！！！”





　　斗牛国的解说员激动的解说着卡拉斯科的进球，对于西甲球队战胜德甲巨人拜仁慕尼黑让他格外兴奋。





　　观看着转播的球迷们也纷纷讨论着这场比赛。





　　“卧草！！！马德里竞技又取得进球了！！我还在想着马竞能不能守住拜仁的垂死挣扎，没想到拜仁不仅没取(agda)得进球，反而被马竞轰破了球门。”





　　“感觉这场比赛，拜仁慕尼黑虽然一直压制着马德里竞技，但是马竞好像一直掌控着场上的局势，比赛的优势一直沿着马竞的设想进行着。”





　　“我感觉还是楚枫牛逼！！！只从有了楚枫后，马德里竞技在进攻端的表现是有目共睹的，以前马竞的反击没有现在如此犀利。”





　　“确实，虽然这次比赛楚枫是一传一射，但是三个进球都于楚枫有关，最后一球不是楚枫利用速度高速来到足球落点，并对阿拉巴进行干扰，卡拉斯科不会收到大礼。”





　　“本赛季感觉马德里竞技夺得欧冠的可能性，已经越来越大了，只要保持现在的状态。”











　　卡尔德隆球场。





　　马德里竞技主帅西蒙尼兴奋的和球场内的马德里竞技球迷们互动着。





　　在主场如此轻松的拿下拜仁慕尼黑，也让西蒙尼对于本赛季球队的实力有个更好的了解。





　　原本一个赛季的磨合期已经不再需要，本赛季西蒙尼就想要在欧冠上取得成功。





　　另一边拜仁主帅安切洛蒂，早已接受了小组赛的失败，之前还能幻想着奇迹的发生，现在卡拉斯科的进球彻底的杀死了比赛。





　　安切洛蒂知道面对如此强大的马德里竞技，在d组很难和马德里竞技争夺第一了。





　　但想着可以在淘汰赛躲开马德里竞技，本场比赛获得失败的安切洛蒂，心情又好了一些。





　　虽然卡拉斯科杀死了了比赛，到双方球员也没有消极的等待比赛结束，双方的进攻还在继续着。





　　比赛第83分钟。





　　马德里竞技继续对着拜仁慕尼黑禁区做着攻势。





　　卡拉斯科在右路腹地持球向着拜仁禁区推进，面对多名拜仁球员的拦截将球送向底线。





　　右边路的楚枫高速前插，在拜仁球员前抢先将球控住，面对拜仁两名球员切断了插向禁区的线路。





　　楚枫直接起脚传中，禁区内的拜仁中卫哈维马丁内斯头球解围失误，内顶远。





　　在禁区外围的卡拉斯科再次上前，一脚突然的抽射打门，但是角度太正，直接将球送入了门将诺伊尔的手中。





　　比赛第85分钟。





　　拜仁发起了快速反击。





　　里贝里左路持球，快速推进到了马德里竞技半场后，继续沿着左路向马竞禁区方向推进。





　　面对三名马竞球员身前的拦截，里贝里低速向着马德里竞技禁区推进，一直推进到禁区后。





　　里贝里送出一脚精妙的横穿，可惜门前没有包抄的拜仁球员，足球再次滑门而过。





　　马竞门将奥布拉克大脚将球开出后，拜仁中场比达尔争夺成功，将球敲向了马竞半场的哈维阿隆索。





　　面对两名马德里竞技球员的逼抢，哈维阿隆索将球敲给了一旁的穆勒，穆勒将球带出马竞球员的包围圈后。





　　将球分边给了右路的莱万，在禁区外围将球控住的莱万调整过后，过顶球将球传入禁区。





　　禁区内的里贝里，迎球就是一脚凌空抽射打飞，足球飞向了看台上的马竞球迷们。





　　里贝里没有压住足球，相当可以的浪费了一次破门的机会。





　　比赛第90分钟常规时间最后一分钟，拜仁继续对着马德里竞技禁区发起攻势。





　　拜仁边卫拉姆在禁区右侧，高空作业将球送入马竞禁区，禁区后点的马竞边卫胡安弗兰解围失误，没将球顶远反而顶的很高。





　　也给了同在禁区后点的里贝里在足球落点有足够的时间调整，直接将落下的足球扫向禁区中路。





　　后点的莱万高高跃起甩头攻门，足球击中草坪，弹向球门时被门将奥布拉克稳稳收下。





　　裁判表示还剩下两分钟的伤停补时时间，就过拜仁慕尼黑的时间也已经不多了.





第二百八十六章 剑指欧冠冠军，沸腾的欧洲球迷





　　在拜仁球员不停的进攻时，主裁判！三声哨音响起，宣布了本场比赛结束。





　　最后马德里竞技主场3比1战胜拜仁慕尼黑！！！





　　马德里竞技球员在队长加比的带领下，向现场的马德里竞技球迷们的支持表达感谢。





　　楚枫在球员通道旁球迷们的欢呼声中走入了球员通道内。





　　拜仁慕尼黑主教练安切洛蒂也被早已等候多时的记者们拦住。





　　“你好，安切洛蒂教练，请问你对今天的失败有什么想说的吗？”





　　安切洛蒂回答道：





　　“我们一度掌控了场上的局势，并扳平了比分，但是马德里竞技他们的防守并没有给我们更多的机会，我们的进攻一直难以取得成果。”





　　记者又问道：





　　“你好，安切洛蒂教练，请问本赛季的马德里竞技和上赛季你在欧冠淘汰赛上遇见的马德里竞技有~什么区别？”





　　安切洛蒂苦笑着摇头道：





　　“比起上个赛季，他们在维持了钢铁防守的同时，他们的进攻能力上获得了巨大的提升，特别是抓机会能力上格外的强，面对他们，不能给他们一点机会，否则他们-很可能取得进球。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，安切洛蒂教练，你认为马德里竞技的改变是否全部-是因为楚枫？”





　　安切洛蒂点头说道：





　　“我认为是的，比起他们上赛季的阵容他们唯一得到的增强就是楚枫，我没有想到楚枫融入西甲，融入马德里竞技会这么的快。”





　　在对安切洛蒂的提问结束后记者们又拦住了西蒙尼对他继续提问。





　　“你好，西蒙尼教练，本场比赛马德里竞技轻松取得了胜利，你是什么样的心情？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我现在的心情肯定是非常的喜悦的，拜仁慕尼黑是欧冠赛场上的传统强队，他们在欧冠上留下过太多传奇，战胜他们我很荣幸。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如何评价本场比赛楚枫的发挥？”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫的发挥相当的出色，我非常的满意，他率先攻破了拜仁的球门，打乱了拜仁的进攻节奏，而且我们所有的进球都与他有关，他非常的出色。”





　　记者们又问道：





　　“你好，西蒙尼教练，本赛季马德里竞技在欧冠上的目标是什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“马德里竞技本赛季在欧冠上肯定是以冠军为目标，弥补上赛季的遗憾，这也是楚枫来到马德里竞技的原因。”





　　西蒙尼回答完记者们的问题后，回到了更衣室和球员们庆祝着比赛的胜利。





　　随着欧冠小组赛第二轮的比赛结束。





　　第二天欧洲各大媒体都将这场比赛放在了头版头条。





　　【马德里竞技主场3比1战胜拜仁慕尼黑！！！】





　　【马德里竞技铁血防守，让拜仁慕尼黑无功而返！！！】





　　【拜仁慕尼黑全场压制下，被马德里竞技轰入三球！！！】





　　【楚枫欧冠第二站，依然闪耀全场完成一传一射！！！】





　　【西蒙尼表示本赛季欧冠目标冠军！！！】





　　一时之间楚枫和本场比赛成为了球迷们讨论的热点。





　　“马德里竞技牛逼阿！！！能够3比1战胜拜仁慕尼黑，本赛季欧冠的发挥相当不错！！！”





　　“拜仁慕尼黑原本都压制住以马德里竞技，但是楚枫的进球打乱了拜仁慕尼黑的进攻节奏，虽然扳平了比分但是节奏混乱后，体能的消耗也变得格外迅速。”





　　“确实，楚枫不仅打乱了拜仁慕尼黑的进攻节奏，还能继续抓住拜仁慕尼黑攻防转换时的破绽，帮我马德里竞技再次完成破门。”





　　“现在我越来越觉得楚枫刚刚来到西甲时的宣言不是说大话，他真的有挑战梅西C罗的实力，能苍梧马德里竞技战胜皇马巴萨！！！”





　　“上个赛季要是能够引援楚枫，感觉欧冠决赛马德里竞技肯定能战胜皇马，马德里竞技早就是欧冠冠军了，所有本赛季将冠军定为目标也不突兀。”





　　而楚枫带领马德里竞技轻松拿下拜仁慕尼黑，也让所有希望在欧冠上有所斩获的各大豪门充满了一种危机感。





　　有球队后悔没有引进楚枫，否则他们也有机会冲击欧冠，有的在思考如何限制楚枫的发挥。





　　一时之间让所有球队对于楚枫的防范已经提到了，梅西和C罗的地步了。





　　各大俱乐部已经默认了楚枫的威胁能力已经达到了梅西和C罗的地步。











    ...... ......... .......





　　夏国





　　楚枫3比1战胜德甲巨人拜仁慕尼黑的新闻也转载到了夏国国内，让许多关注德甲的球迷们感到意外。





　　比赛的集锦也在各大网络媒体上传播着，虽然马德里竞技发起进攻的次数不多，到也格外的精彩。





　　球迷们也讨论着这场比赛。





　　“我看明明拜仁慕尼黑压着马德里竞技在打，为什么马德里竞技还能3比1领先拜仁慕尼黑？”





　　“这就要说道楚枫的厉害了啊，楚枫所在的球队抓机会能力会得到格外的争抢，一次进攻如果楚枫没有机会完成破门，也会为球队创造机会。”





　　“拜仁慕尼黑的进攻节奏虽然厉害，马德里竞技的防守也不弱，楚枫就算打破两队平衡的那个人，所有马竞才能赢的那么轻松。”





　　“看来本赛季楚枫真的能得到欧冠冠军了，楚枫将会是夏国唯一一位以核心身份获得欧冠冠军的人了吧！？”





　　“可惜了阿楚枫，要是上个赛季能在一个拥有欧冠资格的球队，加上本赛季，楚枫可能是现役球员中获得欧冠连冠的球员，看还有人有人说楚枫不如梅西和C罗！！！”





　　在夏国球迷眼中，现在的楚枫虽然成绩没有梅西C罗获得过那么多的冠军，但是楚枫的实力已经不弱于两人才.





第二百八十七章 激愤的夏国球迷，被质疑的高宏波





　　马德里竞技欧冠小组赛战胜拜仁慕尼黑后，马上又迎来了另一场比赛。





　　斗牛国十月二日。





　　西甲联赛第七轮。





　　马德里竞技客场征战瓦伦西亚。





　　马德里竞技虽然离苦战拜仁慕尼黑过去没多久，但好在瓦伦西亚战力不强。





　　比赛的进程也正如球迷们设想的一样，瓦伦西亚整场被马德里竞技压制。





　　虽然本场瓦伦西亚门将迭戈阿尔维斯发挥神勇，多次上演神级扑救，更是封堵出了楚枫的一次任意球打门。





　　但是瓦伦西亚局势太菜，比赛结束后，楚枫和格列兹曼还是分别攻入一球。





　　马德里竞技客场2比0战胜瓦伦西亚。





　　马德里竞技也“七零零”完成了联赛5连胜，以16分保持在西甲榜首的位子。





　　这场西甲比赛在斗牛国国内没有引起多大的关注，但是在夏国国内引起了球迷们的广泛关注。





　　几天后就是夏国十二强赛第三轮和第四轮的比赛了。





　　球迷们对楚枫没有提前归队，是否会影响楚枫的发挥有所担忧。





　　国内的媒体也纷纷对楚枫参加十二强赛后的发挥做着自己的预想。





　　【世界杯亚洲预选赛，楚枫对亚洲各国球员处于碾压地位。】





　　【楚枫或迎来国家队首球】





　　【楚枫刚刚结束西甲第七轮联赛，近日将回国参赛】





　　【楚枫没有足够时间参加集训，与队友或需磨合。】





　　夏国的球迷们也期待着即将来临的十二强赛第三轮夏国主场的比赛。





　　“我超！！！终于要来了，楚枫国家队的首战，我要看到楚枫暴打小朋友了么？？”





　　“楚枫刚刚结束西甲的比赛，还有三天就要开赛了，楚枫还要赶会夏国，根本没时间调整磨合，希望楚枫的状态不要受到影响。”





　　“楚枫就算只拿出一半的实力，踢一踢亚洲球队也绰绰有余了，我一点不慌，只是希望这次十二强赛不要出现什么意外了。”





　　“确实，楚枫的实力可是世界顶级的层次，楚枫的个人实力就能对一些亚洲球队进行碾压，不管是体能、速度、身体对抗上都难以与楚枫抗衡。”





　　“是的，我感觉终于可以看夏国国足欺负其他球队了，不用再受气了，其他球队估计至少要四名球员才没对楚枫进行有效的限制，要是国足其他球员这都踢不出来那我也不知道说什么了。”





　　所有夏国球迷和媒体都饱含期待的等待着即将开始的世界杯亚洲预选赛，十二强赛。





　　他们设想了太多可能，但是他们都没想到早在一个月前足协和高宏波就已经将楚枫排出了大名单之外。





　　所以当第二天随着本次夏国十二强赛第三轮比赛的大名单被爆出，夏国的网络上都沸腾了。





　　【十二强赛楚枫再次没有进入大名单！！？】





　　【夏国足协保证绝不首先动用‘核武器’？？？】





　　【国足主教练高宏波作何打算！？楚枫为何迟迟难以进入大名单？】





　　【此战若败，谁能负责？谁又能负的了责？】





　　一时之间夏国球迷群起激愤。





　　“足协程序猿没完了是吧，一次又一次公器私用，因为和楚枫的矛盾，不让楚枫帮助夏国进入世界杯？”





　　“不是说人员名单全部又高宏波决定了么？这次应该是高宏波不征兆楚枫吧，这次只要高宏波想征兆楚枫，足协也不好出面阻止。”





　　“谁知道呢，可能是足协的老爷们向亚洲其他国家保证过绝不提前使用‘核武器’吧，要是楚枫上场了其他国家还怎么踢？”





　　“我真是服了，想了无数种可能，就连楚枫首场比赛发挥不好，我都跟楚枫在想借口了，没想到一开始就没准备让楚枫进入大名单。”





　　“如果这两轮比赛都输了的话，剩下的六场比赛就算楚枫来了全胜也就19分，19分都难以保证直接进入世界杯，我只能说这些人真的够胆大妄为的0 ......”





　　而在夏国球迷们的一片激愤中，足协再一次发表了声明，表达了足协既然已经将权利下放给了教练，就会尊重主教练的决定。





　　对于主教练高宏波没有邀请楚枫表达了遗憾。





　　足协总部程序猿也在不断的安抚着自己的领导，面对领导问责问什么不征兆楚枫，程序猿含糊其辞后。





　　并保证这次不会扩大影响，会将一切舆论限制在主教练高宏波那里，不会影响到足协的。





　　结果确实如程序猿所料想的一样，国内球迷早就对足协失望了，所以把一切指责怪罪到了高宏波身上。





　　球迷们纷纷表示就算有足协的压力，但是既然足协都发布了公告，将选择球员的权利下放给了你。





　　你为什么不能抗住足协的压力，强行征兆楚枫，为了国家的利益，这点压力都扛不住吗？





　　就是顶着这样的压力。





　　夏国时间十月六日。





　　夏国主场对战苏里斯顿。





　　虽然夏国球员在主场优势的加成之下，让苏里斯顿处于一定的压制之下。





　　但是下半场一开始因为夏国球员之间攻防转换之间出现失误，让3.0苏里斯顿发起反击。





　　苏里斯顿前锋马哈茂德轰入一球后苏里斯顿就处于防守之中。





　　剩下的时间之内夏国球员也没有轰开苏里斯顿的大门。





　　夏国主场0比1负于苏里斯顿。





　　比赛结束高宏波和夏国国足球员就被淹没在群起激愤的夏国球迷之中。





　　硬实力排在第一第二的泡菜国和波斯没有战胜就算了，球迷们还能找到借口对手硬实力强，我们没有征兆楚枫。





　　到这一次硬实力在球迷们看来落后于夏国的苏里斯顿，竟然被他们在我们的主场把我们击败。





　　这让原本就对高宏波不征兆楚枫不满的夏国球迷们，对高宏波的执教能力产生了质疑.





第二百八十八章 楚枫拒绝加入国家队，拒绝程序猿的恳求！





　　在夏国球迷们的质疑声中，十二强赛再次开始。





　　夏国时间十月十一日。





　　十二强赛第四轮。





　　夏国客场征战白金之国。





　　白金之国的实力更弱与苏里斯顿。





　　到在高宏波的4-4-2阵型之中，被对手的4-2-3-1阵型全面压制。





　　最后更是0比2完败给了对手。





　　高宏波十二强赛也快过半，交出的答卷便是3负一平积一分。





　　剩下的六场比赛就算楚枫回归，保证全胜也最多拿到19分，也不敢保证肯定能得到世界杯决赛圈的资格。





　　而且足球比赛毕竟是一项团体运动，就算是楚枫来到国足，也很难保证保持全胜。





　　所以一时之间夏国网络上算是对高宏波国足的责骂。





　　“难怪高宏波不征兆楚枫，就他这个执教能力，楚枫开了也要被耽误，四场比赛拿一分，这样下去十轮比赛拿两分06，直接创造记录！！！”





　　“不知道踢的什么东西，我去踢也差不多是这个成绩，那还不如我去踢，至少我不要钱。”





　　“高宏波怎么还不下课！？搁这耽误国足误人子弟，足协做点事吧，赶紧换一个教练吧。”





　　“高宏波治下的国足，遇见强队守不住，遇见弱队攻不进球，就踢个友谊赛有点成绩，友谊赛之王。”





　　比赛结束后拿到如此成绩的高宏波被足协下课，足协邀请来的新教练里皮。





　　楚枫看到足协的新公告知道自己反击的时间到了。





　　楚枫直接发表了一个公告，表示自己从来没有受到过国足的征兆是因为足协程序猿向主教练暗示过不能征兆自己。





　　所以楚枫表示由于足协程序猿这样公器私用的领导，为了一己之私，置国家的利益于不顾。





　　自己不愿意受到这样的人指挥，只要程序猿还在足协，自己就拒绝足协的征兆。





　　消息刚刚传回国内，新任的国足主帅里皮也发表了申明，自己确实收到了足协领导程序猿的指示。





　　里皮表示不是很理解夏国足协的想法，为什么楚枫这样世界顶级的球星，却连参加夏国国家队的资格都没有。





　　里皮问夏国足协是否真的想要进入世界杯，如果不想进入世界杯，那么用这么多钱让自己执教夏国国足的目的是什么。





　　随着楚枫的公告和里皮的声明遥相呼应，一时之间夏国国内球迷们都沸腾了。





　　“我真是超了！！！我说尼玛怎么国足怎么有楚枫这样的大腿都不抱，原来是程序猿的示意阿，程序猿作为足协老总，这么不愿意夏国进入世界杯吗？”





　　“尼玛程序猿真是狗阿，之前禁赛楚枫，然后压制楚枫封杀楚枫，楚枫都没有说要报复他，他这个比还得寸进尺，玩逆我者亡这套！！？”





　　“这下完蛋了，我说夏国有了楚枫这样的球员，进入个世界杯应该不是幻想了，没想到足协程序猿来这一套，彻底把楚枫恶心到了，你邀请都不来了。”





　　“我是楚枫，我也不来了，尼玛又不是足协的舔狗，之前想要参加国足，只是为了为国征战，又不是为你程序猿，现在搞得为程序猿征战了，是我我也不来。”





　　“虽然我也觉得不应该参加国足，但是我真的好想看一次夏国杀入世界杯阿，就算是一轮游我也满足了。”





　　在夏国国内舆情的影响下，程序猿的领导直接打电话到了程序猿的办公室。





　　“程序猿！！！你踏马倒地是怎么回事！？我一而再，再而三的给你强调要你征兆楚枫，你就是这么办事的？”





　　程序猿继续敷衍到：





　　“领导，我说了楚枫这个人是个刺头，你看他这次让我们受到了多大的困恼，所以我才不征兆他的啊。”





　　“你踏马的你不征兆他，如果能打出成绩就算了，你看看你十二强赛是什么鬼成绩我都不想说你。”





　　程序猿回答道：





　　“我看错了高宏波，他没能力带领国足，这次不是换了一个知名外教吗？”





　　电话另一头一听语气更加不善：





　　“你不提里皮还好，你一提我更加生气，现在他和楚枫的申明已经形成国际影响了，我直接跟你说吧，你要是能把楚枫请回来就算了，如果请不回来这个足协老总你就不用当了。”





　　听到这里程序猿慌了，他的一切名利都取决于足协总经理这个位子，如果这个位子没了，他的一切都将失去，连忙求情道：





　　“领导你不能不管我阿，楚枫的申明你也看到了，就算我低头他也不可能回来阿。”





　　电话那头叹了一口气，说道：





　　“早知如此，你又何必当初呢，实话跟你说吧，如果这次你不搞定楚枫，不仅你总经理的位子没了，我也要被踢到一个看报纸的清闲部门去了。”





　　“这件事已经引起了大领导的注意，我的领导都帮我压不住了，你还指望我跟你压住。”





　　程序猿听完知道这次事情已经闹大了，感觉应声表示一定解决这件事。





　　程序猿原本准备电话联系楚枫，转念一想这件事的700严重性，直接搭乘最早的航班飞往了斗牛国，前往了马德里竞技俱乐部。





　　正在训练的楚枫在马德里竞技工作人员的提醒下，见到了这个处处争对自己的足协总经理程序猿。





　　见到楚枫后，程序猿略带讨好的邀请楚枫加入国家队，并且保证楚枫在国家队的核心地位，也保证之后再也不会针对楚枫了。





　　楚枫听后笑了笑，心想你这是要我自己打自己的脸阿，回答道：





　　“对不起我拒绝，我想你也看到了我之前的声明，知道我的条件是什么。”





　　程序猿满脸怒气道：





　　“楚枫，你是要赶尽杀绝吗！？”











　　楚枫笑了笑回答道：





　　“现在怪我赶尽杀绝，你之前不是也想杀绝我吗？留你在足协等着以后继续恶心我吗？”





　　程序猿听到此处知道这样楚枫是不会拖妥协的，画风一转道：





　　“楚枫你这是因为私人恩怨，弃国家利益于不顾吗！？”





　　楚枫听后嘲笑的问道：





　　“如果你真的在乎国家利益，现在你就应该退出足协，而不是到这里来威胁我。”





　　楚枫说完，转身离开不愿意和程序猿继续谈话了。





　　没有达到目的的程序猿灰溜溜的返回了国内.





第二百八十九章 必须全胜的六场预选赛，楚枫能够做到！





　　由于楚枫没有答应程序猿的恳求，拒绝加入国家队。





　　夏国国内的舆论愈演愈烈，就算程序猿找人曝光，程序猿邀请楚枫加入国家队被拒绝的新闻。





　　想要夏国球迷们转移一点火力给到楚枫，但是球迷们不仅没有认为楚枫拒绝程序猿不对。





　　反而球迷们更是看出了程序猿小丑的模样，网络上全是对程序猿的嘲讽。





　　“程序猿真尼玛小丑，一开始不是很厉害的么，玩顺我者昌，逆我者亡这一套的吗！？现在跟个小丑一样跑的国外求楚枫回来。”





　　“我估计是受到了上头的压力，不敢不去请楚枫，可能楚枫不回国家队，程序猿就要滚出足协了吧！！！”





　　“说到底程序猿就是一个小丑角色，之前也不是他禁赛楚枫的，只是觉得被足协禁赛的人在国外牛逼了，自己丢了面子，就开始无脑争对楚枫。”





　　“就是，之前要是早点开始舔楚枫，现在楚枫在国外越牛逼，虽然牛逼和程序猿无关，但是也是程序猿的政绩，估计这个世界杯预选赛打完都要高升了。”





　　“程序猿估计现在悔死了，现在不仅没有高升，现在估计屁股下的位子都坐不稳了，真尼玛活该。”





　　最后确实如楚枫和球迷们所料，没过多久。





　　程序猿就已违纪被免职，并视频向社会道歉，表达了自己图虚荣，好面子，将自己的面子放在了国家之上，犯了享乐主义，拜金主义等错误…





　　程序猿不仅被免职，之后可能还会享受牢狱之灾。





　　夏国各大媒体纷纷报道足坛的大地震。





　　【足协总经理程序猿违纪被免职！！！】





　　【足坛地震，夏国足球皇帝程序猿落马！！！】





　　【楚枫和里皮申明，成程序猿免职导火索！！！】





　　【程序猿免职，谁为他犯下的错误负责！！？】





　　【程序猿免职太晚，只剩六场比赛夏国能否出现世界杯？】





　　一时之间夏国网络上，球迷们陷入狂欢纷纷表示天亮了，也对这件事展开了讨论。





　　“我超！！！程序猿终于滚了，领导足协这么多年不仅没有给夏国足坛带来什么，反而不断刷新着足坛的下限，连楚枫这种天才球员都能被禁赛々｀ 。”





　　“看看他视频里的小丑模样，他是真的认识到错误？估计是为了博取同情，希望减轻一点惩罚。”





　　“幸好楚枫成长为了一名世界顶级的球星，加上里皮这种世界级的教练，才能让这件事发酵，才能让领导痛下决心把程序猿免职，否则楚枫早就被程序猿按死了。”





　　“程序猿是拍拍屁股走了，他耽误夏国足坛这么多年，我们以后要用多少年去弥补这么多年和球场亚洲球队产生的鸿沟？”





　　“对阿，难道就靠楚枫一人，以一己之力扛着夏国足坛的复兴之路吗？这也太累了吧！！！”





　　“先别说足坛的复兴之路，就这十二强赛快过半，就拿了1分，剩下六场比赛要拿多少分才能出线？这个烂摊子留给楚枫？”





　　这一切没有影响到斗牛国的训练准备比赛的楚枫，在楚枫看来程序猿受到什么惩罚都罪有应得。





　　程序猿入主足协多年，不仅没有让夏国足球水平获得提升，反而不停的刷新着下限，足球人口也断崖式的下降着。





　　斗牛国十月十五日。





　　马德里竞技主场迎战格拉纳达。





　　楚枫没有收到夏国国内舆论的影响，带领马德里竞技从开场就对格拉纳达进行压制。





　　上半场结束前楚枫就完成了帽子戏法，并助攻格列兹曼完成了进球，直接带领马德里竞技主场4比0领先格拉纳达，在上半场就杀死了比赛。





　　格拉纳达上半场的控球率只有30%，就完成了两脚远射，还没有打正球门。





　　下半场开始马德里竞技没有因为领先选择防守，继续在楚枫的组织下发起着进攻。





　　下半场楚枫分边助攻格列兹曼和卡拉斯科打进一球，让格拉纳达的球员彻底的失去了斗志。





　　就连62分钟替补上场的中场盖坦都一脚远射轰开了格拉纳达的球门，在最后马德里竞技放松下，格拉纳达打进了一粒挽回颜面的进球。





　　最终楚枫独造五球，帮助马德里竞技7比1战胜格拉纳达。





　　楚枫七场比赛轰入了16球，场均进球数达到了2.28球，加上8次助攻，场均造球数上了3。





　　这恐怖的数据，也让西甲所有的俱乐部和球迷，都了解了楚枫为什么能够带领一支保级球队成功夺得英超冠军。





　　并且帮助球队获得英超三冠王，单赛季打进恐怖的91球，助攻数也上了40系。





　　西甲的中立球迷们，也纷纷认可了楚枫挑战梅西和C罗的实力，对于马德里竞技本赛季的提升更是将他排到了夺冠热门的首选。





　　而楚枫本场比赛的出色发挥，也传到了国内，让夏国球迷们对楚枫以后参加十二强赛带领国足取得全胜的希望变得更大了。





　　球迷们纷纷讨论着十二强赛全胜的可能性。





　　“｀ ˇ我觉得只要能够征兆楚枫，加上里皮的战术，就算国足其他(赵的的)球员水平不够，保持六场不败问题是不大的。”





　　“如果现在刚刚开始保持十场不败，还有希望进入世界杯正赛区，但是前四场只拿了一分，后面六场必须全胜且净胜球较多才能保证进入正赛区。”





　　“对，只要平上一场，就可能要踢附加赛，不过拥有楚枫我们也不畏惧和任何一支亚洲球队踢附加赛，所以最多只能平上一场。”





　　“程序猿真尼玛狗，留下这么一出烂摊子，高宏波也是的，扛不住这个压力就早点下课不好吗？现在这个烂摊子，还要帮程序猿被骂。”





　　“兄弟们不要慌，以楚枫的实力我觉得全胜的可能性非常大，楚枫的实力一两名球员根本拦不住他，而楚枫拉扯过多球员后，国足其他球员怎么也能有优势。”.





第二百九十章 夏国球迷对楚枫的绝对信任！！！





　　西甲第八轮联赛刚刚结束，楚枫就要跟随马德里竞技队友，前往俄超参加欧冠小组赛。





　　从温暖怡人的斗牛国来到了寒冷的俄超，所以西蒙尼让球员提前来到了罗斯托夫州，好适应这边寒冷的温度。





　　经历了两天的训练，楚枫和队友们逐渐适应了这边的气温，也对在寒冷环境下的运动节奏有了一定的了解。





　　斗牛国十月十九日。





　　欧冠小组赛第三轮。





　　罗斯托夫主场迎战马德里竞技。





　　原本前年还在在保级区罗斯托夫，经历了上个梦幻赛季，夺得了俄超第二的成绩，获得了欧冠资格赛的名额。





　　最后罗斯托夫战胜比甲安德莱赫特进入欧冠附加赛，然后4比1力克荷甲三强之一的阿贾克斯终于杀入了欧冠小组赛之中。





　　可以说罗斯托夫的欧冠之路是比较漫长的，而且罗斯托夫也是一支以防守反击为战术核心的球队。





　　楚枫和马德里竞技队友走入了罗斯托夫的主场罗斯托夫体育场，赛前发布会也开始了。





　　台下坐满了不远万里赶来的欧洲各大媒体的记者们，早已等候多时的记者们积极的向西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，我了解到球队在西甲第八轮联赛接球后，立刻就来了罗斯托夫进行训练这是为什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“斗牛国的气候宜人，而俄超气候寒冷，我们的队员提前过来训练，好适应这边寒冷的天气，保证一个较好的状态比赛。”





　　那名记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，那请问球员们的适应情况怎么样？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“球员们的适应能力不错，基本上都对寒冷的天气有所适700应，这两天的训练情况挺不错。”





　　有一名俄超的记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你这么重视和罗斯托夫的比赛吗？是因为罗斯托夫实力对马德里竞技产生了威胁吗？”





　　西蒙尼面色平淡回答道：





　　“我不是重视这一场比赛，而且重视每一场欧冠的比赛，欧冠赛场上没有一只队伍能够小觑的，罗斯托夫从资格赛打入小组赛他的实力肯定是有的。”





　　又有一名记者问道：





　　“你好，西蒙尼教练。我们了解到楚枫和夏国足协之间的矛盾，是否会对楚枫欧冠的状态照成影响？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“对于夏国国内的事情我不做评价，但是楚枫是一名职业的球员，当他走上赛场时他就不会被场外因素所影响。”





　　“刚刚结束的西甲联赛，楚枫两传三射的表现，就是最好的证明。”





　　记者们终于想到了还有罗斯托夫的主教练达尼利安斯，也开始向达尼利安斯进行提问。





　　“你好，达尼利安斯教练，我们知道罗斯托夫在欧冠资格赛和附加赛，都有不错的表现，本场面对马德里竞技有取胜的信心吗？”





　　达尼利安斯苦笑道：





　　“面对马德里竞技我们原本的优势可能就只有气候因素，这次西蒙尼教练提前来到罗斯托夫适应天气，这也让我们感叹他的专业性。”





　　记者继续问道：





　　“那达尼利安斯教练的意思是没有信心能够战胜马德里竞技对吧。”





　　达尼利安斯没有证明回答这个问题。





　　“虽然马德里竞技实力非常强大，但是我们也不会轻易认输的，我和我的球队会努力求胜的。”





　　一名西甲记者问道：





　　“你好，达尼利安斯教练，你对于楚枫有什么针对的战胜吗？”





　　达尼利安斯继续苦笑回答道：





　　“以楚枫实力，我们的战术很难限制他，可能只能使用最基本的陷入人海战术限制楚枫了。”





　　随着赛前发布会的时间结束，前来的记者们也得到了不少想要的新闻。





　　纷纷在比赛开始前就发回总部，让总部加紧发布出来。





　　这场赛前发布会的内容很快也被转载到了了各大社交媒体，和网络上。





　　【西蒙尼为球员适应恶劣气候，提前抵达罗斯托夫进行训练。】





　　【西蒙尼表示球员们适应能力不错，不会小觑罗斯托夫。】





　　【西蒙尼表示楚枫不会受到夏国足协事件影响。】





　　【罗斯托夫主教练达尼利安斯，表示面对马德里竞技会全力以赴】





　　【罗斯托夫主教练达尼利安斯盛赞楚枫，将会用人海战术限制楚枫！！！】





　　等待比赛开始的球迷们，查看了新闻过后也纷纷讨论起来。





　　“牛阿！！！西蒙尼还是细致阿，连气候因素都考虑到了，难怪能够将马德里竞技带领到现在的高度，我说马德里竞技那么急去罗斯托夫干什么。”





　　“说是这样说，但是球队刚刚结束西甲的比赛到今天就过了三天，还有飞机上的时间，还要适应气候，不知道球员们的体能恢复的怎么样了。”





　　“夏国的足协总经理也是一个天才，有楚枫这样的世界顶级球员，竟然为了一己之私阻止楚枫进入国家队。”





　　“楚枫这样的选手想加速任何国家的国家队都非常容易，没想到加入自己国家的国家队，会有这么多的曲折！！！”





　　“罗斯托夫就算全力以赴也很难战胜马德里竞技吧，以前马竞的进攻能力上较弱面对弱队确实容易久攻不下被打反击进球，现在有了楚枫抓机会能力增强太多了。(agda)”





　　“我感觉达尼利安斯的人海战术，也很难限制楚枫，毕竟马德里竞技其他球员整体实力就高出罗斯托夫不止一个层次，要是派出太多人限制楚枫，正面上可能被马竞打穿。”





　　在球迷们的讨论声中，罗斯托夫主场对战马德里竞技的比赛已经到了球员入场的环节。





　　楚枫和马德里竞技球员随着罗斯托夫一起走出了球员通道，刚刚经历了热身后温暖的身体，又感到了一阵寒意。





　　踏入罗斯托夫体育场的草坪后，楚枫立刻调整了一下身体。





　　罗斯托夫体育场球场内上座率也非常之高，接近四万多罗斯托夫球迷大声欢呼着，迎接罗斯托夫球员的入场。





　　楚枫可以看出来罗斯托夫也拥有一个不错的球市，拥有一批不错的球迷。











　　夏国。





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠小组赛，D组第三轮比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是马德里竞技客场征战俄超罗斯托夫。”





　　“我们可以看到罗斯托夫体育场已经坐满了罗斯托夫球迷，可以感受到罗斯托夫州市民们对足球比赛的热情。”





　　“双方的球员已经走入了罗斯托夫体育场的草坪内了，马德里竞技俱乐部在结束了西甲7比1大胜格拉纳达的比赛后，直接就飞往了罗斯托夫提前适应当地寒冷的气候。”





　　“马德里竞技在西甲联赛和欧冠赛场上发挥都相当出色，西甲联赛上七胜一平排在了联赛榜首。”





　　“上一轮欧冠小组赛，马德里竞技3比1战胜拜仁慕尼黑，也让他们排在了d组第一的位子。”





　　“而且上一轮轻松击败拜仁慕尼黑后，也让马德里竞技本赛季夺得欧冠的信心空前的强大。”





　　“他们的对手罗斯托夫上个赛季经历了梦幻的联赛后，获得了欧冠资格赛的名额，并从资格赛和附加赛中杀入欧冠小组，对于取胜的渴望也不低。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上，出了中场萨乌尔换成了科雷亚外，其他球员没有做出改变。”





　　“罗斯托夫主教练达尼利安斯还是排出5-3-2的防守阵型，迎战强大的马德里竞技。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，这是他第三场欧冠比赛，在他的欧冠已经取得了四球两助的完美数据。”





　　“前不久国内足协地震也与楚枫有关，面对足协原总经理的压迫，勇敢的说不，让夏国足坛的天亮了。”





　　“我相信在程序猿免职后，接下来的十二强赛，楚枫肯定会代表夏国出现，帮助夏国争夺出现的一线可能！！！”





　　“今天作为楚枫首次对战俄超球队，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　直播间球迷们的弹幕开始疯狂滚动着。





　　“楚枫牛逼！！！刚刚在西甲完成帽子戏法，独造五球！！！”





　　“我超！！！楚枫的欧冠比赛终于开始了，上一轮刚刚轻松战胜拜仁慕尼黑，这次面对一支俄超黑马，楚枫肯定会再次爆杀，楚枫保守估计帽子戏法！！！”











　　“确实，西蒙尼连气候因素都考虑到了，我实在是想不到马德里竞技不取胜的可能性，罗斯托夫的铁桶阵不可能守住楚枫的狂轰乱炸。”





　　“楚枫是真的牛逼！！！以球员身份搅动了足协这个泥潭，终于让我感到了夏国足坛的天亮了”





　　“虽然现在十二强赛是一个烂摊子，但是我相信楚枫能够带领我们获得世界杯出线资格！！！”.





第二百九十一章 楚枫脚踏七彩祥云，连续过人撕碎防线！！！





　　双方队长通过猜硬币分边，罗斯托夫率先开球。





　　罗斯托夫前锋阿兹蒙中圈开球，将球回传给了中场诺沃亚。





　　楚枫和格列兹曼在前场扫荡，对罗斯托夫球员进行逼抢，干扰着他们的进攻节奏，逼迫他们不断回传。





　　诺沃亚面对逼抢只能将球回传给了边卫基列耶夫，格列兹曼和卡拉斯科上前~继续进攻逼抢。





　　由于马德里竞技中前场逼抢过于靠前，边卫基列耶夫接球，观察调整后直接过顶球将球传向前插入马德里竞技半场的罗斯托夫前场。





　　阿兹蒙向着足球落点插入，想要将球控住，但是马德里竞技中卫戈丁高高跃起，在足球下坠前将球顶向了前场。





　　中路的罗斯托夫中场诺沃亚将球控住，分边给了左路的中场叶罗欣，叶罗欣胸部停球后，面对马德里竞技中场科雷亚的拦截。





　　叶罗欣刚刚摆脱科雷亚的拦截，就被补防的加比拦截，无奈之下只能将球回传给了中卫格拉纳特。





　　罗斯托夫继续沿着左路想要打开缺口，可惜在左路控球的叶罗欣被加比贴身逼抢将球断下，并将球敲给了一旁的科雷亚。





　　叶罗欣迅速转向对科雷亚进行逼抢，侧身持球的科雷亚无法摆脱，只能将球回传给中路的科克。





　　科克面对罗斯托夫前场的逼抢将球回传给了右边卫胡安弗兰，两名罗斯托夫球员顺着足球向前逼向胡安弗兰。





　　胡安弗兰观察到前插的楚枫后，没做调整迎球直接过顶球长传中路前插的楚枫。





　　罗斯托夫两名中卫卡住楚枫的身位，防止楚枫过快的加速启动，而且胡安弗兰传的有点过大，足球落在禁区外围后直接弹向罗斯托夫门将扎纳耶夫手中。











　　斗牛国。





　　欧冠转播室内。





　　“胡安弗兰这脚传球传的有点太大了，原本楚枫就有两名罗斯托夫中卫贴身防守着楚枫。”





　　“可以看到罗斯托夫比赛一开始进攻欲望还是很强的。”





　　“但是罗斯托夫三中卫体系导致前场球员过少，很难突破马德里竞技中场，对禁区造成威胁。”





　　“而且很容易被马德里竞技球员以多打少将球断下，并快速反击。”





　　评述员分析着开场后双方的局势。





　　观看着比赛的球迷们，也纷纷表示着开场后对比赛双方的看法。





　　“罗斯托夫虽然进攻表现的相当积极，但是还是很难突破马德里竞技的防守阿，就连马德里竞技中场都难以突破。”





　　“没办法双方实力差距原本就过大，而罗斯托夫又将较多的球员放置在了后场防守上，以少量的进攻球员肯定突破不了马德里竞技的钢铁防守。”





　　“虽然这么说，但是就算因为后场放置了过多的防守球员，才能限制楚枫的利用速度的快速反击，刚刚要不然两名后卫的限制，楚枫肯定能追上这一球并破门！！！”





　　“是的，但感觉这场比赛可能会陷入僵持了，两个都是偏防守的球队。”











　　罗斯托夫体育场。





　　罗斯托夫经历了开场的进攻后，就被马德里竞技掌控了场上的局势，开始苦苦支撑起马德里竞技的进攻。





　　比赛第8分钟。





　　马德里竞技已经推进到了罗斯托夫腹地，罗斯托夫球员在禁区内外进行着密集的防守。





　　马德里竞技加比右路持球，将球分边给了右边路的科雷亚，后向前插入拉扯着附近罗斯托夫的防守球员。





　　科雷亚接球后，面对身边无人逼抢的情况，稍作调整拉开角度后，一脚禁区外的远射，足球擦着横梁飞向了球迷看台，引起了一阵惊呼。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼看着科雷亚如此高质量的远射，没有完成破门倍感惋惜的低头叹息。





　　一分钟后，抢夺球权的马德里竞技继续在罗斯托夫半场试压。





　　马德里竞技中场科克在罗斯托夫中路腹地，接到队友的回传球后突然一脚过顶球将球送入禁区。





　　在左路和罗斯托夫后防线处于同一线上的卡拉斯科，也突然启动反越位成功，并突入禁区追向足球。





　　可惜科克这脚传球有点过大，卡拉斯科尽力伸长右脚也没能阻止足球弹出底线。





　　罗斯托夫虽然每次在马德里竞技完成打门后，获得球权发起反击，但迟迟难以突破马德里竞技的防守。





　　场边罗斯托夫主教练达尼利安斯也对这样的局势越来越感到着急，这样继续下去，罗斯托夫被马德里竞技轰开大门只是迟早的事。





　　而另一边马德里竞技主帅西蒙尼表情就轻松的多，自己的球员虽然还没有轰开罗斯托夫的球门。





　　但是西蒙尼也已经感到罗斯托夫进攻能力的不足，不说完成破门了，就连威胁到禁区都是很困难的事。





　　但是马德里竞技门将奥布拉克门前玩火，给了罗斯托夫一次非常好的破门机会。





　　比赛第16分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克接到后卫的回传球，面对罗斯托夫前锋波洛兹上前逼抢。





　　奥布拉克艺高人胆大的，想要沿着禁区外罗斯托夫前锋阿兹蒙的角度，将球直塞中场。





　　由于传球距离过长，阿兹蒙反应迅速直接伸脚将球弹回禁区，禁区内原本逼抢的波洛兹直接迎球兜射球门死角。





　　足球越过了出击的门将奥布拉克头顶，飞入了球门之中！！！





　　球进了！！？





　　就在门将奥布拉克心情沮丧，准备向着马德里竞技后卫抱怨没人接应时，边裁举旗示意越位在先进球无效。





　　门将奥布拉克还是继续跟马德里竞技后卫们交谈，在罗斯托夫前锋禁区禁区逼抢时，回防接应他的传球。





　　场边的罗斯托夫主场达尼利安斯的心情也刚刚从天堂跌了回来，迟迟难以突破马德里竞技的防线。





　　对方门将出现失误，给了自己绝佳的破门机会，但是却没有抓住。





　　如果能提前领先马德里竞技，那么他也就能一心一意的展开防守，不用害怕攻守转换时被马德里竞技抓住机会破门了。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼却恰恰相反，长舒一口气，明明以罗斯托夫的实力很难突破本方的防线，但是你们不要给罗斯托夫送礼阿。





    0 ······求鲜花··· 





　　西蒙尼虽然是一名精通防守的教练，但是他也不喜欢打那些死守的球队，这会让马德里竞技陷入僵局之中。





　　所以西蒙尼也在大声的向着马德里竞技后防球员们抱怨着，不要因为局势占优就松懈，都给我跑起来。











　　斗牛国。





　　欧冠转播台。





　　“门将奥布拉克接到了队友的回传球，面对罗斯托夫前锋的逼抢，急忙将球传递出去。”





　　“门将奥布拉克的解围球，直接击中罗斯托夫前锋阿兹蒙，直接弹回了禁区。”





　　“禁区内的波洛兹，将球控下顺势兜射球门！！！”





　　“足球飞过门将奥布拉克，飞入了球门之中！！”





　　“球进了！！！”





　　“边裁举旗了，示意越位在先。”





　　“我们从回放中可以清楚看到，越位还是相当明显的。”





　　“很可惜啊，门将奥布拉克的失误送出了一个大礼，罗斯托夫没有抓住机会啊。”





    ....... 0 





　　“罗斯托夫常规的进攻难以突破马德里竞技的防线。”





   八玖（三）韮（六）四（四）六○ 备用贰





　　“必须寻找着这样的机会，罗斯托夫才有可能攻破马德里竞技的球门。”





　　评述员解说完这一粒越位进球后，也分析着场上的局势。











　　观看转播的球迷们也三三两两的讨论着比赛的走势。





　　“罗斯托夫的进攻真的不行啊，好不容易马德里竞技门将奥布拉克失误，这么好的机会也因为越位无效了。”





　　“楚枫加油阿！！！快点轰开罗斯托夫的乌龟壳打开局势，逼迫罗斯托夫加快进攻节奏，要不然看的真无聊。”





　　“是阿，罗斯托夫进攻就两三个人，两三个人就想突破马德里竞技的防线，他以为他是MS还是BBC阿！？”





　　比赛还在继续进行，被罗斯托夫的越位进球惊到的马德里竞技球员们，发起了更加猛烈的反击。





　　比赛第23分钟。





　　罗斯托夫中场叶罗欣在马德里竞技半场停球失误，中场科克将球传递给了原本回防的楚枫。





　　楚枫接球后便开始加速，在罗斯托夫中场诺沃亚不断在身后的干扰下，楚枫还是继续提速再越过半场时。





　　面对正在拦截的罗斯托夫中卫塞萨尔，楚枫直接撞开干扰的诺沃亚，防止两人包夹自己，将自己逼停。





　　原本就依靠拉拽才跟上楚枫的诺沃亚直接被甩开，楚枫贴上塞萨尔的一瞬间转向，塞萨尔来不及转身伸手想要拉扯楚枫。





　　但由于塞萨尔背着拉拽，楚枫摆手轻松甩开，楚枫脚踏七彩祥云，一路风驰电掣的冲入了罗斯托夫的半场。





　　面对另一名中卫梅夫利亚的的拦截，楚枫直接将球敲向梅夫利亚身后，然后二段加速从另一边越过梅夫利亚，直接人球分过。





　　最后面对补防过来的罗斯托夫边卫库德里亚绍夫，被三人包夹在了一起，楚枫强行在三人关门前将球横敲给了左侧的格列兹曼。





　　帮助格列兹曼形成了单刀！！！才.





第二百九十二章千里奔袭，后发先至，杀入禁区，门前一扣，兜射远角





　　在楚枫送出致命横敲后，插入禁区内的格列兹曼控球后，没有直接选择打门。





　　格列兹曼冷静的左脚一扣，晃开了回防罗斯托夫边卫库德里亚绍夫，直接起脚打门，足球飞向球门近角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　罗斯托夫门将扎纳耶夫面对格列兹曼突然的打门，反应不及足球飞入了球门近角！！！





　　通过楚枫个人的过人表演，助攻格列兹曼完成了打门！！！





　　马德里竞技率先取得了进球。





　　格列兹曼转身拉起因为强行传球高速撞上拦截球员倒地的楚枫，兴奋的拥抱上了楚枫。





　　虽然许多人都说楚枫的到来夺得了他的开火权和球权，但是作为当事人的格列兹曼知道，楚枫的到来也给自己送出了不少的助攻。





　　其实自己此时的场均进球是高于上个赛季的。





　　其他赶来的马德里竞技球员也兴奋的拥抱上了两人，终于打破了僵局让球员们也相当兴奋。











　　斗牛国。





　　欧冠小组赛转播台。





　　““七零零”罗斯托夫球员停球失误，科克将球敲给了楚枫。”





　　“楚枫接球后开始加速，罗斯托夫中场诺沃亚不断拉拽着楚枫想要干扰楚枫加速。”





　　“楚枫在越过半场前甩开了诺沃亚，并且突然转向越过了拦截的罗斯托夫球员。”





　　“楚枫继续向着罗斯托夫禁区冲锋，利用人球分过，再次过掉了一名罗斯托夫球员。”





　　“在拉扯了所有的罗斯托夫后防球员，在罗斯托夫球员对楚枫进行包夹前送出致命直塞。”





　　“格里兹曼在禁区内直接获得单刀。”





　　“格列兹曼在禁区内冷静一扣逛来回防的罗斯托夫球员，一脚打门，足球飞入球网！！”





　　“球进了！！！”





　　“虽然最后是格列兹曼禁区内冷静打入了进球，到这完全就是楚枫一个人的表演。”





　　“楚枫从本方禁区外围中路持球盘带，连续过掉了三名罗斯托夫球员，将球送入禁区！！！”





　　“马德里竞技经历了长时间的压制过后，终于率先完成了破门！！！”





　　“马德里竞技1比0领先罗斯托夫！！！”





　　“罗斯托夫再也难以保持死守了。”





　　解说员看着楚枫一条龙的过人，激动的解说着这次助攻。





　　观看转播的球迷们也激动的讨论着这个进球。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！！！直接沿着中路，无视对手的干扰拉拽，与拦截，以一个蛮横的姿态撕开了罗斯托夫的防线，在罗斯托夫想要强行打断时，还能送出致命的横敲！！！”





　　“格列兹曼也不错，没有直接打门，而且毕竟冷静的调整，过掉补防的球员后，直接一脚高质量的射门，轰开了罗斯托夫的球门。”





　　“可惜的是楚枫没有一条龙破门，罗斯托夫的。后场球员太多了，这就是三中卫五后卫的体系的优势了阿，不是你过掉几个人就能完全突破的。”





　　“不要紧，马德里竞技完成破门后，罗斯托夫肯定无法做到！如此死守了，必定要做出还击，否则跟投降没区别，到时候楚枫肯定能够抓住机会完成破门。”





　　“楚枫要多进几个球，最好是打破C罗保持欧冠单赛季进球记录！！！我觉得可能性非常大，只要马德里竞技走的够远。”











　　罗斯托夫体育场。





　　马德里竞技主帅西蒙尼为楚枫精彩的过人表演，和格列兹曼的破门兴奋的拥抱着身后的助教，然后兴奋的对着看台上的罗斯托夫球迷嘶吼着。





　　西蒙尼心想着，果然面对对手死守难以打开局势时，楚枫就会为球队打开局面，而随着楚枫不断的激励下，格列兹曼的进攻能力也在不断增强。





　　而且现在马德里竞技取得了领先，罗斯托夫必定会发起反击，但是以罗斯托夫的进攻能力很难突破马德里竞技的防守，反而出击一定会露出更大的破绽。





　　西蒙尼不断拍击着手掌，让结束庆祝的马德里竞技球员们开始组织防守。





　　另一边罗斯托夫主教练达尼利安斯，原本准备通过防守将比赛拖入后期，寻找机会破门。





　　看到楚枫的盘带过人表演后，达尼利安斯也陷入了呆滞，这就是世界顶级球员的实力吗！？能够对自己的球员进行这样的压制。





　　而格里兹曼破门后虽然不愿，但是达尼利安斯还是在场边开始组织球员们发起反击。





　　否则面对马德里竞技这样的球队，他们以逸待劳，后面罗斯托夫也很难完成破门。





　　比赛第30分钟。





　　罗斯托夫的反击，这次他们终于派出了更多的球员，前压到了马德里竞技腹地。





　　右路罗斯托夫中场加茨坎接球后，背身抵挡着马德里竞技球员的逼抢，在另一名马德里竞技补防到位前。





　　加茨坎向着马德里竞技球门反方向移动，甩开了背后的马德里竞技球员后，转身向着禁区内送出过顶球。





　　禁区内的波洛兹在下到底线前已经没有头球角度，只能跃起将球摆渡会球门中路，希望中路前插的球员，能够将球打进。





　　到马德里竞技门将奥布拉克早已出击，在靠近波洛兹的门柱处高高跃起将波洛兹的摆渡向中路的球，稳稳摘下。





　　轻松化解罗斯托夫的攻势。





　　比赛第35分钟。





　　还是右路还是罗斯托夫再次大举压上，推进到了马德里竞技腹地附近。





　　罗斯托夫边卫基列耶夫在右路马德里竞技腹地接球后，斜着向中路切入，突然的一脚禁区外的远射轰门。





　　到注意力集中的马德里竞技中卫戈丁反应迅速，直接用身体将球挡出，足球飞向了左路禁区外围。





　　禁区左路的罗斯托夫中场叶罗欣控球后，找不到射门角度，面对逼来的马德里竞技球员，只能将球回敲给了中路前插的中卫格拉纳特0 ......





　　格拉纳特面对马德里竞技球员的逼抢，将球敲给了一旁的中场加茨坎，加茨坎直接将球挑向禁区。





　　阿兹蒙在禁区内迅速前插，控球后的起脚想要射门，被迅速倒地的马德里竞技后卫封堵。





　　阿兹蒙内切躲开倒地的后卫后，直接打门，但是射门角度太小，导致门将奥布拉克轻易的判断对了了射门角度将球挡出。





　　扑出的足球在倒地正在起身的中卫萨维奇身上发生了折射，幸好萨维奇反应迅速，立刻伸脚将球击飞出了底线，阻止了波洛兹想要补射的举动。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼拍手表扬着球员们积极的防守，和漂亮的封堵。





　　另一边罗斯托夫主教练达尼利安斯知道自己又失去了一次破门的绝佳机会。





　　原本以为攻入禁区后就能对马德里竞技照成一定的威胁，没想到这样的进攻，也被马德里竞技的防守球员轻松的化解了，对于扳平比分达尼利安斯的信心开始不断下滑着。





　　比赛时间40分钟。





　　罗斯托夫再次对着马德里竞技半场发起进攻。





　　罗斯托夫中卫格拉纳特持球推进到了马德里竞技半场，面对格列兹曼的拦截，直接选择直塞将球送向马德里竞技禁区外围。





　　罗斯托夫前锋波洛兹背身拿球在背后马德里竞技中卫萨维奇的干扰下，控球失误，和萨维奇两人摔倒在禁区外围。





　　罗斯托夫球场球员们高举双手向着裁判申诉着，裁判无视了罗斯托夫球员们的申述。





　　同在禁区外围的马德里竞技中场加比迅速反应过来，控球向前挑传。





　　原本已经回防到了马德里竞技腹地的楚枫，也立刻转身控球，然后大步将球蹚向前方。3.





　　此时无人干扰下的楚枫，将自己的速度完全爆发了出来，大步流星的高速盘带，让罗斯托夫后场的两名球员根本不敢向着楚枫身前进行拦截，只能迅速向着禁区回防。





　　楚枫在冲入罗斯托夫禁区后，罗斯托夫后卫才堪堪拦截在楚枫身前，高速的回防也让这名罗斯托夫后卫，消耗严重。





　　楚枫减速后持球向底线一步走，重心也朝向底线，做出要强行突破后，小角度打门的意图。





　　身前的罗斯托夫后卫重心也想底线方向移动，楚枫右脚将球一扣，将球扣向左脚后，直接打门。





　　足球兜出一条弧线飞入球网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　罗斯托夫门将扎纳耶夫虽然做出了扑救动作，但是楚枫的射门角度太远，扎纳耶夫尽力的伸长了右手也难以碰到足球。





　　楚枫依靠极限的速度，从本方腹地开始加速，千里奔袭，后发先至，杀入禁区，门前一扣，兜射远角！！！





　　楚枫也连续三场欧冠小组赛完成了破门！！！.





第二百九十三章 混乱禁区内的冷静楚枫，最正确的选择！！





　　夏国。





　　欧冠小组赛转播室内。





　　“罗斯托夫前锋波洛兹背身拿球在干扰下倒地，罗斯托夫球员们向着裁判申述着。”





　　“裁判没有任何表示，马德里竞技中场加比反应迅速，直接将球挑传前场。”





　　“楚枫也反应迅速，从腹地开始启动加速他的速度太快了。”





　　“楚枫大步流星的带球后发先至冲入了罗斯托夫禁区，一路上为数不多罗斯托夫后场球员根本不敢上前拦截。”





　　“楚枫杀入禁区后，面对罗斯托夫球员的拦截，右脚一扣晃开了防守。”





　　“楚枫左脚接球后，直接兜射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在近角做着防守的罗斯托夫门将扎纳耶夫虽然做出扑救动作，但也无力防守射向远角的足球。”





　　“罗斯托夫一次进攻时的失误，楚枫利用自己的速度轻松的撕开了了罗斯托夫的防守。”





　　“帮助马德里竞技扩大了比分。”





　　“楚枫也完成了连续三轮欧冠小组赛破门。”





　　“这场比赛的比分来到了。”





　　“马德里竞技客场2比0领先罗斯托夫。”





　　“上半场比赛还没有结束，罗斯托夫就已经连丢两球，他06们胜利的希望已经渺茫了。”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球，虽然没有过多的华丽动作，但是这种只依靠速度轻松撕碎对手防线，更让人感到兴奋。





　　直播间内的球迷们也兴奋的敲击着弹幕，为楚枫的进球感到喜悦。





　　“楚枫牛逼阿！！！接到加比传球后反应迅速，大步流星的高速盘带，从腹地启动，却能第一个！冲入罗斯托夫禁区，这是速度上对罗斯托夫球员的碾压。”





　　“哈哈，罗斯托夫门将原本以为楚枫会和以前一样直接打门，守在近角，没想到楚枫会减速扣过防守，左脚兜射远角，根本来不及做出扑救。”





　　“罗斯托夫的进攻能力真的不够，不仅难以突破马德里竞技的防线，这次连球都护不住了。”





　　“罗斯托夫陷入一种僵局了，少部分兵力，很难突破马德里竞技的防线，但是过多的人前压，又太容易被楚枫利用速度撕开空当了。”





　　“感觉这场比赛除非罗斯托夫彻底放弃反抗了，否则楚枫肯定还会再取得进球，今天楚枫保守估计梅开二度！！！”











　　罗斯托夫体育场。





　　马德里竞技主教练西蒙尼满脸笑容，双手还在不断为楚枫的进球鼓掌，表达着楚枫进球的精彩。





　　虽然是因为罗斯托夫前场丢失球权开始的反击，但是如果不是楚枫恐怖的速度，也很难如此轻松的突破罗斯托夫的防线。





　　毕竟罗斯托夫还有三名后卫球员滞后，就是在防止着马德里竞技球员快速的反击。





　　这场比西蒙尼也已经感到胜券在握了，当然如果能多进几个球，保证小组第一的位子，西蒙尼也很愿意。





　　另一边罗斯托夫主教练达尼利安斯，表现的一脸沮丧，但是达尼利安斯又无可奈何。





　　双方球队实力上原本就有巨大的差距，加上对方还有一名世界级的球星楚枫，对楚枫稍有松懈就会让自己的球门受到巨大的威胁。





　　达尼利安斯知道只要自己继续进攻，也难以突破马德里竞技的防守，不仅如此还有可能被马德里竞技继续反击进球。





　　但是在罗斯托夫主场罗斯托夫体育场内，达尼利安斯很难就让球员们放弃反击，这无疑是对现场的罗斯托夫球迷们的不尊重。





　　达尼利安斯只能拍击着双手给场上的罗斯托夫球员们打气，并继续组织着罗斯托夫球员进行反击。





　　比赛第45分钟。





　　罗斯托夫从右路开始发起进攻。





　　罗斯托夫中场加茨坎右路控球，向着马德里竞技半场推进，马德里竞技中场卡拉斯科对加茨坎进行着拦截。





　　加茨坎沿着右边路的一脚直塞穿透了卡拉斯科的拦截，也穿透了马德里竞技中场科克，足球向着马德里竞技禁区右侧滚动着。





　　罗斯托夫前锋阿兹蒙在边卫费利佩的干扰下高速前插，面对左侧拦截的费利佩，阿兹蒙带球向着底线推进。





　　找到角度后阿兹蒙横向传中，禁区内的罗斯托夫前锋波洛兹在两名马德里竞技后卫的干扰下，没有选择强行打门，而且极限将球回做给了中路前插的中场诺沃亚。





　　禁区内的诺沃亚迎球抽射球门远角，门前的门将奥布拉克做出神勇扑救化解了门前的险情。





　　罗斯托夫球员虽然落后两球，场上局势也落后马德里竞技，但是在他们的主场罗斯托夫体育场，他们还是显露了战斗民族的特质，没有轻易的言败。





　　反而发起了上半场他们质量最好的一次进攻，威胁到了马德里竞技的球门，幸好虽然毕竟空闲的奥布拉克，但是还是在门前集中着注意力。





　　场边罗斯托夫主教练达尼利安斯也感受到了球员们的斗志，并为这一次罗斯托夫球员犀利的反击而鼓掌。





　　球员们的斗志虽然没有让达尼利安斯有了获胜的信心，但是达尼利安斯也开始对球队能够取得进球感到了信心。





　　就连作为对手的主帅西蒙尼，也感受到了罗斯托夫球员的斗志，原本开始有所松懈的西蒙尼，也开始在场边不断大声呼喊着，指挥着球员们保持注意力集中。





　　上半场顺畅的比赛，也让伤停补时时间只有两分钟，在马德里竞技发起一次反击无果后，主裁判也吹响了上半场结束的哨音。





　　双方球员也都返回了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内，楚枫听着西蒙尼对球员们上半场的表现，进行了表扬。





　　并对罗斯托夫球员的斗志进行了提醒，让球员们不要太过放松，虽然罗斯托夫水平上落后马德里竞技不少。





　　但是西蒙尼也表示他见过太多球队依靠斗志以弱胜强，虽然罗斯托夫翻盘的可能性毕竟低，但也要求球员们不要放松。





　　随着中场休息结束，双方球员返回了球场，开始了下半场的比赛。





　　马德里竞技主帅西蒙尼，直接用中场萨乌尔换下了上半场和楚枫联动较少的中场科雷亚。





　　下半场马德里竞技开球后，就开始对罗斯托夫半场展开了进攻，不愿意给罗斯托夫起势的机会。





　　马德里竞技中场萨乌尔右路持球推进到了罗斯托夫腹地，和楚枫一起遇到了三名罗斯托夫球员的拦截。





　　萨乌尔将球大范围转移，直接从右路横穿到了左路，前插的马德里竞技边卫费利佩将球控下。





　　费利佩将球控下后，将球向前继续分给了右边路的中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科面对罗斯托夫边卫基列耶夫拦截，观察到禁区内前插的格列兹曼和楚枫后直接将球挑传禁区内。





　　格列兹曼转身跃起想要将球摆渡给后点的楚枫。





　　楚枫在后点观察到了格列兹曼的举动后，也选择了在禁区内站桩。





　　但是跃起的格列兹曼被罗斯托夫中卫梅夫利亚，推了一下腰部影响了格列兹曼争顶的高度，足球冒700顶过了格列兹曼。





　　格列兹曼身后的罗斯托夫中卫塞萨尔，跃起将球解围出了禁区，禁区外围的科克反应迅速将球断下后继续传向禁区，并且向着禁区内前插。





　　在足球滚向楚枫时，罗斯托夫禁区内陷入了一片混乱纷纷冲向楚枫，此时楚枫继续保持着冷静，没有转身强行去打门，反而直接将球敲回给了前插的科克。





　　楚枫传球的力度和精准度性非常好，科克非常轻松的迎球抽球球门，足球兜出一脚弧线，划过了一名门前的罗斯托夫防守球员飞入了球网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　视野被队友干扰的门将扎纳耶夫根本来不及做出扑救动作，就已经目送足球入网。





　　马德里竞技在下半场刚刚开始通过一次禁区内的撞墙配合，打开了罗斯托夫禁区内的密集防守，攻破了罗斯托夫的球门！！！





　　罗斯托夫禁区内的防守球员和门将扎纳耶夫都摊开双手，表达着对这一球的无奈。





　　轻松打进这记进球的科克，兴奋的从混乱的禁区中跑出，从场上球员中不断穿过，然后扑向场边的草坪划出。





　　然后跪坐在草坪上，对着因为过于遥远且气候寒冷少量的远征的马德里竞技球迷们，大声的呼喊着。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也纷纷抱了一下跪坐在地上的科克，表达着对他进球的喜悦。





　　科克起身后，也再次给了楚枫一个拥抱，感谢楚枫的助攻，毕竟那个球楚枫是能强行打门的。





　　作为队内的第一火力手，楚枫就算没有完成进球也不会有人责怪他。





　　但是楚枫能够冷静的选择了最有机会破门的可能.





第二百九十四章 禁区内楚枫的致命头槌，完成梅开二度！！





　　斗牛国。





　　欧冠小组赛转播台。





　　“卡拉斯科面对罗斯托夫球员拦截，选择挑传禁区。”





　　“禁区内跃起争顶的格列兹曼受到了罗斯托夫后卫干扰冒顶。”





　　“罗斯托夫后卫跃起将球解围出禁区，马德里竞技中场科克将球断下后，再次将球传入禁区。”





　　“禁区内的楚枫接球，禁区内大部分罗斯托夫球员都涌向了楚枫！！！”





　　“楚枫冷静把球从罗斯托夫球员裆下回传给了前插的科克！！！”





　　“科克不做调整直接迎球抽射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“视野受到了队友干扰的罗斯托夫门将扎纳耶夫，做出扑救动作时已经来不及了。”





　　“楚枫这一脚传球传的是相当的舒服阿，好像是直接将球送到了科克脚上。”





　　“科克也没有出现失误，稳稳的将球打进，帮助马德里竞技扩大了比分！！！”





　　“又是楚枫的助攻，楚枫今天已经送出了两脚助攻，楚枫不仅个人的进攻能力相当出色，最后一脚的传球也都相当精妙阿。”





　　“下半场刚刚开始场上比分来到了马德里竞技客场3比0领先罗斯托夫。”





　　“留给罗斯托夫取得进球的时间已经不多了啊。”





　　观看转播的西甲球迷们也纷纷讨论着这场比赛。





　　“可惜格列兹曼冒顶了，否则将球摆渡给了楚枫，楚枫身边只有一个防守球员，楚枫接球后肯定能完成进球，也能完成梅开二度。”











　　“就是科克传球给楚枫后，楚枫也能强行转身打门，或者脚后跟将球磕进球门。只是楚枫总会选择机会最大的方式，将球精妙的传到了科克脚下。”





　　“确实，楚枫不仅盘带过人能力强，射术精湛，冲刺速度也快，传球能力也非常强，而且楚枫的视野相当的打，楚枫不管有球没球，都在快速的观察着场上局势。”





　　“楚枫确实是一个全能的球员，马德里竞技随着他的加入，其他球员的进球数据不仅没有受到影响，反而得到了增强，楚枫创造机会和抓机会能力太强了。”





　　“这也是楚枫能够比较梅西C罗的资本，如果只是单单自己的强大，不能反哺球队，你的强大也只是一时的。”











　　罗斯托夫体育场。





　　马德里竞技主帅西蒙尼也在为楚枫的选择鼓掌，如果是他拥有楚枫的射术，西蒙尼肯定会选择强行打门，但楚枫选择将球送给破门可能最大的科克脚下。





　　而且楚枫不是因为对自己的射术不自信，而是因为楚枫拥有一个永远保持冷静的头脑，总会选择破门机会最大的可能性。





　　西蒙尼知道拥有这样的球员是整个马德里竞技俱乐部所有球员的幸运，楚枫会帮助他们夺得一切他们想要的荣誉。





　　另一边罗斯托夫主教练达尼利安斯，长叹了一口气，罗斯托夫球员们的逼抢不能说不积极，但是球员们不仅要拦截楚枫射门。





　　还要阻挡楚枫传球，对于罗斯托夫球员来说太难了，达尼利安斯也只能继续为罗斯托夫球员们打气，让球员们继续组织进攻。





　　但是在马德里竞技球员们认真的防守下，罗斯托夫迟迟难以完成突破，迟迟难以越过马德里竞技中场。





　　而且长时间的因为防守楚枫导致球员们不断受到楚枫跑位牵扯，也急剧的消耗着罗斯托夫防守球员的体能。





　　罗斯托夫体育场内罗斯托夫球迷们，虽然主队已经三球落后，但是球迷们还是不断用呼喊着，为罗斯托夫球员打气。





　　比赛来到了75分钟。





　　罗斯托夫禁区外围，马德里竞技中场卡拉斯科接球后，直接一脚触球横敲给了中路的科克，科克反应慢了一步，足球从身前漏过。





　　罗斯托夫中场叶罗欣伸脚将球控下后。





　　面对楚枫和加比两人的逼抢和一旁的中卫格拉纳特完成一次撞墙配合，穿过楚枫和加比两人准备向着马德里竞技半场冲锋。





　　反应迅速的楚枫在叶罗欣要越过自己时，直接伸脚将球断下后将球控下送出斜塞让后加速插入禁区。





　　禁区右侧形成了巨大的空当，马德里竞技中场萨乌尔在底线附近将球控住后，观察着楚枫的跑位，直接送出传中球。





　　足球飞向了禁区后点，之间楚枫身前的罗斯托夫中卫梅夫利亚高高跃起，但是足球太高冒顶。





　　楚枫后一步高高跃起，头槌将球轰入球门！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　由于楚枫离门线过近，头槌球速也快，门将扎纳耶夫根本来不及做出扑救。





　　楚枫利用一次高空轰炸，再次取得了进球，完成了梅开二度！！！





　　进球后的楚枫兴奋的冲向场边，滑跪着张开双手直到滑跪出了底线，显得格外轻松。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也纷纷赶来和楚枫一起庆祝着锦上添花的一球。





　　罗斯托夫体育场内罗斯托夫球迷的呼喊声终于还是安静了下来。











　　夏国。





　　欧冠小组赛转播室内。





　　“科克接球失误丢失了球权，罗斯托夫球员叶罗欣控球々｀ 。”





　　“叶罗欣面对楚枫和加比的包夹，和队友完成一次撞墙配合，准备从楚枫身旁穿过。”





　　“楚枫反应迅速将球断下后，送出斜塞直插入罗斯托夫禁区。”





　　“萨乌尔在底线附近终于将球控住，直接送出传中球。”





　　“由于身前的罗斯托夫球员冒顶，楚枫跃起头槌攻门。”





　　“球进了！！！”





　　“罗斯托夫门将扎纳耶夫根本来不及做出扑救。”





　　“楚枫这下断球后送出直塞，然后迅速杀入禁区，萨乌尔还没有将球控住，楚枫就已经跑位成功。”





　　“可见楚枫的速度是多么的恐怖。”





　　“通过楚枫这个锦上添花的一球，比分来到了4比0。”





　　“马德里竞技客场领先罗斯托夫。”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的进球，虽然这球只是锦上添花，但是楚枫再次在欧冠赛场完成了梅开二度，也让詹军倍感喜悦。





　　直播间内的夏国球迷们也非常喜悦的敲击着弹幕。





　　“楚枫牛逼！！！我就说楚枫今天保底梅开二度！！！罗斯托夫的进攻根本没有威胁，让马德里竞技可以一直压着罗斯托夫禁区进攻，以楚枫抓机会的能力破门是早晚的事。”





　　“｀ ˇ楚枫牛逼阿！！！再次在欧冠赛场独造四球，楚枫的到来对马德里竞技的进攻能力加强太多了阿！！！”





　　“这一球又是楚枫拼出来的，先是抢断足球，然后直塞前插，萨乌尔就成了楚枫完成进球的工具人。”





　　“罗斯托夫体育场内的球迷们都停止呼喊了。楚枫这个进球彻底让罗斯托夫球迷失声了，知道罗斯托夫很难取得进球了，不过罗斯托夫球员的意志还是值得肯定阿。”











　　罗斯托夫体育场。





　　马德里竞技主教练西蒙尼也在为楚枫的进球鼓掌，现在每场比赛都能取得许多进球。





　　让原本球队进球后都非常兴奋的西蒙尼，也慢慢习惯了起来，能够淡定的在场边为球员鼓掌了。





　　另一边罗斯托夫主教练达尼利安斯，面无表情的现在场边，看着场上的球员们。





　　达尼利安斯知道和马德里竞技的差距已经不是战术能够弥补的了，现在达尼利安斯只想球员们好好感受世界顶级球队的实力。





　　希望能够对罗斯托夫球员们产生激励，所以达尼利安斯也没有再在场边组织指挥球员们了。





　　比赛第80分钟。





　(赵的好)　楚枫右路持球缓慢推进到了罗斯托夫半场后，突然加速启动，面对身后罗斯托夫球员的追击和身前罗斯托夫中场叶罗欣的拦截状。





　　楚枫大步将球蹚向叶罗欣身后，然后大步流星的越过叶罗欣完成人球分过。





　　在罗斯托夫边卫库德里亚绍夫在右侧的拉扯干扰，楚枫直接加速甩开，但由于罗斯托夫球员全部龟缩在本方半场。





　　已经过掉多人的楚枫，还是被罗斯托夫中卫格拉纳特封锁着插入禁区的线路。





　　楚枫在下到底线前，强行将球横穿中路，足球越过了门前的罗斯托夫球员，完美的找到了前插的格列兹曼。





　　到此时的格列兹曼化生快乐足球，在无人干扰的情况下面对空门垫射，足球高出横梁飞出了底线。





　　格列兹曼奋力的锤击着草坪，无法原谅自己面对空门错失的机会，虽然这球进与不进对团队的影响已经不大。





　　在剩下的时间没，双方球员对于进攻的渴望已经变低，没有发起过一次具有威胁的进攻。





　　直到主裁判三声哨音响起，宣布了本场比赛结束。





　　最终马德里竞技客场4比0大胜罗斯托夫.





第二百九十五章 十连胜后，西甲三强争霸





　　随着比赛结束，罗斯托夫体育场内的罗斯托夫球迷也为双方球员送出了掌声。





　　马德里竞技在队长加比的带领下，感谢了现场球迷们的掌声便返回了更衣室内。





　　罗斯托夫主教练达尼利安斯也被早已等候多时的记者们围住，并向他提问。





　　“你好，达尼利安斯教练，今天的比赛罗斯托夫惨败于马德里竞技，请问是什么样的选择？”





　　达尼利安斯面无表情的回答道：





　　“马德里竞技整体实力高过我们太多，我们攻不进去，他们却能轻易的对我们禁区照成威胁，这让我们很难压制住他们的进攻。”





　　一名西甲的记着问道：





　　“你好，达尼利安斯教练，你对今天楚枫的发挥有什么评价？”





　　达尼利安斯回答道：





　　“我没有对战过梅西和C罗，但在我看来梅西和C罗最多也就达到楚枫的地步，他连续的用速度撕碎了我们两次后防线。”





　　“而且他不仅仅只拥有速度而已，他的传球，和跑位也能给我们照成致命的威胁，你绝对算的上世界最佳球员。”





　　达尼利安斯说完便不愿意继续和记者们交谈，记者们也不想太为难这位刚刚打败收场的教练。





　　纷纷转向经过的马德里竞技主教练西蒙尼，将西蒙尼围在中路开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，今天马德里竞技4比0完胜罗斯托夫，你觉得是什么原因照成的？”





　　西蒙尼看着身前将自己包围的话筒，知道不回答问题一时半会也难以离开，便微笑着回答道：





　　“今天我的球员们发挥可能毕竟出色吧，罗斯托夫不是一支弱队，他们能从资格赛打入小组赛，他们的实703力是肯定有的。”





　　“而且今天他们落后两球后，在难以突破我们的防守时，还能爆发出强大的斗志，冲击着我们的防线也能看出，他们能够冲出资格赛的原因。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，今天楚枫独造了四球，你对他的发挥怎么看。”





　　西蒙尼回答道：





　　“毫无疑问今天楚枫是球队最大的工程，原本我们最讨厌的就是和擅长防守的球队对战，很容易陷入僵局。”





　　“但是楚枫偏偏就是这种能够打破僵局的球员，他利用他的速度直接撕开了罗斯托夫坚固的防守，帮助格列兹曼取得了进球。”





　　有一名西甲的记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，请问楚枫的加盟让马德里竞技获得了什么改变。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“楚枫的加盟，让我们在保证了不削弱防守的情况下，大大的增强了进攻能力。”





　　“楚枫不仅个人的进攻能力非常出色，而且他也拥有不错的进攻组织能力他是一名！全能的前场攻击手。”





　　西蒙尼说完，对记者们表示感谢后，转身离开返回更衣室内和球员们再次为取得胜利庆祝着。





　　第二天。





　　当晚各大媒体也将马德里竞技战胜罗斯托夫的新闻刊登了出来。





　　【马德里竞技4比0完胜罗斯托夫！！！】





　　【楚枫二传二射独造四球，闪耀欧冠赛场！！！】





　　【楚枫连续两次千里奔袭，撕碎罗斯托夫防线！！(agda)！】





　　【罗斯托夫主教练达尼利安斯盛赞楚枫！！！】





　　【西蒙尼声明取胜全靠楚枫！！！】





　　也引起了西甲球迷们的讨论。





　　“马德里竞技牛逼阿！！！现在每场都能取得这么多进球了？不再走一球获胜的路线了？”





　　“楚枫牛逼！！！大大的争强了马德里竞技的进攻能力，不仅自己完成了梅开二度，还能帮助两名球员取得进球！！”





　　“确实，楚枫的速度只要有空当，能够以超快的速度盘带过人，插入对方禁区，对罗斯托夫禁区照成巨大的威胁。”





　　“楚枫牛逼！！！罗斯托夫主教练达尼利安斯又被楚枫打服了，我想达尼利安斯都无奈了。”





　　第二天。





　　四支西甲球队都在欧冠赛场上取得了胜利，除了马德里竞技4比0完胜罗斯托夫，皇家马德里5比1战胜华沙莱吉亚，巴塞罗纳4比0战胜曼城。





　　伤愈复出的梅西完成了帽子戏法并送出了一记助攻，略微胜过楚枫二传二射，并且对手还是曼城。





　　所以双方球迷又开始讨论起来。





　　“梅西刚刚在欧冠赛场完成了帽子戏法，罗斯托夫主教练是没遇见过梅西，否则就说不出梅西最多也就达到楚枫的地步了。”





　　“哦！？巴塞罗纳刚刚被马德里竞技击败没多久吧，而且曼城而已，被楚枫在英超完成三杀，楚枫连大四喜都完成过，有什么好吹的。”





　　“上一轮就靠梅西身体不适，才勉强胜过巴塞罗纳，有什么好吹得，这次梅西复出直接大杀四方。”





　　“楚枫带领英超保级队，都能爆杀曼城，梅西依托巴塞罗纳才勉强完成一个帽子戏法，我真不知道有什么好吹得。”





　　西甲联赛上半程的比赛刚刚过半，已经有许多球迷被楚枫的实力征服，马德里竞技处于西甲榜首，楚枫的进球数也处于射手榜榜首。





　　所有西甲球迷也开始默认拿梅西、C罗；楚枫三人开始做比较，全是默认了三人同一水平。





　　每一轮英超比赛结束后，球迷们都会拿三人做着比较。





　　斗牛国时间十月二十三日。





　　西甲联赛第九轮。





　　马德里竞技客场远赴皮斯胡安球场征战塞维利亚。





　　塞维利亚主帅桑保利排出5-3-2阵型对战西蒙尼的4-4-2阵型。





　　比赛上半场马德里竞技球员包括楚枫都表现不佳，被塞维利亚球员整场压制。





　　一直到下半场马德里竞技球员们才找会状态，先是楚枫在塞维利亚腹地的一脚惊天远射破门打开了局面。





　　在比赛结束前楚枫又助攻格列兹曼完成破门。





　　比赛结束后马德里竞技客场2比0战胜塞维利亚。





　　继续保持西甲联赛8连胜，和西甲联赛榜首的地位。





　　斗牛国时间十月二十九日。





　　西甲联赛第十轮。





　　马德里竞技主场迎战马拉加。





　　马德里竞技全场对马拉加处于压制，虽然马拉加也有过精彩的反击。





　　最终马德里竞技4比2战胜了马拉加，楚枫轰入一球。西甲联赛进球数来到了18球。





　　斗牛国时间十一月六日。





　　西甲联赛第十一轮。





　　马德里竞技客场远赴阿诺埃塔球场对战皇家社会。





　　皇家社会主教练欧塞维奥以4-3-3阵型迎战西蒙尼所排出的4-4-2阵型。





　　想要用进攻对马德里竞技进行压制，而且一开场确实让皇家社会找到了就会，开场不到10分钟就在马德里竞技禁区创造了一个点球机会。





　　皇家社会前锋贝拉轻松将球打进，马德里竞技一开场就陷入了落后，如果是以往的马德里竞技开场的落后，一定会陷入巨大的优势。





　　但是离皇家社会取得领先没有多久比赛第20分钟，马德里竞技获得了一个进去外围的任意球。





　　楚枫一脚落叶球让皇家社会门将鲁利没有做出任何扑救，目送足球入网，直接扳平了比分。





　　也让局势出现了逆转，凭借着楚枫直接任意球破门，马德里竞技的士气也获得了提升。





　　上半场还没有结束楚枫就助攻卡拉斯科再次攻破了皇家社会的大门。





　　马德里竞技客场2比1反超了皇家社会。





　　最终全场比赛结束前马德里竞技中卫萨维奇在皇家社会门前争顶，再次轰开了皇家社会的大门，帮助马德里竞技扩大了比分，也杀死了比赛悬念。





　　最终马德里竞技客场3比1战胜了皇家社会。





　　马德里竞技经历了一个三连胜后，马德里竞技西甲十一轮比赛取得了十连胜，以十胜一平取得了31分。





　　排在了八胜三平积27分的皇家马德里，八胜三负积24分的巴塞罗纳之前。





　　这也是马德里竞技在西甲联赛从没有过的梦幻开局，这也让西甲的球迷和俱乐部更加直观的了解了楚枫给马德里竞技带来的改变。





　　也让西甲球迷和俱乐部意识到了以后西甲将会是三家俱乐部的较量，马竞从一个陪跑着成为了一个争夺者，而且西甲也行啊了楚枫、梅西、C罗三强争霸的局面。





　　马德里竞技的高层也对西蒙尼引进楚枫这个决定的正确性不再质疑，而楚枫这个赛季已经完美的融合到了马德里竞技。





　　也让马德里竞技的高层原本打算经历一到两个赛季磨合后，再对冠军开始展开争夺的想法已经改变。





　　这个赛季西甲联赛和欧冠小组赛的梦幻开局，让马德里竞技的高层们，本赛季就开始展望冠军。





　　虽然本赛季夺得冠军后，会给到莱斯特城不少的奖励金，但是比起冠军带来的经济收入，和马德里竞技市场的开扩，这点奖励金根本微不足道。





　　而楚枫在西甲的梦幻开局，让楚枫虽然刚刚加盟马德里竞技，但也成为了各大豪门的香饽饽。





　　2016年正处于许多豪门的重建期，楚枫超强的适应能力成为了各大豪门重建或复兴的希望！！！.





第二百九十六章 只有楚枫能够拯救国足！！！





　　斗牛国马德里。





　　楚枫正做着日常训练，下一轮西甲联赛是半个月后了。





　　虽然没有比赛，但是楚枫依靠日常训练保持着自己的状态的同时，也增加能力点对自己补强。





　　今天楚枫在马德里的别墅来了几名楚枫意想不到的客人，夏国国家男子足球队新任主帅里皮，还有新任的足协临时总经理龙总，还有他们的随行人员。





　　楚枫没有吃惊他们知道了自己的住处，这对于他们来说太简单了，只是没想到他们会亲自来一趟。，





　　一见面里皮还没有说话，新任足协总经理龙总就主动伸手，并热情的做着自我介绍：





　　“你好楚枫，我是临时足协总经理我姓龙，看见你本人可比电视上更帅阿。”





　　楚枫看着面前这名看起来就饱受官场沉浮的龙总，知道这又是一名外行，空降足协总经理，面对如此热情的龙总也伸出了手与之握手回答道：





　　“你好，龙总。”





　　龙总继续说道：





　　“在这里我要代表夏国足协感谢你为夏国足坛做出的贡献啊，楚枫你独自国外奋斗两年，多次扬我国名，国家不~会忘记你的。”





　　龙总虽然是一名外行，但是认识不少内行人，他的朋友都告诉他，只要楚枫能够加入国家队，绝对能够带领国足杀入世界杯。





　　比起程序猿顺我者昌，逆我者亡这套，龙总知道他在足协不需要做什么，只要楚枫在不断取得成绩，那么他也会得到好处，所以就算显得卑微一点，他也会把楚枫-供着。





　　所以这次是他拉着里皮一起来邀请楚枫加入国家队，有一个里皮也不会显得他好像拜码头一样。





　　龙总又和楚枫寒暄了一会，并向楚枫保证，以后足协只会成为楚枫的助力，只要不违反纪律都会给楚枫行方便的。





　　终于夏国男子足球队新任主帅里皮和楚枫开始了谈话，里皮说道：





　　“你好，楚枫。我就不做自我介绍了，我可是一直关注着你阿，你在英超取得了巨大的成功，现在在西甲也相当神勇。”





　　楚枫笑着回答道：





　　“谢谢。”





　　里皮继续说道：





　　“我们来的目的我想不用我说，你也能知道，现在夏国十二强赛前半段灾难式的成绩，急需楚枫你这样世界顶级足球巨星才能挽救。”





　　“球队内的战术地位之内的，你都是绝对的核心。”





　　一旁的足协总经理龙总立刻插嘴对楚枫说道：





　　“如果国家队内有那些刺头要找你麻烦，你就直接跟我说，我直接把他赶出国家队。”





　　原本楚枫就想要报效国家，但是由于程序猿太恶心人了，所以楚枫才发表申明不会参加国家队的比赛。





　　现在新任主帅里皮，和新任的足协总经理龙总都诚意满满的来到马德里邀请他。





　　虽然龙总也是一名外行人，但是他的无为而治对夏国足坛也许是一件好事。





　　楚枫沉思过后回答道：





　　“好的，我会参加之后的十二强赛的，只是希望到时候没有太多比赛之外的事让我烦恼。”





　　一旁的龙总拍着胸口向楚枫保证，足球之内的事靠楚枫，足球之外的事他会帮楚枫解决的。





　　至此楚枫也确定了下一轮十二强赛将会参战。





　　楚枫也在马德里尽了地主之谊，邀请里皮和龙总，吃了一顿饭。











　　夏国。





　　龙总也相当会造势直接和里皮宣布了，已经征兆楚枫参加下一轮的十二强赛，并且楚枫已经答应。





　　龙总还利用和媒体的的关系，开始为接下来的十二强赛增加球迷们的信心。





　　【楚枫加入国家队，夏国世界杯出线重大利好】





　　【楚枫西甲完成十连胜，世预选六连胜在望！！！】





　　【楚枫加入国家队，其他球队的噩梦！！！】





　　【国足新任主帅里皮，将以楚枫为核心制定战术！！！】





　　【楚枫加入国家队，夏国有望时隔十六年重回世界杯！！！】





　　铺天盖地的关于楚枫和世界杯的新闻在夏国传播着，不管是否是球迷，也都在关注讨论着。





　　“我超！！！这次足协和国足主教练终于算是提前官宣了，不用我们再来猜楚枫会不会参加十二强赛了！！！”





　　“楚枫牛逼！！！能够在西甲大杀四方一定能够带领国足十二强赛完成六连胜，我们一场都不会输！！！”





　　“这一下什么泡菜国，波斯队，都要哭了，之前踢赢了我们不是很跳吗！？这一次有了楚枫，我们每场至少要灌他们三球！！！”





　　“楚枫来踢亚洲世界杯预选赛是有点欺负人了，主要是楚枫个人能力太强了，就是其他十个队友站桩，楚枫一个人都有可能完成破门。”





　　“也不能这么说吧，国足其他人至少要在跟随着跑位，稍微吸引一下对手其他球员的跑位，要不然楚枫一个人踢还是有点难得。”





　　“虽然前四场就拿了一分，但是之后的比赛只要能拿个14分，我们应该就能踢附加赛了，附加赛应该没有球队能够战胜我们，我们也肯定能参加世界杯。”





　　虽然十二强赛后面的比赛还没有开打，但是夏国的球迷们已经开始展望加入世界杯后的庆祝活动了。





　　这也让原本对于世界杯颓势不满的球迷们，纷纷找回了自信。





　　而国足下一轮的对手卡塔队陷入了恐慌，原本实力就不如夏国队，但是夏国前四轮的表现也给了卡塔尔一定的信心。





　　但是在英超大杀四方，在西甲也发挥神勇战胜巴塞罗纳，完成十连胜的楚枫的加入，让卡塔看不到取胜的希望。





　　甚至一度向着国际足联申述，认为楚枫不应该参加亚洲的预选赛，这根本是对夏国其他球队的压制。





　　道德底线泡菜国也响应了卡塔的申述，要国际足联禁止楚枫参加亚洲世界杯预选赛。





    0 ······求鲜花··· 





　　而在网络上泡菜国网民又在贬低楚枫，认为楚枫也没什么了不起的。





　　“楚枫多了四轮联赛，终于躲不下去了？什么世界前三人，遇见我们泡菜国宇宙队，照样也不行阿。”





　　“楚枫在英超只是赢了热刺，没有赢孙兴民，所以我们孙兴民才是世界第三人！！！”





　　“我觉得楚枫祖籍应该是我们泡菜国，要不然他也取得不了现在的成绩。”





　　在亚洲各国的争论声中，楚枫已经回国来到了国家队集训的训练基地，足协的龙总也一早和楚枫同时到达了训练基地。





　　在龙总的带领下，国足球员们列队欢迎了楚枫的到来，龙总也发表了讲话，希望球员们能够精诚合作，帮助夏国重回世界杯。





　　龙总走后，楚枫意想着的局面没有发生，作为国足队长的郑秩对楚枫没有摆出一副老大哥的样子。





　　反而对楚枫的到来表示欢迎，对楚枫很是和蔼，没有给楚枫摆脸色。





    ....... 0 ...





　　郑秩心中确实很高兴楚枫的到来，如果是上一届世界杯，楚枫到来郑秩也一定会让楚枫知道谁是国家队更衣室的老大。





　　但是这是以郑秩为首的一批国家队老人最后的一届世界杯预选赛，也是他们最后一次冲击世界杯的机会。





　　他们处于尴尬的一代，目睹的前辈们冲击世界杯成功后举国欢庆的时光，也经历了夏国足球水平不断的划向深渊。





　　但是在自己国家队生涯结束前他们，都希望能够进入一次世界杯，哪怕只是去一轮游，他们也心满意足了。





　　毕竟那可是世界杯阿，所有足球运动员的圣杯，就连统治了足坛十年的绝代双骄，也魂牵梦绕，也曾心碎的赛场。





　　那一个足球运动员，不管他怎么样，也想参加的赛事，也是让世界认识自己最好的赛场。





　　所以郑秩为首的掌控着国家队更衣室的老人，都对楚枫这个能够带领他们冲击世界杯的少年表达着自己的尊重。





　　而其他新人球员，比成绩比不过英超满贯，西甲称王的楚枫，比技术就更比不过了。





　　比后台比不过足协总经理龙总，就算是中超普遍恐怖的薪水，也比不过西甲拿顶薪的楚枫。





　　再加上更衣室内的老大哥们的支持，就更加不敢跟楚枫炸毛了，都对楚枫表达着自己的善意。





　　这也让原本认为在国家队更衣室内会有一地鸡毛，还要树立威望的楚枫突然感到一点不适应。





　　而且一些在刚刚尝试在国外留洋的青年球员，更是围在楚枫身边，不断向楚枫请教着，希望楚枫能够在国外给他们一定的帮助。





　　也只有他们才能更直观的了解到，楚枫在国外的影响力，而不是局限于国家队这一亩三分地。





　　在主帅里皮的主持下，球员们也开始今天的训练，也开始了球员们的磨合期才.





第二百九十七章 球迷们合唱国歌声中楚枫红了眼眶





　　随着一个多星期的集训结束后，主帅里皮对球员都有了一定的了解，对于楚枫的实力球员们也有了更加直观的了解。





　　对抗训练师，三名球员对楚枫进行防守，也多次被楚枫摆脱，身体对抗更是差距明显，国足球员拽都难拽住跑动中的楚枫。





　　楚枫对国足球员呈现一种碾压的状态，这也让一些没有出过国的国家队球员，了解了自己与国外球队的差距。





　　这其中的差距已经不是单纯的训练能够弥补，这是技战术和身体上的全面差距。





　　楚枫在国外以进攻文明的球员，能够轻松拦截抢断国足球员的带球突破，一上身体，国足球员们就难以持球。





　　这也让主帅里皮有了单纯依靠楚枫来打第一仗的信心，球队磨合不够，里皮对球员的了解不够，临时上任的里皮在一两个星期内难以整合球队。





　　但是国足十二强赛的情况是不是一场比赛都不能输，而是每一场比赛都要去求胜。





　　夏国时间十一月十五日。





　　一早各大媒体就将世界杯预选赛十二强赛第五轮，夏国足球队对战卡塔队的比赛放在了头版头条之上“七零三”。





　　【楚枫国家队首战对战卡塔队！！！】





　　【楚枫一个星期的集训结束，今天检验成果！！！】





　　【楚枫能否帮助国足挽回四轮不胜颓势！！？】





　　【称王西甲的楚枫，能否压制亚洲各国？】





　　铺天盖地的新闻也引起了球迷们广泛的关注和讨论。





　　“楚枫可惜了王者归来，首战竟然是小组最弱球队，可能楚枫还没有用力，卡塔队就倒下了。楚枫就应该拳打波斯脚踢泡菜国。”





　　“我在想国家队集训时，那些吃海参的大爷们，有没有针对楚枫，毕竟楚枫只是踢球厉害，要是那些大爷们恶心楚枫。我必定冲烂他们！！！”





　　“我就不相信国足这帮大爷们就烂成这种地步了，真就不想进世界杯了，想踢世界杯就尼玛抱紧楚枫大腿，跪求楚枫带他们。”





　　“就是就是，楚枫踢一个卡塔队不是随便踢吗！？卡塔队遇见过楚枫这样的球员没有！？就连梅西和C罗他们都没见过吧！！！”





　　“我觉得泡菜国队的申述还是有一定的道理的，楚枫真的有点欺负亚洲各国的国足了，实力和身体都差距过大，根本就是欺负他们。”





　　在球迷们的讨论中终于来到了傍晚，离十二强赛第五轮的比赛开始的时间已经不久了。





　　楚枫和队友们在拓东体育场内更衣室的楚枫，都能够听到体育场外夏国球迷们的呼喊助威声。





　　就在这样的环境下，赛前发布会开始了。





　　记者们纷纷向着夏国国足主帅里皮提问。





　　“你好，里皮教练，请问您刚刚接手国足，你对这两周的集训情况做什么评价。”





　　里皮回答道：





　　“自从楚枫加入后，国足球员们的训练热情不断的提高，目前来说球员们状态都还不错。”





　　记者们又继续问道：





　　“你好，里皮教练请问你对这场比赛取胜有信心吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“赛前我也问过楚枫这个问题，他的回答是我不应该问他这个问题，应该问他今天会进几个球。”





　　记者们接着问道：





　　“里皮教练，请问楚枫和原本国足队员的磨合情况怎么样！？”





　　里皮面色略微凝重道：





　　“楚枫和球员们的磨合情况不是很好，因为楚枫的实力高出我们原本的球员太多，原本的球员很难跟的上楚枫的节奏。”





　　“而如果楚枫去融合我们原本国足球员的节奏，那么楚枫原本的实力，就会受到影响，现在我们正在寻找其中的平衡。”





　　听到着记者们问道：





　　“里皮教练，请问楚枫的实力与国足球员的差距很大吗？”





　　里皮点点头说道：





　　“确实非常大，我们国足原本的球员在五大联赛一些小球队连替补都很难保证，而楚枫是一名各大豪门都疯狂追强的球星，许多豪门将楚枫视为复兴的基石。”





　　记者们问道：





　　“那么里皮教练，你有信心带领球队拿下接下来的比赛吗？”





　　里皮回答道：





　　“在没有楚枫前，我没有多少信心，但是拥有楚枫后，我不敢保证在世界杯能够取得什么样的成绩，但是我想拥有楚枫这样的球员如果在亚洲世界杯都出不了线，未免也太可笑了一点。”





　　里皮的话也给了夏国记者们对进入世界杯有了很大的信心，至于进入世界杯后的成绩，他们现在还不关心。





　　记者们纷纷在网络上发布着发布会最新的发布会新闻。





　　【楚枫加入国家队，球员们训练热情空前高涨！！！】





　　【楚枫提前宣布比赛胜利！！！直言完成帽子戏法！！！】





　　【楚枫实力强于国足球员太多，双方磨合成难题！！！】





　　【楚枫国外豪门追抢的复兴基石！！！】





　　【里皮直言拥有楚枫，世界杯预选赛出线不成问题！！！】





　　里皮充满信心的话语，也让夏国球迷们陷入了兴奋，这场还没开始的比赛，球迷们就已经想庆祝胜利了。





　　“国足的大爷们大腿来了肯定高兴阿，楚枫在国家队，我去国家队也能混进世界杯，有球就往楚枫身前传，就行了还用做什么吗？”





　　“如果是别人提前宣布胜利，所要完成帽子戏法，我会说你不装逼会死吗！？但是如果是楚枫说这句话，我会说楚枫你怎么这么谦虚，进三个球就放弃了么？”





　　“我说国足还磨合什么战术，跟楚枫差距这么大，而且楚枫接触的是国外五大联赛的技战术，和国足大爷们的养生足球能一样吗？不到时候把楚枫影响了。”





　　“国外豪门都知道以楚枫为核心，创建队伍，一定会在欧洲占据一席之地，在五大联赛也能成为一方霸主，欧冠称王，这样的球员来踢和亚洲世预选，不是简简单单！？”





　　在球迷们讨论着楚枫时，世界杯亚洲预选赛十二强赛第五轮夏国对战卡塔的比赛也已经要开始了。





　　楚枫站在拓东体育场的球员通道内，等待着入场，郑秩带着队长袖标站在最前面0 ......





　　原本郑秩主动提出楚枫的国足第一站，让楚枫带着队长袖标出战，但是被楚枫拒绝了。





　　虽然郑秩作为队长没有为国足带来多少荣誉，但是郑秩在国足的比赛确实是兢兢战战的为国出战多年，自己初来乍到就抢夺队长袖标也有点不合适。





　　楚枫在球员通道内，就能听见拓东体育场内，夏国球迷的巨大欢呼声。





　　随着工作人员的提醒，楚枫随着队友走入了拓东体育场球场内，夏国球员们走出球员通道时，拓东体育场内的球迷们的欢呼声便的更加巨大。





　　而楚枫踏入球场内的瞬间，原本已经很大的欢呼声，好像变得更加震耳。





　　楚枫走出球员通道时，映入眼帘的只有一个字红！鲜艳夺目的红色甚至超过了楚枫去到老特拉福德球场时。





　　现场4w多个座位已经全部坐满，上座率达到了百分之百，球迷们纷纷穿着红色国足球衣。





　　有的手中还举着红色的旗帜，头绑着红色的抹额。脸上也全部印着红色的旗帜，现场甚至还有球迷带着大鼓。





　　楚枫也拍击着双手感谢着来到现场的球迷们，以往的楚枫为俱乐部而战，为自己而战，今天是楚枫首次为国而战。





　　看着现场激动呐喊着的夏国球迷，在现场播放国歌时，全场四万球迷也开始齐声合唱国歌，楚枫唱着唱着喉咙中也带着一点哽咽，也唱红了眼眶。











　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的世界杯亚洲预选赛，十二强赛的转播，我是本场解说评述员贺玮比赛双方我们夏国国家足球队对战卡塔队”





　　“我们可以看到拓东体育场内已经坐满了夏国球迷们，他们正热情的为球赛进行着”





　　“今天的夏国足球队和以往不同，他们迎来了一位世界足球巨星楚枫！！！这3.0也给夏国球员们球迷们带来了不少的信心。”





　　“夏国队前四轮比赛以三负一平排在了小组末尾，卡塔队以三负一胜排在了我们之前，而且除了第一场比赛我们取得了进球，后面三场比赛我们都被对手零封。”





　　“可以看出我们十二强赛的开场相当的不好，几乎已经失去了出现的可能，但是楚枫的出现给了所有球迷们希望，也让小组里面其他国家的球队感到了绝望。”





　　“今天，新任国足主帅里皮排出的是3-4-3阵型，里皮将楚枫顶在了中锋的位子。”





　　“卡塔队主教练福萨蒂还是排出4-2-3-1的阵型，迎战强大的楚枫！！。”





　　“转播镜头给到了楚枫，可以看到今天楚枫是相当的激动的，眼眶都已经开始变红”





　　“楚枫作为一名夏国球员，这是他首次参加国家队的比赛，他已经在英超取得了巨大的成功，现在的他也正在向着征服西甲而努力着。”





　　“今天作为楚枫首次国家队的比赛，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　贺玮讲解完两队的阵型人员后，也等待着双方开始比赛.





第二百九十八章开场不到一分钟，圆月弯刀让人疯狂！！





　　在网络上看着转播的夏国球迷们，也纷纷在网络上讨论着这场比赛。





　　“来了，来了！！！终于要开始了楚枫在夏国国家队的首场比赛！！！也是夏国足球队逆天改命的开始！！！”





　　“我超！！！第一次看楚枫的球赛，楚枫穿上国家队的队服，可真帅阿！！！不对楚枫穿什么都帅！！！”





　　“卡塔队！！！迎接你们的噩梦吧！！！今天卡塔队门将估计要被楚枫打哭…”





　　“好可惜啊，现场的门票被买完了，不能去现场观战，现场的夏国主场气氛是真的浓郁，在这样的主场下，之前国足竟然都不能！取胜！！？”





　　“想一想，楚枫在亚洲预选赛大杀四方，还有一点小激动，相信楚枫一定会带领我们获得世界杯的出线资格！！！”





　　在双方队长通过猜硬币分边后，国足球员们率先开球。





　　楚枫站在中圈将球回传给了中场黄波文，然后带着剩下的中前场球员向着卡塔队半场前插，里皮的战术就是压出去打。





　　楚枫刚刚开球，拓东体育场内的夏国球迷们又开始了一阵欢呼，而且虽然夏国队球员们的每一脚传递，都能收到球迷们的欢呼。





　　黄波文将球回传给了中卫张林凡，张林凡将球分边给了边卫冯萧铤，卡塔队因为楚枫的原因前场逼抢并不积极。





　　也给了冯萧铤调整长传的机会，楚枫在卡塔中场在三名卡塔球员中高高跃起，和楚枫争顶的卡塔球员都矮了楚枫一头，被楚枫的跳跃能力碾06压。





　　楚枫将球摆渡给了左路的张希哲，张希哲停球失误停的有点大，好在张希哲丢失球权后逼抢积极，和两名卡塔球员逼抢也导致了对方没有将球控住。





　　而且自己也被绊倒，一旁的楚枫直接启动，在卡塔后腰阿萨达拉想要控住身后的足球时，直接被楚枫撞开将球控住。





　　现场球迷们爆发出了巨大的欢呼声，他们来到楚枫对卡塔球员身体上的碾压，也知道楚枫马上就要开始表演。





　　作为西亚球队的卡塔队，和楚枫的身体对抗中处于完全的下风，好像一名成年队球员欺负青年对一般。





　　楚枫正准备带球突破卡塔后防线，向着卡塔禁区突破时，本场主裁判不知道是紧张还是不专业。





　　可能主裁判认为卡塔后防球员都还在，虽然楚枫控球但是也没有对卡塔球门照成直接威胁，姗姗来迟的哨音响起吹罚了卡塔队之前的犯规。





　　完全没有考虑楚枫的实力在单对单面对卡塔后防球员时的碾压可能，给夏国队判罚了一个卡塔队中场的任意球机会。





　　楚枫张开双手看着主裁判，表达着自己的不满，楚枫知道自己下一秒能够过掉卡塔后卫直插卡塔禁区，却被主裁判吹停了比赛。





　　场边国足主帅里皮，原本淡然的坐在座椅上，也站了起来，里皮也了解楚枫的实力，楚枫在禁区外围将球控住，第一时间身前只有两名后卫球员能够补防。





　　里皮知道楚枫很有可能就会突破卡塔后防，单刀面对门将，里皮只能摇头表示可惜，里皮也总不能说对手对我们的犯规不要吹吧。





　　另一边卡塔队主教练福萨蒂，不知道楚枫在抱怨什么，觉得自己并没有出现空当，现在夏国队肯定是一个中场任意球会好不少。





　　福萨蒂看来楚枫的抱怨只是突出自己罢了，福萨蒂认为楚枫只是一个爱表现的年轻人。





　　楚枫也很快调整了过来，主裁判也有自己的道理，既然有了一个任意球机会，那也还不错。





　　楚枫来到国家队时，队内的第一点球手，和定位球选择权里皮都给了楚枫。





　　所以这个中场的定位球，楚枫当仁不让的站在了足球后。





　　就在楚枫大步测量着冲刺距离时，卡塔队球员们也在门将萨德西卜，不断指挥下组织着人墙。





　　超远的距离，球员们并不相信楚枫会选择远射，排列的人墙也比较松散，甚至还准备随时上前进行逼抢，虽然人墙中也有卡塔球员表达着楚枫的强大。





　　在卡塔球员排好人墙后，楚枫也现在了自己最舒适的助跑距离，离球非常的远。





　　随着裁判清脆的哨声。





　　楚枫开始助跑，来到足球偏坐侧时。





　　楚枫开始尽力扭转全身。





　　左脚内脚背抽向足球。





　　在左脚内脚背与足球几乎形成零度角，抽击到足球内侧。





　　足球在高速在空中飞行。





　　超长的距离让它划出巨大的弧度。





　　然后弧线划入向着球门划去。





　　萨德西卜站在禁区内。





　　看着飞升快速移动的足球。





　　因为球刚刚飞出时，并没有向着禁区划来。





　　乔哈特没有第一时间移动动。





　　但是那道弧线越过了跃起的人墙开始往禁区而来时。





　　萨德西卜一步一步后退着。





　　但是球的速度太快了。





　　萨德西卜还没完全站到小禁区，球已经来到他的头顶。





　　萨德西卜奋力一跃，没有够着球。





　　足球直接飞入死角入网。





　　萨德西卜跪坐在草坪上，脸上没有懊恼，而是双目睁大，倒吸了一口气。





　　摇了摇头，对于这一个超远距离的远射他只有震惊，和恐惧。





　　前方排成人墙的卡塔球员们也转过身，看着飞入球网的足球，也不敢置信的抱住头，这已经不是他能能够理解的射门了。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在自己国家的主场再次上演了圆月弯刀，贝氏弧线！！！





　　“轰…！！！”





　　整合拓东体育场内的球迷们发出了震耳欲聋的欢呼声，下一秒拓东体育场内好像发生了地震！！！





　　楚枫在国家队的首球就送上了如此精彩的直接任意球破门，球迷们有些根本不认识圆月弯刀，不认识贝氏弧线，但是他们能够看出这一球是如此的精彩。





　　球迷们能够回应楚枫进球的也只有尽力的欢呼，比赛才刚刚开始一分钟有些球迷们的嗓音就因为欢呼变得嘶哑。





　　楚枫望着自己变成红色海洋的拓东体育场，也兴奋的冲向场边，路上不断拍击着胸口的国旗。





　　然后滑跪出了底线，站起身来对着看台上的球迷们振臂高呼，身后才堪堪追上楚枫的国足队友们，也拥抱着楚枫，表达着进球的喜悦。





　　这是所有国足球员没有经历过的梦幻开局，开场不到一分钟，就攻破了对手的大门。





　　这也让原本紧张的国足球员们，终于放松了下来，这是一场他们不能失败的比赛。





　　比赛输了他们知道球迷们不会责怪一名在五大联赛大杀四方的楚枫，只会是因为他们才输掉了比赛。





　　此刻国足球员们也了解了，如果拥有楚枫这样的球员都能输掉比赛，那么他们真的难逃干系。











　　夏国。





　　ctv5世界杯预选赛转播室。





　　“本场比赛国足队员们，前压的都比较厉害阿。”





　　“冯萧铤长传卡塔半场，楚枫在三名卡塔球员中高高跃起将球摆渡给了左路的张希哲。”





　　“张希哲停球失误，和两名卡塔球员争夺球权倒地！！！”





　　“楚枫横插过来，撞开了卡塔球员将球控住贴向着卡塔后防球员！！！”





　　“主裁判吹停了比赛！？这完全是楚枫的机会阿！”





　　“楚枫也摊开双手，变得着自己的不解。”





　　“唉，只能说可惜，这样的机会也只能是703楚枫这种世界顶级球员的机会。”





　　“好在夏国队获得了一个中场的任意球机会，不知道楚枫会不会选择直接打门。”





　　“果然这球是楚枫主罚，很有可能楚枫会选择直接打门阿！！！”





　　“主裁判哨响，楚枫开始助跑，楚枫左脚抽射足球！！！”





　　“足球划出一条巨大的弧线后，飞向球网！！！”





　　“卧草！！球进了！！！楚枫牛逼！！！”





　　“虽然门将有时间做出扑救动作，但是楚枫这一脚射门也瞄着死角，卡塔门将根本无力扑救。”





　　“楚枫第一次在夏国踢出了一脚圆月弯刀，就完成了破门！！！”





　　“比赛开始不到一分钟！！！楚枫就完成了本场比赛的首球，也是楚枫在国家队的首球！！！”





　　“楚枫果然是一名世界最佳球员！！！他的出现直接让夏国球队得到一个梦幻的开局。”





　　“开场不到一分钟，夏国队主场1比0领先卡塔队。”





　　转播室内贺玮激动的解说着楚枫的进球，虽然一开场贺玮就认为这场比赛能够取胜，但是楚枫这样惊艳的开局也让他感到惊叹。





　　观看转播的球迷们也更加的疯狂了。





　　“我超！！！我踏马刚刚去拿了一瓶酒，就尼玛进球了！？以前怎么没见到国足这么快！？”





　　“那是之前国足没有楚枫阿，我跟你讲解一下那个进球，那个球很快，很帅，很刁钻，门将扑救失败，这下你应该有画面了吧。”





　　“兴奋之余，也为之前的比赛没有楚枫感到可惜，之前要是能赢几场，现在夏国出现的局势也没有这样的被动阿！！”





　　“完全不慌，拥有这样强大的球员，区区亚洲预选赛，让他们四场比赛又怎么样，世界杯我们来了！！！”.





第二百九十九章 严密防守下的恐怖头槌，绝望的卡塔主教练





　　拓东体育场。





　　场边的国足主帅里皮也兴奋的站起来欢呼着，而身边国家队的工作人员表现的就更加兴奋了。





　　纷纷相互拥抱，在原地兴奋的跳起，这样的梦幻开局是他们难以想象的。





　　里皮也第一次在实战中看到了楚枫的表现，一点都没因为第一次参加国家队的比赛有所怯场，反而显露自己大场面先生的一面。





　　里皮也对接下来的比赛更加有信心了，但是里皮也没有因为进球就松懈，在场边不断大喊着，让球员们组织起防守来。





　　另一边卡塔队主教练福萨蒂更是瞠目结舌，虽然一开始福萨蒂就已经设想了楚枫实力的强大，但是福萨蒂也从没想过楚枫开场不到一分钟就轰开了卡塔队的球门。





　　而且在离球门那么远的距离，楚枫不仅用高超的射术将球送向球门，而且足球还直挂死角，让门将萨德西卜毫无办法。





　　原本通过防守限制楚枫，然后打夏国队反击的战术来没开始就宣告了失败。





　　场上原本因为主教练福萨蒂鼓舞士气不错的卡塔队球员，在经历了楚枫这记直接任意球破门后，显得格外低落起来。





　　卡塔球员们不断的问着自己，这样强大的球员是他们能够抗衡的吗？不断的自我怀疑让士气迅速滑落。





　　场边想要鼓舞球员士气的主教练福萨蒂不断的拍击双手，让卡塔球员们重新开始组织反击。





　　比赛第3分钟。





　　夏国队右侧出现空当，让卡塔中场路易斯带球沿着左路插入了夏国队半场，在中场姜治鹏和中场郑秩的包夹下路易斯丢失球权。





　　但郑秩和姜治鹏两人没有第一时间控制住球权，让一旁的卡塔中场海多斯捡漏将球妙传左路空当，将球送向了左路前插的中场卡利姆身前。





　　卡利姆跨入禁区迎球的推射，却离谱的直接飞出了底线，飞向了球场内的看台之上。





　　场边夏国主帅里皮站起身来，大声呵斥着夏国队的防守，这样的防守下楚枫要进多少球才能取得比赛的胜利！？





　　另一边卡塔队主帅福萨蒂虽然对卡利姆离谱的射门感到失望，但也感受到了夏国队薄弱的防守。





　　福萨蒂也突然意识到了，夏国队强大的是楚枫，而不是夏国队其他球员。





　　比赛第10分钟。





　　夏国队的反击，武球王在禁区左侧接到了中场黄波文的长传，可惜传的略微有点大，武球王在球快要越过底线时才堪堪将球控下。





　　可是卡塔边卫穆萨，在武球王控球时也补防及时，在和武球王进行逼抢时，将球送出了底线。





　　夏国队获得了一个禁区左侧的角球，夏国队中场黄波文来主罚这一粒角球。





　　黄波文起脚将球旋进了禁区，楚枫之前就在禁区内不断的跑位，拉扯着想要防守自己的卡塔球员。





　　在黄波文起球时，禁区内的几名夏国球员也和楚枫展开了配合，卡住了原本防守楚枫的卡塔球员。





　　让楚枫轻松的高高跃起，头槌将球顶进了球框之内。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　虽然卡塔门将萨德西卜迅速倒地，但是楚枫头槌攻门球速太快，萨德西卜只能扑住足球的残影。





　　而禁区内的配合是楚枫提前和夏国球员们述说的，楚枫知道卡塔队一定会在禁区内对自己采取重点防守。





　　而自己通过跑位不断拉扯着后防球员们。也给黄波文起球后夏国球员帮忙拦截拉扯出空间。





　　随着楚枫再次取得进球，完成了梅开二度。





　　“轰…々｀ ！”





　　拓东体育场内的夏国球迷们再次发出巨大的欢呼声，整合拓东体育场内变成了一片汹涌的红色海洋。





　　开场10分钟轰入两球，给现场球迷们展示了什么叫做世界顶级球员对亚洲球队的碾压，每一个进球都是如此的轻易。





　　这是所有现场球迷从来没有经历过的时刻，从来没有经历过的惊喜。





　　楚枫再次冲向了场边，张开双手面对着球迷们，享受着球迷们的欢呼。





　　这一刻楚枫好像成为了拓东体育场内唯一的神，享受着信徒们的赞歌。





　　身后赶来的夏国球员们也冲向楚枫，一群夏国球员将楚枫围在了中间，不断拥抱拍击着，赞美着楚枫。





　　其中有些球员都红了眼眶，这是他们国家队正赛，少有的畅快时刻，如果每一场国家队比赛都能这样该多好。











　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播室。





　　“黄波文长传找向了禁区左侧的武球王，这脚传球传的有点大了。”





　　“武球王在底线上才将球控住，而且也给了卡塔边卫穆萨回防的机会。”





　　“武球王和穆萨在底线上的争强，导致穆萨将球送出了底线，为夏国队获得了禁区左侧的角球。”





　　“拥有楚枫这种在亚洲绝对算的上空霸的球员，获得角球机会也大大增加了破门的可能。”





　　“但是我们可以看到，卡塔队三名球员防守在楚枫身边，对楚枫不断进行干扰。”





　　“楚枫也没我站桩，而且在一定范围内不断的跑位，不让卡塔球员对他进行包夹。”





　　“黄波文起脚将球送入禁区，夏国球员帮楚枫限制了防守他的卡塔球员。”





　　“楚枫高高跃起，头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫的攻门球速太快，虽然卡塔门将迅速倒地，但也扑救不及。”





　　“｀ ˇ开场十分钟，夏国队利用两粒定位球完成了两次破门，楚枫也完成了梅开二度。”





　　“楚枫再一次为我们展现了，什么叫做世界最佳球员，面对楚枫发起的进攻对手卡塔队根本无力做出抵抗”





　　“随着楚枫再次取得进球，场上比分来到了2比0”





　　“夏国队领先卡塔队。”





　　解说员激动的解说着楚枫的进球，原本观看国足比赛时常伴着的无奈和叹息全部没有了。





　　观看转播的夏国球迷们也兴奋的在网络上讨论着。





　　“我超！！！这真尼玛是国足的比赛吗？十分钟就领先对手两球，我是不是看错方向了！？”





　　“加入了一个楚枫，夏国队瞬间从亚洲二流球队，晋级成了亚洲顶流球队，楚枫恐怖的进球能力让欧洲豪门也难以招架，来到亚洲只要队友能够给到一点帮助，楚枫进球就会相当的轻易。”





　　“我怀疑卡塔队之后根本不敢在禁区附近给我们定位球的机会了，只要在楚枫的射程范围之内，卡塔队就不敢轻易的犯规了状。”





　　“卡塔队本来就是小组中最弱的一支队伍，面对楚枫这种球员，(赵的好)楚枫一个人就能打爆他们，但是面对韩国波斯队时，我们防守不做好的话，楚枫可能就会比较累了。”





　　“感觉下一轮比赛前，里皮肯定会让球员们更加注重防守，或者利用楚枫的进攻能力，以攻代守压制住对手的进攻。”











　　拓东体育场。





　　场边卡塔队主教练福萨蒂，满脸的沮丧，不到十分钟就被夏国队轰入两球，如果在不做调整他都不敢想象比赛结束时的比分了。





　　但是如果现在就让他死守，在国家队的正赛中，10分钟就接受失败，这无疑会让他在卡塔国内和队内受到巨大的指责。





　　福萨蒂决定让球员们继续组织反击，至少要攻入一球，挽回门面才行。





　　另一边国足主帅里皮，在场边为楚枫的进球鼓掌并没有激动的庆祝着进球，正如他所说的，拥有楚枫这样的球员，在亚洲预选赛都不能取胜怎么说的过去。





　　到身后的夏国工作人员们就显得格外的兴奋，相互拥抱呐喊着.





第三百章 上半场的大四喜，楚枫让亚洲足坛颤抖。





　　在楚枫完成梅开二度后，原本已经已经失去抵抗的卡塔球员们在主教练福萨蒂的鼓励下，决定这场比赛不求胜但求一球。





　　比赛第十二分钟。





　　卡塔队推进到了夏国队半场，





　　卡塔队后腰布瓦勒姆沿着右边路晃过中场吴希后，选择横传中路。





　　卡塔队中锋塞瓦斯蒂安接球后稍作调整，直接在禁区外远射。





　　足球让塞瓦斯蒂安兜射球门死角，可惜足球擦着远端立柱飞出了底线。





　　塞瓦斯蒂安这一脚高质量的远射，让拓东体育场内的下过球迷们倒吸了一口凉气。





　　场边卡塔队主帅福萨蒂也单手扶额，对塞瓦斯蒂安这脚高质量的远射没有取得进球感到可惜。





　　比赛第25分钟。





　　由于夏国队拥有楚枫这个中锋在前场作为支点压制着卡塔队中后场球员不敢过度的钱呀、





　　也让卡塔队前场的进攻夏国队球员也能稳定的进行防守。





　　而夏国队的反击让卡塔队的防线只能苦苦支撑。





　　吴希在右路接到了中场黄波纹的传球，但是后置的卡塔队阵形很快就有三名卡塔球员包夹向了吴希。





　　持球的吴希知道自己很难在三名球员逼抢下护住足球，选着将球回传给黄波纹后前场想要完成一次撞墙配合。





　　但是在卡塔队后防线附近的楚枫伸手示意黄波纹将球送入禁区。





　　黄波纹观察到楚枫伸手的示意后，直接将球吊向卡塔禁区之内，





　　楚枫也开始告诉前插胸部侧身胸部停球将球送向身前。





　　此时两名卡塔中卫马继德和卡索拉也已经贴上了楚枫。





　　马继德伸腿撞向了楚枫，原本此时楚枫顺势到底，这必将是707一个点球。





　　但是楚枫强大的身体素质也只让楚枫出现了一个踉跄后迅速调整了过来。





　　楚枫脚后跟将球想着进去中路轻轻一敲，然后自己强行冲开了马继德和卡索拉的包夹。





　　在球门中路直面门将萨德西卜，楚枫右脚突然的抽射球门左侧死角。





　　虽然萨德西卜判断对了楚枫的射门方向，但是角度过于刁钻，萨德西卜也只能无力的看向了飞入球网的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在比赛的第二十五分钟，楚枫再次取得了进球，他没有选择去要一个点球，而是利用自己的强大的身体素质调整了过来。





　　并且在禁区内冷静的晃开了两名卡塔中卫的包夹，完成了一记漂亮的打门。





　　并且上半场刚刚过半就完成了帽子戏法。





　　“轰...！！”





　　拓东体育场内的夏国球迷们没有吝啬自己已经嘶哑的喉咙，继续放声为楚枫的进球欢呼着。





　　有一些实在是吼不出声的球迷们，双手用力的挥舞着手中的红色旗帜，想用这样的方式发泄着心中的兴奋。





　　整个拓东体育场也因为球迷们兴奋的跳跃，产生了一阵阵的地震。





　　球迷们没有因为进球进的太快太多，而减少一点点的欢呼。





　　整个拓东体育场内都在欢呼着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　这一刻楚枫成为了拓东体育场的英雄。





　　楚枫取得进球后也冲向了场边，路上不断的拍击着胸口的国旗。





　　楚枫滑跪出来边线，然后坐在草坪上高举这右手不断摇晃着。





　　身后赶来的夏国球员们在拥抱楚枫后，将楚枫拉了起来。





　　“卡塔队反击无果后，夏国队又发起了进攻。”





　　“黄波纹持球沿着左边路推进到了卡塔队的腹地，面对两门卡塔球员的拦截将球直塞给力卡塔队身后的吴希。”





　　“吴希持球后，面对一名卡塔球员的拦截，给了身后两名卡塔球员转身逼抢的机会。”





　　“无力护球的吴希，又将球回传给了黄波纹自己无球继续前插。”





　　“中路的楚枫伸手示意要球。”





　　“接球后的黄波纹观察到楚枫的示意后，稍作调整将球吊入禁区内。”





　　“楚枫高速前插，侧身胸口将球停向身前，然后向着禁区继续前插。”





　　“卡塔队两名中卫也反应了过来，对楚枫进行包夹逼抢，一名后卫伸脚踢向了楚枫。”





　　“楚枫没有倒地，反而很快调整过来。”





　　“楚枫先将球敲向中路，自己也迅速从两两名中卫包夹中冲出。”





　　“楚枫追上足球直接抽射球门死角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！！”





　　“这个球楚枫利用自己的个人能力，强行硬顶两名中卫完成破门！！！”





　　“黄波纹还是有点不了解楚枫的速度，用传给一般球员的力度传的太近了。”





　　“导致楚枫要减速侧过身胸口停球，否则两名中卫的很难对楚枫进行包夹。”





　　“而且楚枫在进去内受到了对方中卫背后的犯规，没有顺势到底拿到一个点球。”





　　“而是选择了自己运动战直接攻破卡塔队的球门。”





　　“这是对自己强大实力的自信，也是想要给球迷们带来一个精彩的进球啊、”





　　解说员兴奋的解说着楚枫这一个球的细节，从队友传球失误，到拒绝点球。





　　解说员作为足球行业的从业者也为夏国拥有楚枫这样的球员感到骄傲。





　　或许我们夏国(agda)的足球水平不够，但是我们拥有一名世界最佳球员。





　　观看着转播的球迷们再一次在网络上疯狂。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！上半场刚刚开始多久啊，就完成了帽子戏法！？果然楚枫对亚洲球员就是处于碾压地位！！！”





　　“我超！！！楚枫这是多么强大的核心力量啊，背后中了对方中卫一脚，只是一个踉跄就将身体重心给调整了过来，并且冲出两人的包夹，完成了一脚高质量的破门。”





　　“不过从这次进攻来看，球员们和楚枫的磨合还是不够，黄波纹传球传的不够楚枫，否则楚枫会直接获得单刀，然后就是行云流水的射门破门了。”





　　“楚枫牛逼！！！就不要点球，就要自己运动战破门，这要是某些球员早就到底索要点球了！！！”





　　“确实运动战进球比点球观赏性要大的多，当然我不是说点球简单，十二码前无懦夫，零码之上皆英雄。”





　　...





　　拓东体育场。





　　场边夏国队主帅里皮也为楚枫这次在卡塔禁区内的表演，站起身来大声叫好，这是楚枫身体素质，和脚下技巧的完美体现。





　　而且里皮也看到了楚枫在禁区内的强大信心，





　　其他夏国的工作人员一样是兴奋的庆祝着，并且和身后看台上的夏国球迷们一起互动着。





　　另一边卡塔主帅福萨蒂一脸沮丧，自己攻不进夏国队的禁区，而自己的禁区犹如楚枫家的后花园一般，随意的进出着。





　　福萨蒂不知道他们的尊严一球，何时才能打进，此时的他自己心中的那股劲也慢慢松懈了下来。





　　比赛第三十分钟。





　　卡通前场四名球员在夏国禁区钱，通过精妙的配合，四名球员相继的传递后。





　　卡塔中锋的传球再次渗透进了夏国队的禁区，可惜右路插入禁区的中场卡里姆再次踢飞了足球。





　　卡塔前场球员把我机会能力太差了。





　　这一刻他们也多么希望自己能够拥有一名楚枫这样的球员。





　　比赛第38分钟。





　　卡塔半场。





　　楚枫左路策动攻势，姜志鹏给楚枫的传球力量太低，球速太慢被卡塔后腰阿萨达拉将球断下。





　　楚枫迅速上前逼抢成功后，向着中路插入。





　　面对多名卡塔球员的包夹，楚枫将球传向一旁的张希哲后继续插入中路。





　　张希哲背身拿球后也意识到楚枫的想法，将球回敲楚枫身前。





　　楚枫接球后，向前一步稍作调整，然后在禁区外弧顶处，三名卡塔球员完成包夹前完成射门。





　　足球兜出一脚弧线，划入了右侧死角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　卡塔门将飞身扑救，但是里足球的高度还有一点距离，只能目送足球入网。





　　大四喜！！！楚枫在上半场就完成了大四喜，这是夏国队从来没有过的局面，这也是夏国球员在国家队正赛上没有的表现。





　　“轰..！！！”





　　拓东体育场内又发出了巨大的欢呼声，虽然声音没有之前那么高昂，但是球迷们还是都在尽力的发出自己的声音，发泄这心中的兴奋。





　　球迷们挥舞着手中的红色旗帜，敲击着身前的打鼓。





　　这是这一代年轻球迷从没有见过的盛况。





　　楚枫也兴奋的冲向场边，大声的和球迷们一起振臂高武。





　　右手还伸出了四只手指，表明着自己本场比赛的进球。





　　而观看着楚枫首次国家队比赛的其他亚洲球队，也被楚枫本场比赛的表现而震惊，纷纷寻找着方法，想着自己如何面对如此强势的楚枫.





第三百零一章 楚枫强大的实力，让亚洲球队感到畏惧





　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播台。





　　“楚枫左路策动攻势，姜志鹏传球出现失误被卡塔后腰阿萨达拉将球断下。”





　　“楚枫上前进行逼抢，楚枫反抢成功向~着中路内切。”





　　“面对防守迅速的卡塔球员，楚枫持球要被包夹前将球敲给了一旁的张希哲。”





　　“张希哲将去回传到楚枫身前，和楚枫完成了一-次撞墙配合。”





　　“楚枫接球后，稍作调整起脚射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了大四喜！！！”





　　“难以相信，我们都知道楚枫今天会进球，但是谁能想到楚枫在上半场结束前就已经完成了大四喜呢？？”





　　“楚枫在卡塔队后场不断的转移，犹如自家走廊一般，如此闲庭散步。”





　　“楚枫也在一次和夏国队球员进行了一次配合。”





　　“卡塔队的球员根本对楚枫造成不了阻拦。”





　　“场上比分已经来到了夏国队主场4比0卡塔队”





　　“楚枫在上半场的表现，他简直就是球场内的上帝！！！”





　　解说员激动的解说着楚枫的进球，楚枫快速而简单的进球，让解说员也变得词穷，只能不断的夸赞这楚枫。





　　观看转播的场外球迷们，在此为楚枫感到疯狂。





　　“我的天啊，真是难以置信，为什么在楚枫脚下，进球会变得如此简单，上半场一个人就轰入了四粒进球...”





　　“我超楚枫真牛逼啊！！！楚枫在技战术上完全碾压卡塔球员，就连逼抢也完成的如此简单，双方的实力不仅仅是等级的差距，而是阶段上的差距。”





　　“从左边路，闲庭散步般的取到了中路，一路上遇到了卡塔中后场多民球员的封堵，但是这条线路就好像楚枫走在家里的走廊一般，那样轻松”





　　“大四喜，谁能相信，我们的国足在上半场就有球员完成了大四喜？”





　　“楚枫牛逼！！！楚枫这样的实力，我是真不担心楚枫面对泡菜国和波斯队的表现了，当然其他的国足球员做好防守就行了。”





　　拓东球场。





　　场边国足新任主帅里皮，淡定的坐在座椅上，嘴角的笑容也透露出了此时他心中的喜悦。





　　没有楚枫前，国足对里皮来说是烫手的山芋。





　　拥有了楚枫后，国足的比赛变得是如此的简单，根本没有什么高明的战术，就是往前压，求往楚枫身前传。





　　这样楚枫就能轻易的撕碎亚洲球队的后防线。





　　除了里皮外，其他国足的工作人员，却还是一如既往的幸福的拥抱着，这样的比赛他们从来不敢想象国足能够踢出来过。





　　另一边卡塔队主教练福萨蒂也淡定的坐在座椅上，但是紧握着的右手不断颤抖着，也表现出他此时心中剧烈的波动。





　　福萨蒂知道今天可能难以攻破夏国队的球门了，但是福萨蒂不知道要进多少求夏国队才能满意。





　　4比0已经是一场屠杀，如果夏国队继续进球，那么这次比赛无疑会成为卡塔队的耻辱。





　　可能是感受到了同样的耻辱卡塔队开始发起了一疯狂的攻击节奏。





　　比赛第40分钟、





　　卡塔后腰阿萨达拉后场长传夏国队半场。





　　卡塔队中锋塞瓦斯蒂安在夏国队压倒前场的中卫张林凡和边卫冯萧廷中间想着夏国队半场疯狂奔袭。





　　场边的卡塔队主帅福萨蒂的心也跟着塞瓦斯蒂安的步伐而挑动着。





　　可惜的是塞瓦斯蒂安虽然超过了张林凡和冯萧廷的包夹。





　　但塞瓦斯蒂安毕竟不是楚枫，阿萨达拉的传球传的太大了。





　　夏国队门将颜俊岭早已经出击到了足球的落点。





　　塞瓦斯蒂安没有放弃准备逼抢出击出禁区的颜俊岭。





　　颜俊岭虽然显得有些慌乱第一时间没有将球控制住。





　　但第二时间还是将球敲给了右侧的张林凡。





　　张林凡接球后，面对还不放弃的塞瓦斯蒂安大脚将球送向了卡塔队的后场。





　　虽然塞瓦斯蒂安没有取得进球但是场边的卡塔队主教练福萨蒂还是在不断的鼓掌，为塞瓦斯蒂安的努力拼抢鼓励着。





　　福萨蒂相信球员们压实都能保持塞瓦斯蒂安这样的精神，他们或许难以取胜，但是扳回一球应该不是难事。





　　上半场剩下的时间，卡塔队随着塞瓦斯蒂安的带动，确实发起了几次犀利的反击，但是都没有取得成果，





　　反而夏国队一次防守后的快速反击差点让楚枫获得了独中五元的机会。





　　随着主裁判上半场结束的哨声响起，双方球员纷纷返回了更衣室内。





　　在楚枫和夏国队球员历程时，全场球迷全部起身欢送楚枫他们下场休息。





　　夏国队更衣室内，主帅里皮在恭喜了球员们上半场取得的成果过后，开始跟球员们总结上半场攻防两端出现的一些不应该的失误。





　　还有和楚枫配合是应该注意的点。





　　卡塔队更衣室内，主教练福萨蒂也在跟球员们不断的打气，要求球员们能够帮助球队攻入找回颜面的一球。





　　而双方球队中场休息时，不少拓东球场内的球迷们，把现场楚枫进球的视频发布在短视频软件上。





　　虽然没有经历剪辑，画面和声音都显得杂乱。





　　但是还是获得了相当多的点赞和转载。





　　球迷们纷纷在视频下留言表示羡慕。





　　“我超！！！现成的氛围真是太好了，和电视上看的完全是两种感觉。”





　　“实名制羡慕能够去现成看球的人，我踏马从宣布征兆楚枫后就开始抢票，都没抢到。”





　　“在现场看见楚枫完成大四喜，真尼玛的羡慕，要是我在现成我肯定把喉咙喊哑了。”





　　...





　　拓东体育场。





　　两队中场休息结束，下半场比赛开始。





　　卡塔队下半场开球。





　　卡塔队中锋塞瓦斯蒂安中圈开球，将球回传给中场路易斯。





　　楚枫在前场不断的进行逼抢，逼迫卡塔队球员在半场内不断的来回传递。





　　由于楚枫的逼抢卡塔队边卫穆萨将球慌忙将球传递给了插入夏国队半场的众筹路易斯。





　　路易斯也是慌忙的接球，背后的夏国队中场吴希伸脚，讲路易斯脚下的足球破坏。





　　一旁的黄波纹将球控住后向前传递给了张希哲。





　　夏国队展开反击，但是张希哲持球时冲击速度太慢，也不传球，被两门卡塔球员包夹。





　　导致张希哲只能将球回传给前插的姜志鹏。





    0 ······求鲜花··· 





　　姜志鹏面对卡塔球员一对一的逼抢，为了不丢失球权，只能将球回传给力边卫冯萧廷。





　　夏国队的一次快速反击，就这样结束了。





　　场边原本对楚枫进球都表示淡定的里皮，站起身来大声的表达着自己的不满，这么好的快速反击机会





　　你冲不出来只是能力问题，但是你冲不起来，还不传球就是态度问题了。





　　这是新任主帅里皮不能接受的，在里皮看来张希哲已经不适合踢前锋了。





　　比赛第54分钟。





　　夏国队获得了一个卡塔前场的任意球机会，这次楚枫没有站在定位球后，距离太远楚枫就算能够瞄准球门，门将也有足够的时间反应。





　　还是之前角球助攻楚枫破门的黄波纹来主罚这个定位球。





　　楚枫在禁区内更是受到了多名卡塔球员的贴身防守，宁愿漏掉其他球员也要防死楚枫。





　　无奈楚枫都没选择站在门前了终于让防守自己的球员变少了。





　　黄波纹真的还是找向了楚枫，楚枫在禁区底线附近高高跃起将球摆渡给门前的张希哲。





    ....... 0 .......





　　张希哲迎球头槌攻门，可惜张希哲直接瞄准了门将萨德西卜的身体。





　　足球直接弹出球门，禁区后点等候多时恩德武球王，直接头球完成补射！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　武球王完成了破门！！！





　　武球王激动的跑向了场边，亲吻着胸前的国旗。





　　对着球迷们不断的挥手示意。





　　场内的球迷也用热烈的欢呼呼应着武球王的进球。





　　...





　　夏国。





　　ctv5世界杯预选赛转播。





　　“禁区内的卡塔球员队楚枫的防守相当的密集啊，逼得楚枫离开了门前才稍微放松了防守。”





　　“黄波纹还是将球吊入禁区找到了楚枫，楚枫在干扰下高高跃起将球摆渡到了中路。”





　　“中路门线前张希哲头槌攻门，击中门将弹出。”





　　“后点的武球王头球补射！”





　　“球进了！！！”





　　“这次破门的是武球王！！！”





　　“张希哲浪费了一次楚枫的精妙助攻啊！！！”





　　“通过武球王锦上添花的进球，夏国队5比0领先卡塔队。”





　　解说员兴奋的解说着夏国队再次取得的进球。





　　观看着转播的球迷们，也在讨论着比赛。





　　“张希哲给你机会你不中用阿！让楚枫少了一个助攻的数据，虽然楚枫也不差这一个数据。”





　　“卡塔队彻底是被楚枫打废了，楚枫在禁区时，恨不得所有球员围着楚枫，生怕楚枫再取得进球。”





　　“肯定吧，夏国队球场球员比如张希哲，门前的头球都打不进，让其他人踢估计都难进球，但是楚枫只要进入禁区他们就要丢球，是我我也怕。”





　　“可惜下一轮比赛要到明年了，好不容易这么想看夏国国足的比赛，下一次我一定要抢到现场的门票”





　　观看着本场比赛的亚洲球队们，看着拥有楚枫后的夏国队，在进攻能力上的恐怖，开始思考自己的后防线能否抵抗住楚枫。





　　楚枫强大的实力让他们感到畏惧才.





第三百零二章 楚枫独中五元，禁区内的摔跤比赛。





　　拓东体育场。





　　场边夏国队的教练组和工作人员们，今天都已经队进球都开始有点无感了。





　　过一会就拥抱庆祝，过一会就拥抱庆祝，这次他们和主帅里皮一样，在场边鼓掌为五球王的进球鼓掌。





　　另一边卡塔队主教练福萨蒂面色一样难看，夏国队还在不断的进球，而卡塔队挽回颜面的一球迟迟没来。





　　福萨蒂现在唯一想的就是球员们快进一球，然后开始死守半场，毕竟遇见楚枫这么强大的球员，你受不住也就算了。





　　如果连一球都攻不进，福萨蒂也不知道如何跟卡塔国人交代。





　　比赛地65分钟。





　　夏国队在楚枫的带领下持续对卡塔队进行着压制。





　　夏国队中场姜志鹏持球已经来到了卡塔队禁区左侧。





　　面对三名卡塔球员的包围，姜志鹏送出秒传，将球斜塞入禁区。





　　禁区内“七零七”的张希哲右脚停球后，也不打门，完美执行传给楚枫的战术，转身左脚将球横桥给中路的楚枫。





　　但是楚枫和张希哲中有一名卡塔队中卫易卜拉欣，直接伸脚将球解围出了禁区。





　　楚枫站在中路有些无奈的鼓了鼓掌，自己速度再快也比不上别人动都不要动啊。





　　比赛第69分钟。





　　夏国队在本方半场断球后的快速反击。





　　楚枫在中圈附近接到了张希哲的传球。





　　面对身前四名卡塔球员的拦截，楚枫也没有选择强行突破。





　　楚枫在观察到右路武球王的跑位后，选择直塞武球王身前。





　　武球王虽然奋力奔袭，但是楚枫的传球还是稍显有些大了。





　　卡塔门将萨德西卜出击飞身铲球，将单刀化解。





　　这也是楚枫和夏国队球员之间的磨合问题，其实楚枫的传球并不大。





　　但是夏国队的球员和五大联赛争冠球队的球员差距还是有些大。





　　楚枫之前配合的前锋都是什么人？





　　英超金靴瓦尔迪，莱斯特城夺冠功臣马赫雷斯，世界第三人格列兹曼。





　　虽然楚枫在国家队踢球，传球时已经收了一些，但是长时间在五大联赛踢球时的习惯。





　　一脚触球时，总是肌肉记忆般的出球。





　　随着比赛时间越来越少，夏国队也慢慢放缓了攻势。





　　可是比赛第79分钟。





　　夏国队获得了一个进去右侧的角球机会、





　　黄波纹继续主罚这一粒角球。





　　黄波纹将球吊如禁区之中。





　　因为楚枫身边围了太多卡塔球员，所以黄波纹这一球也不是找向楚枫的。





　　而是找向由于楚枫吸引了过多防守而产生空当的禁区后点。





　　但是前点的楚枫还是准备跳跃争顶。





　　但是楚枫没想到的是卡塔队球员可能是对楚枫产生心理阴影了。





　　一名卡塔球员抱住自己的脖子，一名卡塔球员抱住自己的腰。





　　在自己拥有绝对重心这个被动技能的情况下，将自己在禁区内强行拉倒在地，搞的像打架一样。





　　主裁判也响哨吹停了比赛，楚枫坐在地上表情有些无奈，武球王过来将楚枫拉起来。





　　毫无疑问的主裁判出事了黄点套餐，夏国队获得了一个点球的机会。





　　此时拓东体育场内的夏国球迷们在此发出欢呼声，他们知道今天他们要见证楚枫国家队首战的独中五元了。





　　罚点球的是现在对内第一点球手楚枫，而且这一球就算楚枫不是第一点球时，在完成大四喜后，这一球也肯定是楚枫来罚。





　　楚枫站在了十二码前，随着哨声响起，楚枫一蹴而就完成破门。





　　虽然卡塔门将萨德西卜判断对了方向，但是楚枫的射门又快又叼，萨德西卜也难以扑救成功。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成了独中五元，原本放缓攻势的夏国队，让球迷以为今天看不到楚枫进第五个球了。





　　没想到禁区内会上演如此戏剧性的一幕。





　　随着楚枫轰入本场比赛自己的第五个球，拓东体育场内的球迷们也发出了巨大的欢呼声。





　　挥舞旗帜的球迷，敲击着大鼓的球迷们，让拓东体育场内成为了欢庆的海洋。





　　楚枫也拍击着胸口的国旗，来到场边和挥舞着右手和球迷们进行这互动。





　　夏国。





　　ctv5世界杯预选赛转播室内。





　　“可以看出这段时间内夏国队的攻势已经逐渐放缓，给到卡塔队的防守压力也小了不少。”





　　“吴希在禁区右侧和卡塔边卫穆萨的相互逼抢，倒是足球击中穆萨后弹出了底线，夏国队获得了一个右侧的角球机会。”





　　“禁区内楚枫身边的防守有点离谱啊，四名球员围住了楚枫。”





　　“黄波纹主罚角球，将球吊入禁区后点。”





　　“主裁判响哨！！！，楚枫倒地坐在草坪上。”





　　“我们从回放中可以看到，两名卡塔球员是强行把楚枫扳倒在地啊0 ......”





　　“楚枫坐在地上表现的有些无奈，这是在禁区内上演摔跤比赛啊。”





　　“主裁判直接给了卡塔队黄点套餐。”





　　“夏国队来主罚点球的是已经打入四球的楚枫，今天他要完成独中五元了吗?”





　　“楚枫助跑射门，一蹴而就完成破门！！！”





　　“楚枫完成了独中五元！！！”





　　“完美的国家队首秀！！！”





　　“楚枫的出现让夏国队直接成为了亚洲强队！！！”





　　“随着楚枫罚进点球，本场比赛的比分也来到了。”





　　“夏国队6比0卡塔队。”





　　“今天的比赛完全是一场屠杀！！！”





　　解说员激动的解说着比赛，从来没有如此舒畅的解说一场国家队的比赛了。





　　观看转播的球迷们也唉网络上进行着疯狂的讨论。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼，首战就完成了独中五元，还有谁能在国家队的正赛上完成这样的神迹吗？”





　　“我现在终于能够理解泡菜国等队，为什么向国际足联申请禁止楚枫参加亚洲队的比赛了，完全是一场碾压啊。”





　　“唉，要是一开始楚枫就在国家队，我们夏国不知道能够提前几轮就晋级世界杯了。”





　　“不要紧，提前几轮哪有直接让对手四轮来的更加牛逼？谁敢像我们夏国足协这么玩？”





　　“这又不得不说，我们的程序猿了，真是尼玛个天才。”





　　..3.0.





　　拓东体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，也被卡塔球员在禁区内对楚枫的针对忍不住笑了出来。





　　不过里皮也能够理解卡塔球员，面对这种跟自己完全不是一个级别的球员，真的会出现一种无力感。





　　一旁夏国队的工作人员们也是一片欢声笑语，没有以往国家队的比赛时，场边所有人都一副凝重的表情了。





　　另一边卡塔主帅福萨蒂也对球员们禁区内的举动表示无奈。





　　福萨蒂已经看出楚枫成为了卡塔防守球员们的心理阴影。





　　但是如果球员们能够从楚枫的阴影中走出，在接下来面对泡菜国和波斯队时，卡塔队的防守能力上又会得到提升。





　　但是此时福萨蒂心中心心念念的还是，球员们能够打进挽回颜面的一球。





　　福萨蒂还在不断的拍击着双手给球员们打气，让球员们继续组织进攻.





第三百零三章 楚枫对战亚洲球队，是来到羊群的狼





　　随着夏国队的攻势放缓，卡塔队球员的反击也开始了。





　　比赛第81分钟。





　　夏国队边卫冯萧廷禁区内解围失误，送给了卡塔队一个右侧的角球机会。





　　卡塔中场卡里姆来主罚这记角球。





　　库里面将球送入禁区，卡塔中锋塞瓦斯蒂安禁区前点争顶将球后蹭。





　　足球飞向禁区后点，处于空当中场路易斯，只要射门就能完成进球。





　　但路易斯右脚凌空抽射足球竟然没有碰到足球。





　　最后足球撞到了路易斯的支撑脚左脚弹出了底线。





　　卡塔再次错失了破门的机会。





　　路易斯跪坐在草坪上，对着天空嘴里不断念叨着，他好像在寻求上天的原谅。





　　场边卡塔主教练福萨蒂瞬间带上了痛苦面具。





　　比夏国队再进一球都感到难受。





　　比赛第87分钟。





　　卡塔队的反击。





　　中场路易斯沿着右路推进到了夏国队腹地，面对夏国队球员拦截时。





　　路易斯内切被夏国球员放倒，卡塔队获得了一个前场任意球机会。





　　路易斯来主罚这个定位球，路易斯直接左脚一个大弧线将球送入禁区之内。





　　卡塔队中锋塞瓦斯蒂安前点抢点铲射球门近角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　塞瓦斯蒂安门前的铲射球速太快，门将颜俊岭虽然作出了扑救动作，但是还06是扑救失败。





　　塞瓦斯蒂安兴奋的冲向场边，滑跪出了底线，双手伸出食指高举天空，好想是在感谢他心中的那个神保佑他完成了进球。





　　身后赶来的卡塔队队友也兴奋的冲向塞瓦斯蒂安，不断的用拥抱和拍击，和他分享者进球的喜悦。





　　虽然这一粒球对比赛的结果毫无影响，但是卡塔队球员还是像完成了绝杀一样兴奋，对他们来说这是证明自己的一球。





　　夏国。





　　ctv5世界杯预选赛转播室内。





　　“路易斯右路持球高速推进到了夏国队腹地后选择内切，被中场吴希直接放倒。”





　　“卡塔队获得了一个定位球的机会，他们会抓住这个机会完成破门吗？”





　　“路易斯来罚这一粒定位球。”





　　“路易斯一脚弧线球讲求旋进了禁区之内。”





　　“塞瓦斯蒂安前点铲射球门近角破门！！！”





　　“球进了！”





　　“经历了90分钟的比赛，卡塔队终于完成了进球，他们的精神是值得鼓励的。”





　　“虽然这个进球对比赛的结果不会有任何改变，可以看出卡塔队球员还是都表现的相当喜悦的。”





　　“这是他们挽回颜面的一球，他们离开后能够骄傲的说面对楚枫他们打进了一球！！！”





　　“本场比赛的比分也来到了夏国队6比1卡塔队。”





　　观看转播的球迷们也讨论着卡塔队的这一球。





　　“吴希的犯规也太妹必要了，路易斯已经被包围了，根本就突破不出去，他又不是楚枫，白给对方送了一球。”





　　“我觉得无所谓，零封不零封无所谓，可能是从卡塔队身上看到了以前我们的影子吧，赢不了对方就想着踢进挽回颜面的一球。”





　　“是啊，有了楚枫后我们竟然开始为对手着想，我都感觉好笑。”





　　“看着卡塔队球员喜悦的样子，我都以为他们完成了绝杀呢...”





　　“今天国家队的比赛看得是真的爽啊，想着楚枫之后的国家队比赛都想时间过得快一些了。”





　　...





　　拓东体育场。





　　场边卡塔队主教练福萨蒂，兴奋的和身边的助教拥抱在了一起，身边其他卡塔人员也喜悦的拥抱在了一起。





　　原本就算打进挽回颜面卡塔队也不会这么喜悦，只是面对着不断取得进球的夏国队，他们苦等了太久的时间。





　　另一边夏国队主帅里皮，面色平淡，但是里皮心中对不能零封对手感到了不满。





　　剩下的时间扳回一球心满意足的卡塔队也放弃了进攻开始死守半场。





　　而放缓攻势的夏国队，也没有发起过犀利的攻势。





　　最后在主裁判三声哨声响起，宣布了比赛结束。





　　最终双发战成了6比1.





　　夏国队大胜卡塔队。





　　楚枫和国足球员们感谢了来到现场的球迷们的支持后，就返回了更衣室内。





　　走在回更衣室路上的楚枫也被记者们拦住，并向楚枫提问。





　　“你好，楚枫，今天首次参加国家队的比赛，你是什么样的感觉？”





　　楚枫笑着回答道；





　　“我感觉现场的球迷都非常的热情，让我有更大的动力去完成进球。”





　　记者们又闻道:





　　“你好楚枫，今天的比赛你完成了独中五元，请问你的心情是怎么样的？”





　　楚枫回答道：





　　“我感觉非常的兴奋，能够在首次卫国作战时，完成如此美好的开局，我非常的开心。”





　　又有记者闻道：





　　“楚枫，之后的比赛你将面对泡菜国，和波斯，你有信心保持今天的发挥，战胜他们吗？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“我的对手一直都是梅西和C罗皇马巴萨，其他球员和球队只是我成功路上的风景罢了。”





　　说完楚枫回到了更衣室内，观看着双方主教练赛后的发布会。





　　记者们纷纷对着夏国队主帅里皮提问。





　　“你好，里皮教练，作为你的首场执教国家队的比赛，取得了6比1的大胜你有什么想说的吗？”





　　里皮笑着回答一旁的翻译道：





　　“我非常开心，在这个十二赛比较艰难的时刻，能够取得这样的胜利，给球员和球迷们足够的信心，去取得接下来的胜利。”





　　记者们又闻道；





　　“里皮教练，在这样的大胜下，你满意球员们的表现吗？对球员们的表现做和评价。”





　　里皮回答一旁的翻译道：





　　“今天我们虽然取得了很不错的成绩，但是球员们在攻防两端上都有不少问题，防守上拖拖拉拉的又不够冷静。”





　　“进攻上多次浪费了，楚枫创造的机会。”





　　记者又闻道：





　　“里皮教练你怎么没有评价一下楚枫的发挥呢？”





　　里皮回答一旁的翻译道：





　　“楚枫的发挥不用我去评价，作为世界最佳球员之一，在这样低强度的比赛下，他的实力都无法全部发挥。”





　　记者们闻道：





　　“里皮教练，今天比赛结束后，接下来的比赛会给你更多的信心吗？”





　　里皮回答一旁的翻译道：





　　“当然，拿下之后的比赛我很有信心，楚枫对比赛的适应性非常的好，我们已经赢得了一个非常完美的开局，我相信我们也会拥有大家想要的结局。”





　　而记者们对卡塔教练福萨蒂的采访也都围绕这楚枫这个话题。





　　福萨蒂教练也表示道楚枫就好像一直来到羊群的狼，肆意的屠杀者羊群，楚枫的实力不是任何一支亚洲球队能够对抗的。





　　想要战胜夏国队，只能从其他夏国球员作为突破口，想要完全针对楚枫，不是亚洲球队能够做到的。





　　而随着夏国队十二强赛第五轮比赛大胜结束。





　　夏国各大媒体纷纷将这场比赛刊登上了自己新闻的头版头条，





　　【楚枫加入夏国队首站，6比1大胜卡塔队！！！】





　　【楚枫首站完成独中五707元，恐怖记录就此写下！！！】





　　【拥有楚枫的我们，再次成为亚洲一流球队！！！】





　　【卡塔教练直言亚洲球队无法战胜楚枫！！！】





　　【楚枫表示他的对手是皇马巴萨，亚洲球队不配做他对手。】





　　【里皮教练表示有信心带领国足冲入世界杯！！！】





　　一时之间网络上这场比赛成为了薇博，短视频平台等等社交媒体的热搜第一。





　　整个夏国都在讨论着这场比赛，和讨论着夏国队参加世界杯。





　　“我次奥？什么时候我们夏国队又要进入世界杯了？真的吗？怎么网络上全是讨论着这件事。”





　　“你没有看错，虽然平时这时候我们应该在做数学题，但是这一次世界杯我们可能真的要来了。”





　　“不敢想象，楚枫一个人就拯救了整个夏国足坛，我已经开始想象去战斗民族去看世界杯了。”





　　“曾几何时我们对世界杯也曾经定下过‘进一球，拿一分，赢一场的目标’但是这三个目标我们都没有实现。”





　　“我相信本届世界杯这三个目标不会是我们的目标，我们的目标应该是小组赛出线，然后再努力前进一步！！”





　　我也是这样想的，但是我觉得还是比较难，毕竟拥有绝代双骄之一水果牙，也曾经倒在了小组赛。我还是那句话进入世界杯打出风采我就满足了，





　　虽然只是一场预选赛，但是这次预选赛就给了，夏国球迷们巨大的信心，虽然不敢说世界杯称雄，但是球迷们都认为，亚洲出线并没有什么困难。





　　此时足协临时总经理龙总，正在给楚枫和其他国足球员们发着奖金，鼓励球员们再接再厉，争取冲进世界杯。





　　并表示如果冲击世界杯成功，会向上面为球员们表功的.





第三百零四章 首次面对皇马，楚枫要强于C罗！！！





　　随着国内的比赛结束，楚枫也快速的返回了马德里。





　　楚枫重新投入马德里竞技的训练中，为接下来的一场重要比赛做着准备。





　　西甲联赛第十二轮。





　　马德里竞技主场对战皇家马德里，一场马德里德比。





　　比赛还未开始，西甲的媒体，整个欧洲的媒体就开始为这一场比赛而造势。





　　虽然上一次马德里竞技客场战胜了巴塞罗那，但是那场比赛梅西身体不适，有些人不是很认可楚枫和梅西之间的胜负。





　　所以这次马德里竞技和皇家马德里之间的德比战，还有楚枫和C罗直接新王和旧王之争，就格外的引起球迷们的关注。





　　各大新闻媒体都讲这场还没开始的比赛，放在了自己的头版头条上，好满足球迷。





　　【马德里竞技对战皇家马德里，马德里德比之战！！！】





　　【皇家马德里能否战胜马德里竞技，重夺西甲榜首。】





　　【马竞战胜巴萨后再遇皇马，谁才是西甲之王！！？】





　　【楚枫首次对战C罗，新王与旧王谁胜谁负？？？】





　　【西甲联赛第十二轮焦点战，马竞主场迎战皇马！！！】





　　在铺天盖地的马竞对战皇马，楚枫对战C罗的新闻中，球迷们也开始着自己的讨论。





　　“终于要来了么！！！我们终于要对战皇家马德里了，这次我们要证明谁是马德里的王！！”





　　“这场比赛就算皇马赢了，马竞还是以一分之差领先皇马是西甲榜首，更何况有了楚枫马竞不会白给皇马！！！”





　　“如果这次马竞战胜了皇马，那么楚枫刚刚来到西甲时的宣言也基本上完成了，战胜皇马巴萨，梅西C罗都完成了。”





　　“肯定是楚枫厉害啊，现在的西甲榜首，更是面对巴塞罗那完成梅开二度，C罗有在诺坎普有过这样的发挥吗？？”





　　“我次奥，楚枫刚刚在国家队的比赛完成了独中五元，然后坐飞机回来，根本没有多长时间调整，不会影响楚枫的状态把？？”





　　“不用担心，楚枫的调整能力非常的好，他基本上就没有出现过一场比赛状态不好的比赛。”





　　斗牛过时间十一月十九日。





　　西甲联赛第十二轮。





　　马德里竞技主场迎战皇家马德里。





　　当皇家马德里球员来到卡尔德隆球场时，皇家马德里群星璀璨的阵容走下大巴时，





　　引起了球迷们不断的呼喊，记者们也不断的对着焦点人物们疯狂的敲击着快门。





　　赛前发布会上。





　　台下坐满了西甲和欧洲其他地方赶来的记者们，等待着对双方主教练提问。





　　记者们先是对着皇家马德里主帅齐达内提问毕竟皇家马德里的球迷基数现在是远超马德里竞技的。





　　记者们向着齐达内提问道：





　　“你好，齐达内教练，今天你们将面对本赛季发挥出色的马德里竞技，你们有信心取得比赛的胜利吗々｀ ？”





　　齐达内笑着回答道：





　　“本赛季马德里竞技赛前发挥确实非常不错，面对巴萨也取得了胜利，但是我们皇家马德里不畏惧任何对手，特别是面对马德里竞技我们会尽全力取胜的。”





　　记者们再次问道：





　　“你好，齐达内教练，你如何评价本赛季马德里竞技梦幻的开局。”





　　齐达内笑着回答道：





　　“马德里竞技本赛季发挥非常的不错，他们完成了联赛的十连胜和欧冠赛场的三连胜，这和他们本赛季增强的进攻线是分不开的。”





　　“他们多次一场比赛轰入三球以上，这也是他们进攻能力的表现，这都是楚枫的到来给他们带来的改变。”





　　记者们再次问道：





　　“你好，齐达内教练，你如何评价楚枫这名球员和他本赛季的发挥。”





　　齐达内回答道：





　　“楚枫是一名非常优秀的球员，他的未来不可限量他才18岁，他和C罗一样在英超取得了巨大的成功来到了西甲。”





　　“并且他刚刚来到西甲十一场比赛取得了18个进球，初次登入欧冠三场比赛取得了6个进球，这是难以想象的数据。”





　　记者问继续问道：





　　“齐达内教练，你认为C罗和楚枫两人谁强谁弱？”





　　齐达内的光头在一瞬间不断的思考着，不能直接说谁强谁弱，毕竟老佛爷一直跟他念叨着有机会一定要把楚枫带到伯纳乌，自己很有可能未来会和楚枫共事。





　　齐达内回答道：





　　“目前来说，双方实力上差距并不明显，但C罗的比赛经验要强过楚枫不少，所以现在的C罗是要强过楚枫的。”





　　“当然了，以楚枫现在的年龄他的未来不可限量，未来足坛是属于他的。”





　　齐达内的回答谁也没得罪，楚枫和C罗两人都能够接受。





　　记者们继续向着马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，今天将是你们本赛季第一场马德里德比，你有信心取胜吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然，本赛季我们球队实力得到了很大的争强，我非常有信心战胜一切敌人，上赛季我们欧冠决赛也险些战胜了皇家马德里，现在我们已经补齐了夺冠的最后一张拼图。”





　　记者们问道：





　　“那么本赛季马德里竞技的目标是夺得西甲冠军吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我说的冠军拼图是夺得一切冠军，西甲联赛，国王杯，欧冠冠军等，一切我们能够去争夺的冠军。”





　　记者们重复着对齐达内的问题，问道：





　　“西蒙尼教练，你认为楚枫和C罗谁强谁弱？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我看来是楚枫，楚枫站在取得的成就就算C罗去也很难完成，C罗敢保证加盟一支英超保级队，一个赛季带领球队夺得英超冠军，并拿到一切能得到的冠军吗？”





　　“能够一个赛季联赛完成63粒进球吗！？并且完成30次助攻！？不，他不能！所以你们怎么能说C罗比楚枫强呢？”





　　一旁齐达内听着西蒙尼的讲话，不仅脸色没有变得难看，反而笑了起来，齐达内看来西蒙尼说的话，完全是让C罗开启另一个形态，今天的比赛C罗一定会拥有更强的进球欲望。





　　记者们继续问着西蒙尼：





　　“你好，西蒙尼教练，先恭喜楚枫在国家队的比赛中完成独中五元，但是楚枫刚刚结束国家队的比赛归队，休息的时间根本不够，是否会影响本场比赛的发挥。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“感谢你的祝贺，楚枫确实比较匆忙，但是他归队后我们的团队对楚枫进行过测试，楚枫的身体机能的状态都非常的好，楚枫自己的竞技状态也非常不错，所以我们才会让楚枫首发出现。”





　　双方主教练回答完记者们的问题后，双双回到了更衣室内，对着球员们进行最后的赛前鼓舞。





　　楚枫走入卡尔德隆球场的球员通道内，望着群星璀璨的皇马球员。





　　皇马三叉戟BBC，贝尔、C罗都在首发中，但是不知道本泽马为什么在替补席。





　　典礼三中场也只有莫德里奇首发登场，其他两人也都伤停。





　　后防线上武僧佩佩也伤停，队长拉莫斯替补。





　　楚枫和C罗两人眼神碰撞在了一起，双方都点头示意，两名球员之间没有什么矛盾，而且都是同一个经纪人。





　　只是都希望能够带领球队取胜罢了。





　　随着工作人员提醒，两队走入了卡尔德隆球场内，方马德里竞技球员踏入草坪时。





　　卡尔德隆球场内的球迷们爆发出了巨大的欢呼声，今天卡尔德隆球场内五万四千多个座位全部被坐满，而且今天球场内的皇马球迷也不少，也正在为皇马球员的进场欢呼着。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“｀ ˇctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2016/17赛季西甲联赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技主场对战皇家马德里！！！”





　　“也是楚枫首次对战C罗！马德里竞技本赛季首次对战皇家马德里，今天比赛的看点十足。”





　　“卡尔德隆球场今天上座率几乎达到了100％，球场内还出现了不少皇马球迷，可以看出双方球迷对今天的马德里德比是非常的关注啊。”





　　“双方的球员已经是进入了卡尔德隆球场的草坪内了，经过西甲十一个回合比赛后，马德里竞技获得十胜一平得到31分排在了联赛的第一名。”





　　“皇家马德里虽然本赛季联(赵的赵)赛也未尝一败，但十一轮轮联赛获得了八胜三平取得27分。排在联赛第二名，今天是他们缩小和马竞积分差距的最好机会，”





　　“虽然马德里竞技在上一个赛季欧冠决赛中负于了皇家马德里，但是西蒙尼也表示今天的比赛他们会取得胜利的。”





　　“马德里竞技在联赛的第五轮中2比1战胜巴萨，今天将是他们本赛季首次面对皇家马德里，如果今天能够完成取胜。”





　　“那么楚枫在加盟马德里竞技新闻发布会上的宣言就已经完成了一半，只要能够将榜首保持到赛季结束，就能完美的完成宣言。”





　　“皇家马德里继续使用着他们的4-3-3阵型，但是今天本泽马替补，卡塞米罗和克罗斯伤停，不知道是否会对皇马的战力有所影响。”





　　“马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，在刚刚经历了国家队的比赛完成独中五元后，今天依旧首发出场，不知道间隔如此短的比赛是否会影响到他的状态。”





　　“此时楚枫正在队伍的末尾，楚枫身披11号球衣，今天他表现的还是非常兴奋，他的状态应该没有受到多大的影响，让我们期待楚枫今天的表现。”





　　段瑄激动的为双方进行着开场的解说库.





第三百零五章 楚枫开场的远射，无力的门将纳瓦斯！！





　　夏国国内关注着这场马德里德比的球迷们也兴奋的在网络上讨论这这场比赛。





　　“我超！！！终于要开始了，楚枫对战C罗，虽然我是C罗的球迷但是只从有了楚枫，我就很有原则的成为了楚枫的死忠粉。”





　　“这场比赛肯定是马德里竞技会赢，没有楚枫钱马竞再联赛都没赢过巴萨，现在马竞能够战胜巴萨，战胜皇马不是简简单单么？？”





　　“我感觉这场比赛回事楚枫和C罗的进球之战，两人肯定会疯狂的对对方球门发起进攻的。”





　　“这场比赛皇马好多主力球员伤停，不会输了最后和巴萨一样输不起，说是没上主力吧。”





　　“足球比赛只轮输赢，最后马德里竞技夺得西甲冠军后，没人会在意其中一场比赛对手是否是主力阵容，这样的话每赛季的冠军都有的掰扯了。”





　　卡尔德隆球场。





　　西蒙尼和齐达内两名教练握手。





　　双方队长通过猜硬币决定进攻方向，皇家马德里先开球。





　　C罗在中圈开球，将球回传给了的中卫纳乔，然后和中前场球员前压到马竞半场。





　　楚枫看到皇家马德里两名边卫马塞洛和卡瓦哈尔都已经前压到了中场。





　　可以看出皇马在面对马德里竞技是还是一如既往的保持着较高的进攻欲望。





　　在格列兹曼的前压下，中卫纳乔将球横敲给了一旁的另一名中卫瓦拉内。





　707　瓦拉内接球后观察队友跑位，稍作调整后将球分边到左路。





　　找向了已经压倒前场的边卫马塞洛。





　　马塞洛左脚轻松将球卸下后，稍作调整一脚长传找向了前插到马竞腹地的中场伊斯科。





　　可惜伊斯科转身加速想要冲向足球落点时，由于湿润的草坪滑到。





　　伊斯科滑到的同时还绊倒了即将控球的马竞中卫萨维奇。





　　主裁判响哨，判了伊斯科犯规。





　　比赛刚刚开始皇马表现的进攻欲望就相当强烈。





　　想要依靠两脚长传就撕开马竞的防守。





　　马竞获得了一个后场的定位球。





　　中卫戈丁快发了定位球，将球分给了边卫菲利佩，然后和菲利佩向前推进，想要打一波皇马的快速反击。





　　但是由于主裁判吹停比赛后，皇马球员已经迅速回防，此时所有接应球员旁都已经有皇马球员盯防。





　　菲利佩看到没有太好的传球机会只能将去回传给了中卫萨维奇。





　　萨维奇接球后直接长传找向前插到了皇马后场的楚枫和格列兹曼。





　　楚枫先是高高跃起，利用自己的身高和起跳能力的优势，在足球落地前将去摆渡给了格列兹曼。





　　格(agda)列兹曼背身拿球，一时间难以转身完成进攻，只能用胸口将球回传给了楚枫。





　　但此时楚枫处于皇马中场科瓦契奇和边卫马塞洛的包夹中，马塞洛先是伸脚和楚枫开始争抢。





　　然后中场科瓦契奇从楚枫背后伸脚将球抢断。





　　科瓦契奇迅速将球传递出去，皇家马德里迅速的几脚传球，就要开始他们的快速反击。





　　幸好中线附近，马竞球员的秘籍防守，和积极的逼抢对皇马球员进行了抢断，破坏了这次皇马的反击机会。





　　比赛开始没多久，皇家马德里一旦控球，就想要通过快速进攻撕碎马竞的防守。





　　比赛第12分钟。





　　马竞在皇马前场完成抢断后开始进行反击。





　　卡斯拉克沿着左边路推进，在皇马中场莫德里奇的拦截下将球横传中路的格列兹曼，然后自己也向着中路横插。





　　格列兹曼在皇马中场科瓦契奇的干扰下，倒地强行将球传回了横向转移的卡拉斯科身前。





　　卡拉斯克接球后横向扯动这皇马中路的防守，在三名皇马球员要对卡拉斯科完成包夹时。





　　卡拉斯科将球分边，在球场左路跑出空当的楚枫接球。





　　皇马球员迅速回防禁区，左路球员也迅速向着左路对楚枫进行拦截。





　　楚枫在进去外围接球后，面对进去内已经开始进行拦截的皇马球员。





　　在进去外围直接内切晃出角度，张弓搭箭右脚抽射足球。





　　百步穿杨般精准的直挂球门右侧死角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　就算有‘纳堵墙’之称的皇马门将纳瓦斯面对楚枫这一击如同巡航导弹般精准的远射也很难完成扑救。





　　纳瓦斯已经飞身伸手想要进行拦截，但是也只能无力回天。





　　“轰...！！”





　　整个卡尔德隆球场内的马竞球迷发出了巨大的欢呼声，开场仅仅12分钟，他们的主队就完成了进球。











　　整个卡尔德隆球场成为了一片欢庆的海洋，球迷们站起来不断的蹦跳着，也让他们手中的饮料爆米花等食物在球场内飞舞起来。





　　楚枫不断拍击着胸口马德里竞技的对标冲向了场边，然后对着看台上的球迷笑着很有节奏的左左右右的跳起舞来。





　　身后最先赶来的格列兹曼和卡拉斯科也随着楚枫的节奏一起摇摆起来。





　　这是属于他们三人的时刻。





　　...





　　夏国。





　　西甲转播室内。





　　“马德里竞技在皇马前场反抢成功，马德里竞技发起了反击！！！”





　　“卡拉斯科在坐边路接球后，开始向前推进，面对莫德里奇的拦截将球横传中路格列兹曼。”





　　“格列兹曼面对皇马中场科瓦契奇的干扰，倒地将球回传给了横向转移的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科横向转移拉扯了皇马的防线后，将球继续分边给了右路的楚枫。”





　　“楚枫接球，面对回防迅速的皇马球员他要强行完成突破吗？”





　　“楚枫向前一步走，他是要直接完成射门！！？”





　　“楚枫在禁区外围直接远射皇马球门，足球犹如巡航导弹般精准的瞄准了球门右侧死角。”





　　“球进了！！！”





　　“虽然门将纳瓦斯，已经奋力完成扑救动作，但是面对楚枫这脚突然的远射，而且射门角度还是如此刁钻。”





　　“纳瓦斯也无力完成扑救！！！”





　　“开场仅仅12分钟，楚枫就攻破了皇家马德里的大门！！！”





　　“可以看到楚枫在场边和队友们在用舞蹈，表达自己心中的喜悦”





　　“这或许也是楚枫想要表达这一球进的是如此的轻松吧。”





　　“在这场马德里德比中，新王旧王之争中，马德里竞技和楚枫先胜一筹！！！”





　　“场上比分也来到了马德里竞技主场1比0皇家马德里。”





　　观看着转播的夏国球迷也陷入了疯狂。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！什么叫进攻？这才叫进攻，三脚传递直接击碎皇家马德里的球门！！！”





　　“我提前宣布，楚枫对战C罗，楚枫获胜！！！这一脚远射是真的太帅了，皇马防守球员和门将都还没有反应过来。”





　　“皇马对楚枫还是不够重视啊，竟然让楚枫如此轻松的跑出了这样额空当，让楚枫在进去外这样轻易的起脚。”





　　“虽然局势上皇马好像占优势，但是拥有楚枫的马竞，只要你给到一点点机会给他们，那么楚枫一定会抓住这个机会给对手致命一击的。”





　　“马德里竞技一定要稳住啊，保持这个比分解说，对马德里竞技和楚枫来说就已经是双赢了！！！”.





第三百零六章 C罗直接任意球破门！谁才是马德里之王！？





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看到楚枫完成破门后，兴奋的和身边的助教拥抱到了一起。





　　身边其他马德里竞技工作人员和球员也在兴奋的庆祝着。





　　西蒙尼转身和身后看台上的球迷们互动着，让球迷们的欢呼声更大一些，





　　然后看到在场边跳舞的三人组，也在场边跟着一起跳了起来。





　　西蒙尼对场上的局势也变得无限的看好，每当马德里竞技取得领先后，就是对手的噩梦。





　　选择死守后的马德里竞技的铁血防守，是任何球队都难以轻易突破的。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内单手扶额，再次感叹楚枫的远射能力，这接球就射的能力让他想起了以前的C罗。





　　只要进入对方半场就进入了~射程范围之内。





　　而且领先的马德里竞技也让齐达内感到头疼，2013/14赛季欧冠决赛还是助教的齐达内就见识过过早领先的马德里竞技-。





　　坚固的防守，不断磨灭这皇马球员们的斗志，马德里竞技一直守到了下半场伤停补时的最后一分钟，





　　知道拉莫斯的9248出现，才让马竞的坚固防守出现了裂痕。





　　齐达内在场边让球员们迅速的发起攻势，不要让费落后时的每一秒钟。





　　而且齐达内相信，皇马不会轻易的接受失败他们也永远拥有世界最佳球员。





　　比赛第15分钟。





　　马德里竞技随着领先，阵型开始收缩起来，而皇家马德里也展开了疯狂的反击。





　　马德里竞技半场。





　　皇马边卫马塞洛在右路接到后场队友的传球。





　　马塞洛轻松将球卸下后，长传冲吊找向了禁区内前插的皇马中场伊斯科。





　　伊斯科接球后面对马竞边卫胡安弗兰的逼抢，退出了禁区。





　　伊斯科在底线附近想要传中去寻找前插的C罗。





　　胡安弗兰迅速伸脚将球当初了底线。





　　皇家马德里获得了一个左侧的角球机会。





　　伊斯科来罚这一粒角球。





　　伊斯科发出了一个战术角球，将球回传给前插到禁区左侧的马塞洛。





　　马塞洛控球后直接左脚内脚背将球送入禁区。





　　中路前插的前锋贝尔高高跃起后冒顶，身后的马竞球员将球解围出了禁区，让后点的C罗扑了一空。





　　右侧的前锋巴斯克斯迅速冲向禁区右侧想要再次将球控住。





　　马竞中卫戈丁也迅速赶往足球，并卡住了巴斯克斯的身为提前将球控住。





　　化解了这次皇马的进攻。





　　但是皇马球员们可没有这么想，前场的球员不断对持球的马竞的球员进行着逼抢。





　　终于边卫菲利佩传球失误，被巴斯克斯断球成功，足球滚向C罗脚下。





　　C罗接球后转身将球横敲给了中路的贝尔，贝尔持球内切在直接射门。





　　贝尔的射门被马竞中卫萨维奇挡出，但是挡出的足球又找到了贝尔。





　　贝尔顺势将球敲给了伊斯科。





　　伊斯科背身拿球，在干扰下也难以将球控住，接球瞬间就再次将球回敲给了贝尔。





　　双方完成了一次撞墙配合。





　　也让贝尔在左路寻找到了一个射门的空当。





　　在马竞球员将射门角度封堵之前，贝尔直接起脚射门瞄准了球门近角。





　　马竞门将奥布拉克，到底迅速将球没收。





　　贝尔甩了一下双手，对自己没有扳平比分表示不满。





　　马竞名将奥布拉克，也坐在地上对着后防线上的球员发泄着自己的不满。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，大声的指挥着球员们防守，指出防守的漏洞。





　　让球员们不要再给皇马这样的射门机会。





　　另一边皇马主帅齐达内，发出了一声叹息，原地走了几步缓解心中的情绪。





　　然后继续指挥着球员们准备组织防守，前场的球员继续保持现在的逼抢节奏。





　　仅仅一分钟后。





　　进攻欲望并不强烈的额马竞就在皇马半场丢失了球权。





　　皇马中场莫德里奇在中路接到队友的传球后，想着马竞半场突进。





　　莫德里奇在连续过掉两名马竞球员后，将去向前传递给了马竞中路腹地的巴斯克斯。





　　巴斯克斯背身拿球后，迅速完成转身，然后想着进去放心推进。





　　但是巴斯克斯并没有想自己完成突破，而是向前一步后左脚想要送出斜塞，找到左路正在前插的贝尔。





　　但是马竞中场加比，反应迅速在巴斯克斯起脚时也同时出脚，但是加比出脚踢到到了刚刚伸出左脚的巴斯克斯。





　　巴斯克斯顺势倒地，痛苦的在马竞禁区外面抱着自己的左脚。





　　主裁判也吹停了比赛。皇家马德里获得了一个前场的任意球机会，还是一个位子很好的定位球。





　　马竞球员们在进去内排成了一道人墙，门将奥布拉克也在不断的和正在组织人墙的队友们交流着。





　　C罗当仁不让的站在了足球后面，然后后退几步丈量着自己的最佳助跑距离。





　　C罗调整真自己的呼吸。





　　马竞门将奥布拉克，和C罗完成了对视。





　　奥布拉克用头示意这球门右侧，让C罗网这边打，和C罗进行这心里博弈。





　　C罗没有做出任何表示，继续保持着自己的呼吸频率。





　　裁判哨响。





　　C罗助跑抽射足球，足球从人墙的缝隙中穿过，穿过的同时足球也发生了变向。





　　足球飞向了球门右角！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　原本注意力集中的门将奥布拉克判断出了C罗的射门角度。





　　奥布拉克想着球门左侧移动时，突然发生变相的足球让奥布拉克无力防守。





　　卡尔德隆球场内的皇马球迷们发出巨大的欢呼声。





　　C罗也冲向场边用不断的挥手让来到马竞主场的皇马球迷们发出更大的呼喊声。





    0 ······求鲜花··· 





　　然后使用他招牌的战斧式庆祝，宣告着谁才是马德里的王。





　　身后跟着C罗的队友们也跟着C罗一起做着同样的庆祝动作。





　　然后一起拥抱在了一起，理楚枫完成破门刚刚过去十分钟，在坚固的马竞防守下，他们就扳平了比分。





　　折让皇马球员们表现得格外兴奋，让他们对今天的比赛取得胜利的信心也变得空前巨大。





　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“莫德里奇控球向着马竞半场推进，连续摆脱两名马竞球员后，将球向前传递给了巴斯克斯。”





　　“巴斯克斯背身拿球后转身，继续向着马竞后场推进。”





　　“巴斯克斯想要完成斜塞，被马竞中场加比拦截。”





　　“加比也将巴斯卡斯踢到在地。”





　　“皇家马德里获得了一个位子很好的任意球机会。”





　　“马竞球员在组织人墙的同时，C罗也在丈量着自己最佳的助跑距离。”





    ....... . 





　　“C罗调整着自己的呼吸频率。”





　　“可以看到马竞门将奥布拉克，和C罗完成了对视，和C罗进行着心里的博弈。”





　　“C罗好像没有受到影响，继续保持这自己的呼吸频率。”





　　“裁判哨向！！”





　　“C罗开始助跑，C罗右脚抽击着足球，足球飞向人墙！！！”





　　“球进了！！！”





　　“足球穿过人气缝隙的同时，完成了折射变向。”





　　“导致原本向左的足球，突然飞向了右方。”





　　“奥布拉克也只能到底叹息。”





　　“楚枫开场远射攻破皇马球门，过去不到10分钟C罗就直接任意球完成破门。”





　　“这场比赛果然是一场新王与旧王之争啊！！！”





　　“皇家马德里也通过C罗的直接任意球破门扳回了比分。”





　　“现在比分马德里竞技主场1比1皇家马德里。”





　　解说员激动的解说着C罗的直接任意球破门，也为楚枫和C罗两人在本场的精彩表现，感到兴奋，他知道两人的进球之争还没有完。





　　观看转播的球迷们也在讨论着这个进球。





　　“C罗牛逼啊！！！我就知道C罗一定会对楚枫发起反击的，这个直接任意球破门不比楚枫的远射帅？”





　　“卧槽！！！C罗今天的状态很好啊，面对死守的马德里竞技仅仅用了十分钟就扳平了比分。”





　　“能不能别来沾边，楚枫也是任意球大师，你知道楚枫一年完成了多少次任意球破门吗？进了一个任意球就压过楚枫了？”





　　“就是，刚刚扳平比分就好像要赢了一样，你们什么时候反超比分了，再来得瑟把！！”





　　“我觉得今天两人表现的都非常不错啊，而且这样的比赛才更加精彩不是吗？”





　　马德里竞技和皇家马德里，楚枫和C罗，双方的球迷在比赛开始时，无时无刻都在为双方谁强谁弱进行这争吵才.





第三百零七章 战斧式电梯球！陷入震撼的球场





　　卡尔德隆球场。





　　场边皇家马德里主帅齐达内也兴奋这对着场上的弟子们大声欢呼着。





　　齐达内一开始就知道，西蒙尼在赛前发布会上说得话，会刺激到C罗。





　　今天的C罗一定会拿出自己最好的状态，不应该说成为完全体的C罗。





　　齐达内对弟子们能够如此快速的完成扳平，也表现的非常兴奋。





　　在今天的皇马面前，马竞的钢铁防守好像变得软弱不堪。





　　另一边西蒙尼，右手抓绕着自己的头发，面对皇马如此迅速的扳平比分。





　　西蒙尼对场上的弟子门非常的不满意，为何让皇马球员如此轻松的推进到腹地。





　　为什么人墙会出现这样的失误，但是经历了短时间不断地自我发问后。





　　西蒙尼也调整了过来，毕竟皇马现在也只是扳平比分，而自己还用吗楚枫这样的强大的进攻球员。





　　西蒙尼在场边指挥着球员们，马德里竞技的球员们也放弃了原本的死守战术。





　　C罗的进球，再次把马德里竞技的进攻欲望唤醒。





　　而场上的皇马球员也从扳平比分的喜悦中抽离回来。





　　他们在组织防守的同时，前场球员也准“七一零”备着对马竞球员的逼抢。





　　今天不管事皇家马德里还是马德里竞技，在这次马德里德比中，都想带走三分。





　　而楚枫和C罗两人也想利用这场马德里德比，分出胜负。





　　比赛第25分钟。





　　马德里竞技立刻发起了反击，利用中场球员之间的相互传递。





　　抵挡着皇马中前场疯狂的逼抢的同时，也寻找着反击的机会。





　　马竞中场卡拉斯科在皇马前场接到队友传球后，在贝尔贴身前。





　　卡拉斯科选择长传找到进去左侧的加比。





　　加比背身准备接球时，皇马边卫马塞洛伸脚想要断下这个传球。





　　马塞洛停球失误，不仅没有将球控住，反而帮加比将球卸下。





　　加比胸口将球停下后，顺势转身，直接右脚传中，找向中路前插的格列兹曼。





　　皇马禁区内的中卫拉莫斯跑位迅速，在格列兹曼控球之前就出脚将球解围出了边线。





　　马德里竞技获得了一个靠近左侧角球区的界外球机会机会。





　　科克大力将球掷进禁区之内，马竞中场加比在马塞洛的干扰下，还是胸口将球停下。





　　然后凌空将球传向了中路。





　　中路的格列兹曼背对球门，无法完成射门，只好选择将球挑向身后，寄希望于楚枫。





　　但是格列兹曼对楚枫的位子并不了解，而且跳传位子里门将太近。





　　门将纳瓦斯直接跃起将球摘下。





　　比赛第30分钟。





　　皇马后场抢断后迅速打出高速反击。





　　皇马中午瓦拉内在混乱中将球送出。





　　皇马边卫卡瓦哈内将球控制，迅速将球向前传递给了中路的科瓦契奇。





　　更上的科瓦契奇侧身拿球后，看准时机送出了一脚致命的直塞。





　　科瓦契奇的直塞直接撕开了马竞的整条后防线。





　　沿着右路推进的C罗迅速加速，表现了基本上不输于楚枫的速度。





　　从中线前开始加速，后发先至的将球控下。





　　信号经验老到的马竞边卫菲利佩提前向着C罗想着进去推进的线路上移动，成功进行了拦截。





　　高速插上的C罗，遇见菲利佩的拦截，也相当灵巧的将球一扣，拉开了空间。





　　在禁区外围C罗直接一脚重炮贴地斩瞄准了球迷近角。





　　所幸马竞门将奥布拉克反应迅速，到底稳稳将球没收。





　　C罗闭上双眼，面向天空，对自己这脚射门没有完成破门表现的非常失望。





　　比赛第36分钟。





　　C罗左路持球想着马竞的禁区推进，马竞球员补防非常迅速，直接封锁了C罗强行突破的所有线路。





　　C罗无奈将球分边给了禁区左侧的贝尔，贝尔接球后想长传冲吊禁区，被马竞边卫胡安弗兰伸脚将球挡出了边线。





　　由于边线附近密集的马竞球员，C罗跑位到了右路，准备在右路寻找机会。





　　面对身前密集的马竞球员贝尔一时之间也不知道将球投掷给谁。





　　皇马边卫卡瓦哈尔从马竞球员身后突然冲出，准备接应贝尔。





　　贝尔也直接将球投掷给了卡瓦哈尔，卡尔哈尔和贝尔完成一次撞墙配合。





　　足球再次回到了贝尔脚下，贝尔直接将球回传给了马塞洛。





　　马塞洛接球后将球大范围转移到了右路，想要队友们在右路寻找机会。





　　但是逼抢积极的马竞的球员，也逼迫这皇马球员不停的回传。





　　皇马球员也不想轻易的丢失球权。





　　足球不停的在皇马球员之间相互传递着。





　　在足球已经回传到门将纳瓦斯脚下时。





　　终于皇马球员们寻找到了机会。





　　纳瓦斯大脚将球送到马竞腹地。





　　贝尔在右路高高跃起头球摆渡给了同在右路的中场伊斯科。





　　伊斯科接球时，身体以一个诡异的角度送出一脚致命的直塞。





　　足球从马竞边卫胡安弗兰和中卫萨维奇中间穿过，直插马竞禁区。





　　此时禁区中路的C罗也加速追向进入禁区的足球。





　　C罗身后马竞中场科克也在不停追击者着。





　　C罗突然急停左脚将球一扣，晃开了身后追击的科克。





　　然后右脚直接打门！！！





　　可惜C罗这脚射门显得有些勉强，力量和角度都没有打出来。





　　马竞门将奥布拉克轻松将球没收。





　　场上局势逐渐陷入僵局，卡尔德隆球场内的马竞球迷开始高呼着楚枫的名字。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　马竞球迷们相信能够打破僵局的只有楚枫！！！





　　比赛第42分钟。





　　楚枫中路持球推进，在这一刻楚枫的速度完美的体现。





　　从中线开始连续甩开了三名皇马球员。





　　并且多次多开了身后球员的小动作。





　　楚枫一路上腾云驾雾，根本无人能挡直接就来到了禁区外围。





　　此时中路附近的所有皇马球员已经被楚枫吸引，楚枫也陷入了五名皇马球员的包围中。





　　楚枫观察到左侧格列兹曼的空当，准备送出关键分球。





　　经验老到的马塞洛也意识到了格列兹曼的空当，楚枫要是完成这次传球，格列兹曼就形成单刀了。





　　情急之下，马塞洛直接撞想楚枫，楚枫在失去了足球控制的同时，也顺势直接倒地0 ......





　　主裁判吹停了比赛，直接给马塞洛出示了一张黄牌，马塞洛没有争辩，反而将楚枫拉起，拍了拍楚枫的后背，表达自己的歉意。





　　马竞也获得了一个位子很好的定位球机会。





　　场边的齐达内摸着自己的光头，不知道马塞洛这个举动是好还是坏，是选择给格列兹曼一个单刀，还是给马竞一个位子和好的定位球机会。





　　但是不管好坏，马塞洛这个举动是没有做错的，一名后卫怎么能忍受，对方在自己面前送出一脚单刀球。





　　在皇马球员组织着人墙的同时，楚枫也在丈量着自己的组跑距离。





　　皇马球员和门将纳瓦斯紧张的调整着人墙，虽然是第一次遇见楚枫。





　　但是一年时间内楚枫任意球大师的名号已经传遍了整片欧洲大陆。





　　楚枫也和C罗一样在足球后调整着自己的呼吸频率，好让自己触球时，处于最好的状态。





　　随着裁判哨向。





　　楚枫组跑，刚刚好第六步。





　　楚枫身体想着支撑脚左脚倾斜。





　　右脚膝盖和小腿迅速发力。





　　右脚脚弓内侧接触到足球，力量带着击中足球气孔的位置。





　　然后右脚在出球的瞬间微微向上提升。





　　足球被膝盖和小腿巨大的力量压迫出去。





　　足球高速想着人墙飞去，刚刚越过跳起的人墙。





　　此时足球还没有任何明显的下坠。





　　但当足球越过人墙时，足球开始急速的下坠便成为了一柄战斧，划开了空气劈进了球门。





　　皇马门将纳瓦斯虽然也高高跃起想要将球封堵出去，但是球速太快加上还有下坠，根本无力完成扑救。





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　但是球场内突然显得有些寂静，这是电梯球！！！？





　　而且是C罗式的电梯球，是加强版的电梯球。





　　比一般的电梯球球速更快，下坠更加迅速。





　　这一3.0直是C罗招牌式的任意球方式，从来没有人能够模仿。





　　今天却在卡尔德隆球场，被马竞用C罗式的电梯球，轰开了皇家马德里的球门。





　　现成不管事皇马的球迷，还是马竞的球迷都陷入了瞬间的沉默。





　　就连场上双方球员，场边双方球队的工作人员都陷入了错愕。





　　但是很快马竞球迷们就用巨大的欢呼声将现场所有人都从那种错愕中抽离了出来。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　卡尔德隆球场内的马竞球迷再次用巨大的声音高呼着楚枫的名字。





　　楚枫用一记C罗招牌式的任意球，轰开了皇家马德里的球门，也告诉了现场所有人谁才是任意球大师。





　　谁才是马德里的王者。





　　楚枫站在原地兴奋的对着球迷们欢呼着，这是楚枫获得C罗式任意球后，第一次在比赛中使用出来。





　　这原本就是准备遇见C罗或者皇马后给他们的礼物。





　　身边很快就被马竞球员围住，纷纷拥抱拍击着楚枫的后背。





　　楚枫刚刚的任意球让他们还是不敢相信。





　　就连C罗也张大了双眼，长出了一口气，刚刚从震惊中缓了过来.





第三百零八章 不接受失败！！皇马疯狂的反击！





　　夏国。





　　西甲转播室内。





　　“楚枫从中路持球推进，在楚枫高高超的盘带技巧和速度下。”





　　“楚枫犹如无人之境一般，腾云驾雾的晃过了三名皇马球员，直接推进到了皇马禁区外围。”





　　“但是，皇马的中线上的防守球员过多，楚枫还是陷入了五名皇马球员的包围之中。”





　　“左路的格列兹曼跑出了空当，楚枫准备传球。”





　　“马塞洛直接将楚枫撞倒在地。”





　　“马塞洛还是经验很老道，选择了更加稳妥的犯规，而不是想在楚枫传球时在进行拦截。”





　　“那时候如果拦截失败，格列兹曼将会在禁区内直接获得一个单刀球。”





　　“但是这个位子的任意球，楚枫直接任意球破门的成功率可是非常的高的啊、”





　　“只看楚枫这一球能否罚进，如果楚枫没有罚进球，那么马塞洛的选择无疑是相当高明的。”





　　“皇马球员在组织人墙，楚枫也调整着自己的状态，和助跑距离。”





　　“随着主裁判一声哨响，楚枫开始助跑。”





　　“楚枫击出足球，足球像炮弹一般飞06过了人墙。”





　　“足球开始急速的下坠！！！”





　　解说员陷入了一秒钟的沉寂。





　　“球进了！！！”





　　“足球击中了球门右侧死角！！！”





　　“在如此高速的射门，和急速的下坠之下，虽然纳瓦斯作出了扑救动作，但是都已经晚了。”





　　“这是电梯球啊！！！”





　　“楚枫用一记完美的电梯球，回敬了C罗的直接任意球破门。”





　　“而且从回放中我们可以看出，楚枫的这一集任意球和C罗的电梯球发力的方式也一样。”





　　“这就是C罗的战斧式电梯球啊！！！”





　　“楚枫似乎是想用这样一记电梯球，来告诉卡尔德隆球场的所有人谁才是新的任意球大师。”





　　“这一记C罗式的战斧式电梯球，也让卡尔德隆球场的所有人陷入了震惊，让球场内短时间内陷入了寂静。”





　　“真是难以置信，楚枫会用C罗招牌式的任意球轰开了皇家马德里的球门。”





　　“随着楚枫的直接任意球破门，马竞再次领先皇马。”





　　“比分来到了。”





　　“马德里竞技主场2比1领先皇家马德里！！！”





　　解说员段瑄在经历了一秒钟的震惊后回过神来，激动的解说着，楚枫这一记石破天惊的战斧式电梯球。





　　解说员虽然一直都知道楚枫是一名任意球大师，但是没想到就连C罗招牌式的电梯球楚枫也能如此完美的驾驭，不得不感叹楚枫恐怖的足球天赋。





　　观看转播的夏国球迷们也陷入了一阵狂欢之中。





　　“我超！！！牛逼啊！！！楚枫用C罗式的电梯球轰开了皇家马德里的大门，想一想都觉得刺激！！！”





　　“这一下马德里人、西甲球迷们，知道谁才是新的任意球大师了吧，就算是C罗这样近乎专属式的任意球楚枫也能驾驭！！！”





　　“确实，这可是战斧式的电梯球，比一般的电梯球球速和下坠都更加猛烈，C罗只从腿伤后，都很少使用出来了。”





　　“我觉得楚枫从自己半场，腾云驾雾式的在一众皇马球员中，盘带突破到了皇马禁区外围，逼迫马塞洛必须犯规更加的帅。”





　　“楚枫已经用这两球宣告了谁才是马德里之王，而且会用今天这场比赛的胜利，宣告新的时代降临！！！”





　　“还是要小心一点，毕竟对手是C罗啊，没有到比赛的最后一秒，你永远不知道他是否会再次进球。”





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技的主帅西蒙尼收起了震惊，虽然西蒙尼一直知道楚枫在任意球上的造诣。





　　但是在楚枫用C罗式的电梯球轰开了皇马大门时，西蒙尼还是有一瞬间感觉是不是自己认错了大门方向，是不是C罗轰开了自己的大门。





　　在西蒙尼收起震惊后，就是疯狂的摇摆着双手庆祝着，楚枫用这样的方式取得进球，无疑是给皇马球员的一种震慑。





　　不管皇马球员是否会受到影响，但是楚枫的震慑地位已经形成，接下来的皇马的反击，一定不敢向之前那样疯狂。





　　西蒙尼庆祝结束后，也开始在场边组织着球员们准备进行防守。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，摸了摸自己的光头，还处于震惊之中。





　　楚枫的天赋似乎比之前他们想象的还要高出不少。





　　齐达内也开始后悔，赛季开始前，为什么没有下更大的决心讲楚枫带回伯纳乌。





　　楚枫将会帮助一家豪门创建一个新的王朝时代。





　　齐达内结束了心中的胡思乱想，比赛还没有结束，齐达内相信自己这一批刚刚夺得欧冠的弟子们不会如此轻易的接受失败。





　　比赛还有下半场，而越到后面，马竞球员的体能下降，他们的防守也会出现漏洞。





　　场上皇马球员在结束震惊之后，快速调整了过来。





　　虽然楚枫的强大超乎了他们的预测，但是刚刚站上欧洲之巅的他们，也不会如此轻易的认输。





　　在上半场剩下不多的时间内，皇马球员组织起了一波凶猛的进攻节奏。





　　皇马球员在左路通过传导发现难以突破马竞的坚固防守。





　　选择回传后，在转移到右路尝试进攻。





　　皇马边卫卡瓦哈尔在右路马竞半场接到队友的传球后。





　　将球向前传递给了中场科瓦契奇，科瓦契奇将球继续传递给了莫德里奇。





　　莫德里奇背身拿球后转身内切，此时马竞球员们已经被皇马在右路的连续传导，吸引了不部分球员来到了右路。





　　莫德里奇直接起脚横传，将球传递给了进去左侧的贝尔。





　　但马竞边卫胡安弗兰，一直盯710防着贝尔，贝尔接球后一时之间也难以突进马竞进去之内。





　　只能将球回传给中路前插的边卫马塞洛。





　　马塞洛接球后内切寻早角度，起脚想要找到禁区内的C罗，但是足球被马竞球员挡出了底线。





　　皇马获得了一个进去右侧的角球机会。





　　离上半场比赛结束只剩下最后一分钟了，这次角球就是皇马上半场扳平比分的最后机会了。





　　莫德里奇来罚这记角球，莫德里奇和队友们做了手势后，直接起脚将球吊入禁区。





　　马竞前点的球员虽然冒顶，但是第二点的还是马竞球员，高高跃起将球解围出了禁区。





　　禁区外的卡瓦哈尔和马竞球员争顶时犯规，主裁判吹罚卡瓦哈尔犯规后。





　　直接吹响了上半场比赛结束的哨声。





　　两队球员回到更衣室内进行中场休息。





　　马竞更衣室内主帅西蒙尼，肯定了球员们上半场的比赛发挥，并希望球员们能够继续保持，不让皇马带走一分。





　　而皇马更衣室内，齐达内也没有和球员们讲解什么战术上的话语，而是给球员们打气，表示今天我们不是来接受失败的。





　　我们不仅要从卡尔德隆球场拿分，还要全取三分。





　　中场休息结束，双方球员再次回到了球场之上。





　　此时双方球员的士气都正浓。





　　可以想象下半场比赛，又会是一场龙争虎斗的精彩比赛.





第三百零九章 C罗梅开二度！谁才是马德里之王！？





　　下半场开始。





　　马德里竞技开球。





　　楚枫站在中圈将球回传给中卫萨维奇，后和中前场球员继续向前插入。





　　可以看出此时的马德里竞技虽然取得领先，但是没有选择一开始的死守战术。





　　萨维奇想要用一脚长传直接穿透皇马额防线，找到已经前插到皇马禁区外围的球员们。





　　但是皇马球员争顶成功，让马竞失去了球权。





　　甚至皇马球员还想发起一波快速的反击。





　　好在马竞不少球员还没有完成前插，迅速的对皇马球员进行拦截，也让皇马的这次快速反击无功而返。





　　皇马也只能将球回传，希望铜鼓传导拉扯马竞的防线，寻找机会了。





　　比赛第48分钟。





　　C罗中路拿球后开始长驱直入马竞半场。





　　马竞中场科克在身后准备拉拽C罗，由于C罗速度过快，科克没有使上力就被C罗甩开了。





　　面对另一面马竞中场的加比的防守，C罗脚后跟扣球后，直接晃过了加比。





　　然后将球分边给了右路五人盯防的巴斯克斯。





　　巴斯克斯在禁区左侧将球控住后，观察着向着禁区前插的队友们。





　　巴斯克斯下底传中，中路的贝尔抢点射门，被门将奥布拉克轻松将球收下。





　　比赛第53分钟。





　　马德里竞技推进到了皇马半场。





　　格列兹曼中路带球突破，被科瓦契奇和瓦拉内得包夹将球截断。





　　皇马就地发起快速的反击。





　　莫德里奇背身接到后场队友传球，没有转身直接将球送向左路正在前场的贝尔身前。





　　贝尔沿着左路高速插上推进到马竞腹地时，外脚背兜出弧线。





　　足球划过回防的马竞中卫萨维奇身前，萨维奇伸脚想要将球破坏，但是没有勾到足球。





　　中路插上的C罗稍慢了一步，足球也从身前划过，后点的皇马前锋巴斯克斯在进去内将球控下。





　　打死巴斯克斯太过犹豫，第一时间既没有选择射门，也没有选择横传中路将球交给C罗完成射门。





　　被另一名马竞中卫戈丁贴身上前，不仅无法完成射门传球，还被戈丁伸脚将球解围。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼正在鼓掌，为球员们的防守。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，则是低头转身叹气，这么好的快速反击机会，球员们竟然没有抓住。





　　对巴斯克斯在对面禁区内的犹豫不决，也感到了不满。





　　比赛第60分钟。





　　马德里竞技对皇马发起的进攻。





　　马竞中场科克在中路皇马半场长传禁区，想要找到格列兹曼，但是皇马中卫瓦拉内卡住格列兹曼身位后将球顶回了前场。





　　在前场的皇马和马竞球员的逼抢下，足球再次飞向了皇马进去外围，





　　进去外围的莫德里奇头球将球顶给了，中路腹地的中场伊斯科。





　　伊斯科侧身拿球后，观察多左路的贝尔后直接挑传贝尔身前。





　　贝尔开始启动，向着马竞半场开始奔袭。





　　身边马竞边卫胡安弗兰也跟随这贝尔向着本方半场奔跑回防。





　　贝尔在球落点处，用头继续将球向前顶去，然后继续提速向前。





　　贝尔快速奔袭时，C罗也沿着中路向马竞禁区冲锋，准备接应贝尔。





　　贝尔奔袭到马竞禁区左侧时，也拉开了和胡安弗兰的半个身位，而中路的C罗也跑位到了马竞禁区之内。





　　贝尔高速移动下选择直接横传中路后，自己也因为失去重心到底。





　　足球飞过马竞中卫萨维尔身前时，萨维尔伸脚想要阻挡失败。





　　C罗直接冲击到了马竞门线前为了等球突然减速，然后比较踉跄的将球带进了马竞球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马竞门将奥布拉克守在球门近角想要拦截贝尔的射门，但是贝尔选择横传中路，让在近角的门将奥布拉克根本无力对C罗的射门进行阻挡。





　　C罗兴奋的冲向了场边，右手拍击着胸口的皇马对标。





　　来到场边双手叉腰，对着马竞的球迷们，似乎是要马竞的球迷们看一看什么是世界最佳，什么是马德里之王。





　　楚枫完成射门领先，C罗就破门扳平，楚枫在此完成射门领先，C罗就再次破门扳平比分。





　　这一场马德里的德比，果然上演成为了，新王与旧王表演的舞台。





　　身后赶来的皇马球员们，纷纷跳上了C罗的身上，表达着自己对扳平比分的喜悦。





　　C罗也抱起了奔来的队友们，皇马球员们抱成了一个圈，一起分享着喜悦。





　　场边的皇马球迷们也在奋力的欢呼着，球迷们吹着口哨，挥舞着手中的皇马围巾。





　　虽然楚枫很强，但是他们也拥有一名世界最佳球员，他会继续帮组球队取得进球的。





　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“马德里竞技最近的进攻显得有些急切，他们现在可是领先啊，这让人难以理解々｀ 。”





　　“科克的长传失误，让瓦拉内将球顶出了禁区。”





　　“飞向前插的足球让双方球员进行了激烈的逼抢。”





　　“足球飞向了莫德里奇，莫德里奇将球传递给了伊斯科。”





　　“伊斯科接球后没有停顿，直接将球送向了左路贝尔身前。”





　　“贝尔头顶脚踢间，将球继续向前送去，然后自己也开始高速追击足球。”





　　“此时皇马的另外两门前锋也和贝尔一起向着马竞禁区冲锋。”





　　“贝尔来到了马竞禁区左侧，C罗也已经跑位到位。”





　　“贝尔高速移动下强行将球横传中路。”





　　“C罗减速将球带进了球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“两门马竞后卫拦截失败，足球还是飞到了C罗身前。”





　　“而站在球门近角的门将奥布拉克也无力防守远角的C罗的射门。”





　　“利用边路贝尔的一次快速反击。”





　　“C罗在一次扳平了比分！！！”





　　“这场比赛成为了楚枫和C罗的舞台。”





　　“双方你来我往，你进一个我就进一个，你再进一个我就再进一个。”





　　“两人都表现着自己作为顶级球员的实力。”





　　“通过C罗这一记扳平比分的进球。”





　　“双方比分来到了2比2平。”





　　“相信双方都不会满意这个比分，这场精彩的进球对决还没有结束！！！”





　　解说员激动的解说着皇马扳平比分的一球，他逐渐意识到，这场比赛就是楚枫和C罗的对决，





　　而两人没有分出胜负，是不会罢休的，所以接下来的比赛也会更加的精彩。





　　观看者这场转播的西甲球迷们也疯狂的陷入讨论之中。





　　“看见皇马的快速反击了吧！！！瞬间就穿透了马竞所谓了钢铁防守，轻松完成了破门，所以谁才是马德里之王？”





　　“｀ ˇC罗牛逼！！！完成了梅开二度！！！我就说C罗不可能输给楚枫，只要你敢进球，我就敢扳平比分！！！”





　　“卧槽！！！今天这场比赛是真的精彩，双方你来我往，谁也不服输就是要全取三分，后面肯定还有进球！”





　　“C罗这一球不就是全靠队友吃饼吗？怎么跟楚枫比？楚枫两个进球不都比C罗的进球精彩吗？？”





　　“说得就像饼随便吃一样，C罗的跑位不好能吃饼吗？一些球员吐饼吐的还少吗？？”





　　“有什么好比的，比赛都还没结束，比赛结束了马竞皇马谁赢了，楚枫C罗谁进的球最多，谁胜谁负不是一目了然么？”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼大声的对球员们表示着不满。





　　明明我们是领先的地位，虽然我说了下半场不要死守。但是也不要随意的发起进攻啊。





　　向这种没必要的长传冲吊，跟将球权送还给对方有什么区别。





　　而且阵型压制的如此之前，别贝尔和C罗两人的冲锋就直接撕开了防守。





　　让球队痛失了领先的优势，让比赛回归到了原点。





　　西蒙尼表达完不满后，继续组织着球员们准备发起反击。





　　另一边齐达内站在场边为C罗的梅开二度鼓掌，如他所料弟子们抓住了机会完成了扳平。





　　但是扳平比(赵得的)分并不能让齐达内和他的弟子们满意。





　　而且连续两次扳平比分，对士气的提升也是巨大的。





　　齐达内继续拍击双手，让球员们不要放松守住这次马竞的反击后，寻找机会继续攻破马竞的防守。





　　被扳平比分后马竞球员们立刻发起了反击。





　　边卫菲利佩推进到了左路皇马半场将球控住。





　　面对皇马球员的拦截，将球传递给了左边路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科背身拿球，身后还有一名皇马球员卡住了想要转身的卡拉斯科。





　　迫使卡拉斯科将球回传给了菲利佩，菲利佩送出直塞和转身的卡拉斯科完成撞墙配合。





　　卡拉斯科沿着左边路想要长驱直入皇马禁区，但在皇马两名中场莫德里奇和科瓦契奇的逼迫下。





　　卡拉斯科只能带球来到了底线附近。





　　卡拉斯科在底线附近突然地转身刚刚要拜托贴身的科瓦契奇时。





　　回防而来的皇马前锋巴斯克斯直接出脚踢中了卡拉斯科的脚踝。





　　卡拉斯科痛苦的倒地、





　　主裁判吹停了比赛，向巴斯克斯出示了黄宝石卡。





　　马德里竞技获得了一个角球区附近的定位球机会。





　　马竞想要利用这个角球机会再次取得领先！！！冷.





第三百一十章 楚枫的帽子戏法！！马德里之王！！





　　卡尔德隆球场。





　　马德里竞技中场球员科克现在球的左后方，准备罚这一粒定位球。





　　科克将球吊入禁区，准备找到前点的卡拉斯科，但是皇马中卫瓦拉内在卡拉斯科高高跃起，将球顶出了底线。





　　马德里竞技再次获得一个角球就会，科克再次来主罚这一记角球。





　　这一次科克将球送入禁区后点，楚枫正准备跃起头槌攻门，皇马门将纳瓦斯高高跃起，没有冒险想要将球摘下，反而直接左拳将球击出了禁区。





　　禁区外的科克在和巴斯克斯的争强下，头球将球传递给了接应的费利佩。





　　费利佩摆脱掉了皇马边卫卡瓦哈尔，在底线附近将球控下。





　　费利佩将球传递给了禁区左侧的卡拉斯科，卡拉斯科一脚触球将球回传给了空当处的科克。





　　科克控球后斜插入禁区，没有选择将球向前传递给插入禁区的费利佩，也没有将球吊向禁区后点的楚枫和格列兹曼？





　　科克选择了自己打门，皇马中卫纳乔反应迅速立刻伸腿，阻挡了科克的低射，足球撞击到了纳乔的左腿，虽然继续向着球门移动。





　　但是球速已经变慢，纳瓦斯已经能够从容的将球控下，禁区后点的楚枫突然向球冲去。





　　瓦拉内直接用后背挡住楚枫，限制着楚枫的启动速度，纳瓦斯也迅速倒地，将球护在了身下。





　　楚枫突然的启动虽然让皇马禁区一瞬间变得风声鹤唳，但是皇马球员还是冷静的处理好了这次危机。





　　比赛第61分钟。





　　皇马推进到了马德里竞技半场。





　　中路科瓦契奇将球分边给了禁区右侧的莫德里奇。





　　莫德里奇接球后面对马德里竞技球员的拦截，向前一步调整后，直接向着禁区之内发难。





　　禁区内的710马竞中卫戈丁解围失误，被皇马前锋巴斯克斯将球控下。





　　巴斯克斯由于与球门角度太小，将球回传中路，想让中路插入马竞禁区的C罗完成打门。





　　马竞中卫萨维奇飞身拦住巴斯克斯的传球路线，但是足球正好弹回巴斯克斯方向。





　　巴斯克斯头球再次将球传给C罗，C罗迎球拔腿就射，马德里竞技门将奥布拉克发挥神勇将球挡出。





　　卡尔德隆球场球场内马德里竞技球迷为奥布拉克的神勇扑救发出一阵喝彩。





　　紧接着马德里竞技边卫胡安弗兰大脚将球解围出了禁区，皇马中卫纳乔将球控下。





　　纳乔接球后直接将球吊入禁区之内，快速启动的C罗最先争强成功，但是背身拿球的C罗只能胸部将球回做给禁区线上的贝尔。





　　贝尔也迎球怒射球门，被马竞中卫萨维奇用身体挡出禁区之外。





　　终于化解了这一次皇家马德里的猛烈进攻。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在边线外为球员们的出色防守鼓掌。





　　虽然戈丁解围失误让禁区内连续出现了险情，但是球场球员能够快速弥补队友的失误。





　　化解皇家马德里的进攻，这也让西蒙尼感到满意。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内摇了摇头，和身边的助教交谈起来。





　　比赛第63分钟。





　　马德里竞技的反击，前场球员自己杀入皇家马德里的半场。





　　楚枫在中路接到了中场萨乌尔的传球，在接球的一瞬间楚枫是背身拿球，背后皇马中卫纳乔正顶在背后，准备干扰楚枫转身。





　　楚枫结束瞬间左脚卸掉了足球的力量后，直接向右转身左脚也顺势将球抹向右边。





　　楚枫直接利用一个‘马塞回旋’摆脱了身后的纳乔，准备向着皇马禁区开始冲锋。





　　纳乔被楚枫摆脱后，开始伸手干扰楚枫，后面补防来的瓦拉内也在楚枫背后进行着干扰。





　　此时楚枫稍微领先瓦拉内和纳乔不到半个身位，向着禁区冲锋。





　　皇家马德里边卫卡瓦哈尔向着楚枫迎面撞来，想要对楚枫进行逼抢。





　　楚枫将球从卡瓦哈尔身旁蹚过，自己稍作转向，从卡瓦哈尔身旁穿过。





　　但是虽然楚枫没有受到多大的干扰，但是还是给了左右两边的皇家马德里中卫机会。





　　两人直接和楚枫处于一条线上，两人同时伸手拦住楚枫身前两只手形成一道闸门，严重干扰了楚枫的加速。





　　而且在影响楚枫加速的同时两人还一起向着中路靠拢，并且脚下不断的伸脚干扰楚枫。





　　楚枫不仅被身前的两只手影响加速，脚下还在利用盘带技巧，将足球牢牢的控在脚下。





　　最牛纳乔和瓦拉内两人形成了关门，直接在楚枫身前靠在了一起，阻断了楚枫和足球的路线。





　　出击的皇马门将纳瓦斯将球控住，楚枫差点又上演了一条龙破门，可惜皇马两名中卫经验老道。





　　边卫卡瓦哈尔又在一开始影响了楚枫的启动速度。





　　楚枫站在原地调整着自己的呼吸，在和两人的身体对抗下盘带护球，比高速冲锋时对体能的消耗更大。





　　就连楚枫也要站在原地缓了好一会才缓过来。





　　瓦拉内和纳乔两人也累的不轻，两人刚刚差点就被楚枫冲破了两人的包夹。





　　场边皇家马德里主帅看着楚枫使用自己的成名绝技，戏耍着自己的球员，差点就对球门形成了单刀。





　　也笑着拍了拍手，不知道是在赛场上看到自己的绝技这么好用，还是满意两名中卫的防守。





　　比赛第70分钟。





　　皇马中场伊斯科在前场的传球出现失误，被马竞中场加比将球断下。





　　加比断球后回追到本方半场才将球控住，在控住的瞬间加比将将球分边给了右路前插的萨乌尔。





　　萨乌尔接球后面对因为楚枫冲(agda)击而加速回防无人逼抢自己的局面，萨乌尔调整过后直接挑传禁区内。





　　楚枫这次在禁区内皇家马德里中卫纳乔和纳瓦斯中间，用胸口将球卸下后。





　　由于在禁区内两人也不敢随意伸手挡在楚枫身前，楚枫突然二段加速直接在两人完成包夹前冲出。





　　面对突然倒地的纳瓦斯滑铲，和出击门将纳瓦斯，楚枫巧妙的挑射球门。





　　足球从纳瓦斯头顶划过后，落在了球门之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫面对皇家马德里完成了帽子戏法！！！





　　转身想要继续追击足球的纳瓦斯，也只看到穿过门线的足球。





　　纳瓦斯和纳乔两人也是满面的落寞，就连前场的C罗也对着天空大吼着，发泄着心中的情绪。





　　他有可能输掉这场和楚枫的对决。





　　但是卡尔德隆球场内的马德里竞技球迷们的欢呼声还是那样巨大，盖过了C罗的怒吼。





　　让整个卡尔德隆球场球场内都回荡着欢呼声，欢呼过后就是球迷们不断的欢呼着的。





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　“楚枫！！”





　　这一刻楚枫成为了卡尔德隆球场的国王。





　　楚枫也不断拍击着胸口的马德里竞技的队标，冲到场边对着马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也都冲向了楚枫，跳上楚枫的后背，和拥抱楚枫。





　　他们再次领先皇家马德里了！！！











　　夏国。





　　西甲转播室内。





　　“伊斯科传球出现失误，被身旁的中场卡比将球断下。”





　　“卡比完成控球后没做犹豫，立刻将球分边给了右边路萨乌尔。”





　　“皇马球员全部被楚枫向前拉扯，萨乌尔直接将球挑传楚枫身前。”





　　“楚枫胸部停球后，再次加速冲出了皇马的包围。”





　　“面对出击的门将，楚枫直接挑射纳瓦斯身后。”





　　“球进了！！！”





　　“在多人的拦截下，楚枫利用巧妙的挑射，将球送入了球门之中！！！”





　　“这一次瓦拉内和纳乔两人没有再次对楚枫进行成功的拦截，让楚枫寻找到了射门的机会，并完成了破门。”





　　“而在这场马德里德比之中，楚枫也完成了帽子戏法！！！”





　　“楚枫也用这个帽子戏法宣告着马德里竞技才是马德里之王！！！”





　　“而楚枫自己作为新王也将C罗这个久王逼到了悬崖边上。”





　　“通过楚枫的帽子戏法，马德里竞技第三次取得了领先。”





　　“比分来到了马德里竞技主场3比2领先皇家马德里。”





　　解说员激动的解说着楚枫的进球，和这场马德里德比，今天楚枫和C罗两名球员天神下凡的发挥让这场比赛变得格外精彩。





　　观看着转播的球迷们也兴奋的讨论着。





　　“我超！！！楚枫真的完成了帽子戏法！！！牛逼阿！！！首次面对皇马巴萨已经完成了5球了！！！”





　　“楚枫牛逼！！！这一下知道谁是马德里之王了吧！？皇家马德里是什么ddx？马德里竞技牛逼！！！”





　　“楚枫今天的表现难道还称不上世界最佳球员吗！？三个进球全方面的表现着自己的能力，楚枫是根本没有任何短板的进攻球员。”





　　“这一下应该没有谁说楚枫在加盟仪式上的宣言是说大话了吧，在巴萨主场战胜巴萨，在自己主场超神发挥的C罗也被楚枫的帽子戏法打败。”





　　“比分吹了，赢巴萨是梅西身体状态不好，这场皇马也有多名主力球员伤停，就算最后赢了也是胜之不武！！！”





　　“你们就是不见棺材不落泪，你们等着吧，等着楚枫在联赛双杀巴萨皇马，在欧冠站在欧洲之巅，那个时候你们一切的借口都会变得可笑！！！”.





第三百一十一章 妙到毫颠的传球，被杀死的比赛悬念





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，兴奋的疯狂摇晃着双手他就知道楚枫还能再次站出来。





　　西蒙尼自己庆祝完后，转身开始和球迷们互动着，身后看台上的马竞球迷们也发出来更大的欢呼声。





　　西蒙尼知道在陷入僵局的时刻，楚枫就是马~竞最好的武器。





　　西蒙尼让球员们开始组织防守，出于对皇马的了解，西蒙尼知道皇马马上就要开始一波猛烈的进攻节奏了-。





　　另一边，皇家马德里主帅齐达内，终于还是带上了痛苦面具。





　　在比赛还剩下不到半个小时的时间内，让马竞再次取得领先。





　　齐达内不知道剩下的时间内，皇马能否继续攻破领先后开始收缩的马竞钢铁防守。





　　而且要全取三分的话，皇马至少还要再攻入两球才行。





　　但是作为顶尖教练，齐达内很快就调整了过来，





　　齐达内知道如果自己作为主教练都对比赛失去了信心，此时球员们心里肯定受到了更大的挫折。





　　齐达内再场边不断的拍击着双手，让球员们打起精神，快一点从丢球的失落中走出。





　　皇马的球员们也从丢球失落中走出，调整过来开始对马竞进行反击。





　　比赛地68分钟。





　　皇马对马竞的反击。





　　C罗左路持球来到了马竞半场。





　　C罗在左路加速准备强行突破马德里竞技的防线，





　　在身后马竞中场科克的追击和身前马竞中卫萨维奇的拦截下。





　　C罗左突右晃后右脚一扣，强行突入了马竞的禁区之中。





　　因为射门角度太小，加上身后还在不断追击的马竞球员，C罗选择传中去寻找插入禁区的队友。





　　可惜的是C罗的这一脚传中球质量并不高，被马竞后卫轻松挡出。





　　比赛地72分钟。





　　皇马球员持续发起着进攻。





　　皇马中场伊斯科持球左路推进到了马竞半场。





　　面对身边不停回追的马竞中场萨乌尔，伊斯科将球分边到了左边路的贝尔。





　　贝尔控球的瞬间，就被马竞边卫胡安弗兰拦截住了向着禁区推进的路线。





　　其他的马竞球员也想着贝尔包围过来。





　　贝尔将球穿裆胡安弗兰后继续向前突破，虽然和胡安弗兰出现了一定的身体对抗。





　　但是贝尔还是继续将球控下，但是补防过来的马竞球员很快也要补防成功了。





　　贝尔趁着还有一定的空当，直接起脚传中，中路的科瓦奇器将球空下后，面对马竞中卫萨维奇的逼抢。





　　科瓦奇器脚后跟将球想着身后敲去，中路的C罗将球控住。





　　面对中路的空当，C罗直接在禁区外起脚远射球门。





　　可惜的C罗的这脚远射稍稍高出横梁，飞向了看台之上。





　　C罗站在中路表现的有些沮丧，对球队迟迟没有打开局面，表现得有些担忧。





　　场边马德里竞技主帅齐达内，表情也露出一丝凝重。





　　而卡尔德隆球场内的马竞球迷，就表现的格外兴奋。





　　球队领先，对方球队迟迟难以攻破本方防线。





　　球迷们已经慢慢感受到胜券在握了的气氛。





　　比赛第80分钟。





　　推进到前场的马竞边卫胡安弗兰将球向前传递给推进到皇马半场的中场萨乌尔。





　　萨乌尔接球后，稍作观察看是否能够长传寻找机会，观察无果后。





　　萨乌尔选择较为稳妥的将球传递给了身旁的中场科克。





　　科克接球的瞬间，直接将球挑传身前的楚枫。





　　足球划过拦截在科克和楚枫之间的皇马中场伊斯科。





　　楚枫接球后开始横向带球，在拉扯住一众以为楚枫想要强行突破禁区的皇马球员后。





　　楚枫送出了一记精妙的斜塞。





　　左路的格列兹曼高速插上，冲入了皇马禁区，和皇马门将纳瓦斯形成了单刀。





　　禁区内的格列兹曼一脚抽射，虽然纳瓦斯迅速跪倒拦截足球。





　　但是高速的足球击中纳瓦斯的腿部后，折射入网。





　　gaol！！！





　　球进了！！！





　　进去内的皇马球员和跪地的纳瓦斯都双手抱头，不远接受这个事实。





　　卡尔德隆球场内马德里竞技的球迷们爆发出巨大的欢呼声。





　　这一下他们是真的胜券在握了，球迷们放声的庆祝着。





　　发泄着欧冠决赛被皇马击败的愤愤。





　　取得进球后的格列兹曼兴奋这绕着场边奔跑着。





　　同时不断的握紧双手放声高呼着，还对着场边的球迷握紧左手不断的摇晃着，发泄着心中的喜悦。





　　身后的马竞队友们也终于追上了格列兹曼和格列兹曼拥抱在了一起。





　　而这一场马德里德比也因为格列兹曼的进去被杀死了悬念。





　　斗牛过





　　西甲转播台。





　　“马德里竞技没有选择死守，时不时还在试探着皇马的防守。”





　　“马德里竞技发起了一次进攻。”





　　“边卫胡安弗兰将球向前传递给越过半场的中场萨乌尔。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“萨乌尔接球后，经历观察挑战过后选择将球传递给身前不远处的中场科克。”





　　“科克背身拿球，直接挑传足球。”





　　“足球飞向了楚枫身前，楚枫加速将球控住后选着横向的移动，拉扯这皇马的防线。”





　　“在要陷入彻底的包围前，楚枫一脚精妙的斜塞将球分边到了左路，滚入就禁区。”





　　“左路处于空当的格列兹曼高速插入禁区。”





　　“在皇马球员补防前，直接抽射球门。”





　　“纳瓦斯虽然跪地挡住了足球的路线，但是足球撞击后发生折射弹入了球门近角之中。”





　　“球进了！！！”





　　“禁区内的皇马球员们都不愿意相信这个事实，纷纷抱头相当的沮丧。”





    ....... . 





　　“通过楚枫拉扯出来的空当，和精妙的传球。”





　　“格列兹曼在这一场马德里德比之中为马德里竞技建功，打进了杀死比赛悬念的进球。”





　　“场上比分来到了4比2！”





　　“马德里竞技主场领先皇家马德里两球！！！”





　　解说员兴奋地解说着格列兹曼的进球，解说员对今天精彩的比赛相当的满意。





　　观看者转播的西甲球迷们也在兴奋的讨论着比赛，对比赛产生的影响也做着预测。





　　“我超！！！马德里竞技牛逼啊！！！在不断防守皇马的进攻下，还能继续出击并找到机会完成破门，这一下皇马被彻底杀死了。”





　　“可以看出来，皇马现在对楚枫的畏惧已经达到了梅西的地步，因为楚枫在进去外围的持球，让皇马原本牢固的防线出现了空当，让楚枫和格列兹曼抓住了空当完成了进球。”





　　“确实，楚枫的那一脚直塞传的是刚刚好，在两名皇马球员关门前的瞬间将球传递，让皇马球员无法进行拦截，而传球的距离也刚刚好。”





　　“肯定吧，毕竟楚枫也是中场出道，传球能力是相当不错的，他送上过不知道多少禁区内的秒传。”





　　“这场比赛已经失去悬念了，马德里竞技肯定赢了，而且虽然今天C罗的表现也非常不错，但是和楚枫的三射一传比起来还是稍逊一筹。”





　　“所以这下谁才是马德里之王不用争辩了把，新王也击败了旧王，向世界宣称着自己王位的合法性！！！”





　　在比赛胜负失去悬念之后，网络上也没有什么人再辩驳楚枫的实力不如楚枫，皇马能够战胜马竞了才.





第三百一十二章 打破双骄时代！？疯狂的豪门俱乐部们





　　卡尔德隆球场。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼满脸笑容，不停摇晃着的双手表达着此时心中的兴奋。





　　随着格列兹曼的进球，西蒙尼知道自己已经胜券在握了，这场比赛的胜利他已经等候多时。





　　随着这场比赛的胜利，西蒙尼也想世界宣告着，以后谁还想把自己当做乌龟围攻。





　　这场4比2的比赛就是下场，他们不仅拥有了世界上最好的进攻手，还附带了世界顶级的进攻指挥者。





　　任何小看马竞进攻能力的球队，都会受到楚枫给与的重击。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，摸着自己的光头，摇了摇头。





　　自己还是小看了拥有楚枫的马德里竞技，今天马德里竞技算是给自己上了一课。





　　齐达内知道比赛的悬念已经被基本杀死了，但是作为刚刚获得欧冠冠军的队伍。





　　齐达内也不会在比赛还没结束前就缴械投降，齐达内在场边不断指挥者球员们发起反击。





　　球场上随着齐达内的指挥，皇马球员们再次发起了反击。





　　比赛第84分钟。





　　在皇马球员不断的拼抢下，终于在马竞进去左侧创造了一个角球的机会。





　　“七一零”这一记角球让莫德里奇来罚。





　　莫德里奇伸手示意后，将球送入禁区。





　　莫德里奇的传球没有去找禁区前点陷入马竞球员重重盯防下的C罗。





　　而是找到了禁区门前没有引起太多关注的瓦拉内。





　　瓦拉内高高跃起想要头球攻门。





　　但是瓦拉内的头槌将球撞向草坪后，攻门变成助攻。





　　足球没有弹向球门，反而弹向了后点的伊斯科身前。





　　伊斯科在足球要滚出底线前，将球救回传向中路。





　　中路的贝尔冲向足球将球控住，在两名马竞球员的逼抢与干扰下，勉强转身想要强行射门。





　　但是马竞球员已经都补防完毕，贝尔的强行打门，被门将奥布拉克轻松没收。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼为球员的防守不断鼓掌表示着赞赏。





　　而皇家马德里主帅齐达内还是只有摇头叹息，对弟子们这一球的机会都没有抓住，显得有些无奈。





　　比赛第88分钟。





　　皇家马德里再次想着马德里竞技禁区发起冲击。





　　中路的莫德里奇直接秒传禁区右侧空当。





　　皇马多名球员顺势插入马竞进去。





　　进去右侧的巴斯克斯将球控下后，没多做犹豫，直接将球挑传禁区中路。





　　中路的还没有被马竞球员进行拦截的C罗高高跃起头槌攻门。





　　这一记精彩的头槌攻门，竟然被马竞门将奥布拉克神勇的扑出。





　　进去内的皇马球员也有多民双手捂头，表示了难以置信。





　　场边的皇马主帅齐达内，也表现的难以置信的看着场上。





　　而奥布拉克这一次的神勇发挥，也彻底的磨灭了皇马球员进攻的心。





　　在剩下的比赛时间内，皇马球员没有一次攻入了马竞的禁区之内。





　　一直维持到了主裁判三声哨音响起，宣告了全场比赛结束，





　　皇马球员垂头丧气的回到了球员通道内。





　　马竞球员在队长加比的带领下，向着全场的马竞球迷的支持表示感谢。





　　全场马竞球迷在鼓掌过后，也有不少球迷高呼着楚枫的名字。





　　对楚枫本场比赛的超神发挥表达着自己的满意。





　　在楚枫连续带领马德里竞技在联赛之中，击败巴塞罗纳和皇家马德里，在欧冠之中打败拜仁慕尼黑之后。





　　马德里竞技的球迷们，对一开始媒体们称呼楚枫是卡尔德隆球场的国王这个称呼已经开始逐渐认同。





　　楚枫总他15场比赛彻底的征服了马德里竞技的球迷们。





　　返回的皇马主帅齐达内也被早已等候多时的记着们拦住，无数话筒堆在了齐达内身前，记者们也开始向齐达内提问。





　　“你好，齐达内教练，你如何评价今天皇马的失败？”





　　齐达内无奈的回答道：





　　“这是一场精彩的比赛，场上双方的球员都全力以赴，但是我们低估楚枫和马德里竞技的融合度，而且我们一些主力球员今天都伤停没有上场，否则他们想取胜很难。”





　　记者们继续问道：





　　“齐达内教练，你的意思是你不接受这场失败对吗？”





　　齐达内回答道：





　　“输了就是输了，这点我承认，我想说的是，我们还可以以更好的状态来面对马德里竞技，那个时候比赛的结果可能会改变。”





　　记者们又继续问道：





　　“你好，齐达内教练，你对今天楚枫的发挥作何评价！？”





　　齐达内回答道：





　　“我只能用完美来形容楚枫本场的发挥，虽然他是马竞的球员，但是楚枫今天的表现我实在是找不到任何理由来否定他。”





　　“他的突破能力多次给我们中路的防守上造成了巨大的压力，在看一看的三次射门吧，禁区外突然的远射，战斧式电梯球，禁区内巧妙的挑射。”





　　“现在的楚枫，就已经是一名让人不敢小觑的世界顶级球员了。”





　　记者们再次问道：





　　“齐达内教练，你认为今天楚枫和C罗谁的发挥更好。”





　　齐达内有些无奈道：





　　“在我看来今天两人的表现都非常不错，但是马德里竞技今天取得了胜利，所以楚枫的表现应该好一些吧！？”





　　为了维护自己的弟子，就算到了现在齐达内也不愿意正面回答今天谁更厉害。





　　虽然这个答案，今天过后所有看过比赛的球迷们都会有自己的答案。





　　齐达内为了防止记者们之后的问题，越来越刁难，回答完这个问题后，道了一声抱歉后，转身离开了。





　　记者们也没有多做纠缠，因为记者们再次堵住了马德里竞技主帅西蒙尼，纷纷开始向春风满面的西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，今天马德里竞技获得了一次精彩的胜利，你的心情看起来非常不错？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“是的，今天我们获得了这一场马德里德比的胜利，而且赢的非常的精彩，这是一个让人愉悦的结果。”





　　记者们又问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价今天的比赛。”





　　西蒙尼回答道：





　　“这是一场精彩的比赛，我们的球员表现的都非常出色，当然皇家马德里的球员也一样，但是从结果来看，肯定是我们更胜一筹，楚枫的三射一传也向球迷们宣告着谁才是球场的王者0 ......”





　　记者们继续问道：





　　“这么说来，西蒙尼教练是认为楚枫已经超越C罗了是吗？”





　　西蒙尼摇了摇头笑着回答道：





　　“我可没这么说，我说的是这场比赛楚枫的发挥要胜过C罗，而且我一直说楚枫是世界最佳球员之一，他已经达到了C罗和梅西的地步。”





　　西蒙尼知道媒体们的尿性，如果他说楚枫要强过C罗，那么马上媒体就会说楚枫已经超越C罗梅西，达到了另一个地步。





　　那么明天就算楚枫今天的表现确实非常出色，但是还是会受到不少球迷们的口诛笔伐。





　　当球员达到C罗和梅西这个程度的时候，很难去比拼谁强谁弱，一场比赛的胜负很难让球迷们接受。





　　必须要有真的压倒两人的成绩，来宣告自己比另外两人更加强大才行。





　　西蒙尼不愿意自己的球员受到太多舆论的影响，所以还是帮助楚枫比较谦虚的回答着。





　　回答完这个问题后，西蒙尼也转身离开，不愿意和一心想要大新闻的记者们纠缠。





　　而这场比赛的结果也已经传遍了整个欧洲，楚枫以挑战的姿态来到西甲。





　　在西甲联赛刚刚过去不到三分一时，楚枫就算的上完成他一开始的宣言，战胜巴萨皇马，胜过梅西C罗。





　　并且很好的融入了原本只是以防守著称的马德里竞技，大大提高了马德里竞技在进攻上的能力。





　　这也让更多豪门俱乐部想要得到楚枫，他们相信楚枫能够很好的适应任何体系，并且楚枫也已经证明了自己不弱于绝代双骄的绝对实力。





　　皇家马德里内，老佛爷收到马德里竞技4比2战胜皇家马德里的消息后，愈发的后悔没有将楚枫带到伯纳乌了。





　　佛罗伦蒂诺早就从楚枫的经济人门德斯了解过，楚枫一开始不愿意加盟皇马的原因很有可能是因为皇家马德里不能第一时间给到楚枫绝对主力的身份。





　　在欧冠结束C罗再次向佛罗伦蒂诺提出3.0涨薪水后，虽然老佛爷用下一个欧冠将C罗打发。





　　这也老佛爷也开始对C罗变得不满起来，愈发需要一名能够带领皇马继续前行的世界顶级球员来接替C罗的位子。





　　但老佛爷知道现在1.6亿再想要带来楚枫，无疑是痴人说梦了，马德里竞技在楚枫身上包括一些合同等，就已经用了2亿欧元左右。





　　而且现在楚枫和马德里竞技相互融合度非常之高，让马德里竞技彻底跨进了皇马和巴萨这种霸主的实力。





　　老佛爷自己不敢想象要多少钱才能带来楚枫了，但是他并没有放弃，和自己的团队讨论着如何才能带来楚枫的可能。





　　就连巴萨主席在原本已经拥有完美也没有换代计划的前锋线后，也生出了是否有能够将楚枫带到诺坎普的可能性。





　　而那些背后有雄厚资本的俱乐部在看到楚枫正名战胜巴萨和皇马后，更是相信了楚枫是哪个能够打破绝代双骄统治的那个人。





　　更是能够带领球队登上欧洲之巅的绝对核心，他们愿意为楚枫一掷千金，只要楚枫愿意加盟他们俱乐部。





　　离转会窗口还有不短的时间，但是他们已经开始和门德斯沟通着，楚枫的意向.





第三百一十三章 本赛季17连胜的马竞，楚枫恐怖的数据





　　随着西甲联赛第十二轮以马德里竞技4比2战胜皇家马德里结束。





　　第二天一早楚枫从睡梦中醒来，就在网络上看到了各大媒体将这场比赛的结果刊登到了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技主场4比2大胜皇家马德里，宣告谁才是马德里之王！！！】





　　【马竞对战皇马，楚枫世界波远射先拔头筹！！！】





　　【马德里竞技对战皇家马德里，楚枫和C罗之争占时获胜！！！】





　　【卡尔德隆球场楚枫三传一射，闪耀全场！！！】





　　【楚枫帽子戏法对战C罗梅开二度，双王之战楚枫获胜！！！】





　　【楚枫击败西甲双霸，完成自我宣言！！！】





　　而楚枫这场比赛的胜利也引起了西甲球迷们的广泛讨论，纷纷讨论着马竞现在的实力，和楚枫是否已经达到绝代双骄的地步。





　　“我超！！！现在马德里竞技这么强了么，能够4比2战胜皇家马德里！？马德里王位易主！！？”





　　“楚枫的前几个进球是真的帅卧草，先是一个世界波先拔头筹，再是一记战斧式任意球，石破天惊！！！只能说楚枫的武器库是真的充足！！！”





　　“没想到继梅西败给楚枫后，C罗完成了梅开二度还是败给了楚枫，难道楚枫在第一个赛季就要完成加盟马德里竞技时，看似狂言的那些宣言吗？”





　　“没有办法，有几个球员能够面对皇家马德里完成帽子06戏法的同时还送出一个助攻呢？要不是后面马德里竞技已经胜券在握后没有继续发起进攻，可能楚枫还能创造进球。”





　　“这场比赛过后还有谁敢说楚枫带领的马德里竞技战胜不了梅西的巴塞罗纳，和C罗的皇家马德里？绝代双骄统治的时代终将被楚枫打破！！！”





　　现在整个欧洲也有不少楚枫的球迷，虽然因为楚枫是亚洲的原因在欧洲的球迷基数还比不上梅西和C罗。





　　但是随着楚枫没到一个球队就能很快的创造一个又一个的奇迹，有那个球迷不喜欢奇迹呢？





　　这也让楚枫的球迷数量飞快的上升着，欧洲的球迷们都对这个正在挑战着绝代双骄并开场就取得优势的亚洲人，保持着好奇心。





　　而且一大早楚枫也收到了门德斯的电话，告知了楚枫站在有不少豪门俱乐部愿意花大价钱将楚枫带走，并愿意答应楚枫的一切要求。





　　楚枫听后笑了笑，让门德斯帮忙拒绝球场所有俱乐部的好意，至少一两年内自己没有转会的想法。





　　而且如果现在自己离开西甲，明明连续战胜巴塞罗纳和皇家马德里的自己，肯定会被媒体描述成灰溜溜的逃跑者。











　　夏国。





　　楚枫战胜皇家马德里后，作为在中国球迷届享有盛誉的俱乐部，足协总经理龙总也示意各大媒体广泛报道。





　　楚枫战胜皇家马德里的新闻也上了夏国的电视。





　　“昨日夏国时间凌晨三点四十五，西甲第十二轮联赛中，马德里竞技俱乐部在主场卡尔德隆球场内4比2战胜皇家马德里俱乐部，我国球员刚刚在十二强赛完成大四喜的楚枫完成了帽子戏法。”





　　“楚枫创造了马德里竞技所有进球，皇家马德里巨星球员C罗在完成梅开二度的情况下，还是败给了楚枫。”





　　“楚枫再次在斗牛国取得不俗的成绩，是所有夏国球员学习的榜样。”





　　看到早间新闻的没有时间熬夜看球的球迷们，也在上班路上纷纷讨论着这场比赛和楚枫。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！！！先斩巴萨再挑皇马，带领马德里竞技来到了西甲霸主的位子上！！！”





　　“楚枫牛逼！！！什么梅西C罗绝代双骄，还不是被我们楚枫一一击败，以后谁要是说梅西C罗是球王不带上楚枫，那我就说楚枫是球神！！！”





　　“卧草！！？楚枫的任意球破门真的帅阿！！！真的像斧头一样劈开了门将纳瓦斯把守的大门，难怪叫战斧式电梯球，而且这不是C罗的成名绝技吗？”





　　“这有什么，知道什么叫任意球大师吗！？就是一看就会，一学就透，任何任意球脚法，楚枫看到了都能学会。”





　　“我越来越期待本赛季结束后楚枫能够取得的成绩了，不知道能否获得欧冠冠军、西甲冠军、国王杯冠军等这些荣誉。”





　　“我越来越感觉楚枫可能会完成巴塞罗纳所成就的六冠王伟业。”





　　“唯一感到可惜的是今年是大赛年，如果不是C罗带领水果牙夺得了欧洲杯冠军，楚枫今年就很有可能夺得金球将，毕竟现场楚枫的排名已经在梅西之上，但还是比不过C罗。”





　　夏国球迷们开心和最可惜的都是金球奖，楚枫作为夏国首位入选金球奖的夏国人，最开始让球迷们兴奋的疯狂。





　　而当知道楚枫金球奖的排名在第二位时，仅次于夺得欧洲杯的C罗，而且离金球奖颁布的时间只有最后一个月了。





　　夏国球迷们又幻想着，如果今年C罗没有欧洲杯加身，单靠一个欧冠冠军，能否战胜在英超获得三冠王，一个赛季轰入93球的楚枫夺得金球奖。





　　但是这都是夏国球迷们的幻想，但是不是幻想的是，夏国球迷们知道金球奖迟早是楚枫的囊中之物。











　　在经历了和皇家马德里激烈的联赛比拼后，马上又要在主场再次迎战荷甲三强之一埃因霍恩。





　　经历了短短三天的恢复训练后。





　　斗牛国时间十一月二十三日。





　　欧冠联赛小组赛第五轮。





　　马德里竞技主场迎战埃因霍恩。





　　所幸在经历了首回合被马德里竞技血洗后，埃因霍恩本场比赛略显保守。





　　埃因霍恩主教练科库用5-3-2阵型挑战皇家马德里的4-4-2阵型。





　　两队偏向防守的阵型，加上马德里竞技体能储备并不充足，所以上半场比赛双方进攻欲望表现的都不是很强烈。





　　虽然双方都有尝试的进攻，但是面对对方的铁桶阵和钢铁防守都没有取得成果。





　　下半场开始楚枫就利用，埃因霍恩因为上半场马德里竞技难以攻破球门有所松懈。





　　楚枫直接在右路千里走单骑直接持球推进到了埃因霍恩禁区，然后轻松推射入网。





　　马德里竞技主场1比0埃因霍恩。





　　僵局被打破埃因霍恩也只能被迫选择出击，但是埃因霍恩的出击不仅没有取得成果。





　　反而比赛第66分钟。





　　楚枫助攻格列兹曼再次完成了破门，格列兹曼的进球也彻底击溃了埃因霍恩想要反击的欲望。





　　马德里竞技主帅西蒙尼面对这样的局面也很满意，可以节省体能迎接下一轮西甲联赛。以后的比赛马德里竞技也没有发起过具有威胁的进攻。





　　最终欧冠小组赛第五轮结束。





　　马德里竞技2比0战胜埃因霍恩。





　　马德里竞技也以五场全胜积15分，排在了d组第一的位子。





　　仅仅四天过后。





　　713斗牛国时间十一月二十七日。





　　西甲联赛第十三轮。





　　马德里竞技客场征战奥萨苏纳。





　　双方阵型都保持4-4-2。





　　由于上一轮欧冠小组赛马德里竞技胜的比较轻松，体能保持不错，整场对奥萨苏纳都处于压制地位。





　　虽然开场10分钟就因为马竞中卫戈丁禁区内的犯规，送给了奥萨苏纳一次点球机会。





　　奥萨苏纳中场罗伯特主罚点球，马德里竞技门将奥布拉克神勇扑救将点球扑出。





　　这次点球机会没有抓住无疑给奥萨苏纳一次巨大的打击，也让奥萨苏纳逐渐进入了马德里竞技的节奏之中。





　　比赛第36分钟楚枫接到中场科克的传球后，拉出角度后直接远射奥萨苏纳球门后得分。





　　马德里竞技1比0奥萨苏纳。





　　一分钟后，楚枫就助攻中场卡拉斯科再次完成破门。





　　马德里竞技2比0奥萨苏纳。





　　比赛快要结束前，格列兹曼找到机会远射破门。





　　马德里竞技3比0奥萨苏纳。





　　整场比赛奥萨苏纳都做着无效的传递，一直寻找不到马德里竞技防线上的漏洞。





　　奥萨苏纳整场比赛只完成了一脚射门，有效进攻次数更是少之又少。





　　最终马德里竞技客场3比0完胜奥萨苏纳。





　　也让马德里竞技完成了联赛12轮连胜，加上欧冠本赛季马德里竞技完成了17场比赛连胜的恐怖数据。





　　楚枫也赛季刚刚过去三分之一各项赛事西甲联赛、欧冠小组赛、国家队的比赛已经打入了33粒进球。





　　连续一年半的恐怖数据，也让世界知道了楚枫的强大不是昙花一现，而且楚枫正在向着更加强大的方向前进着.





第三百一十四章 国王杯半决赛，再遇巴塞罗纳！！





　　随着时间来到了2017年，且即将进入二月。





　　不出楚枫所料的最后是在俱乐部夺得了欧冠冠军，在国家队方面带着水果牙完成历史突破夺得了欧洲杯冠军的C罗获得了2016金球奖。





　　楚枫也随着马德里竞技征战了20轮西甲联赛，帮助马德里竞技取得了16胜4平的不败战绩。





　　以52分的积分排在了西甲榜首的位子，而楚枫二十轮西甲联赛战罢以27球12助牢牢的霸占着，西甲射手榜和助攻榜榜首。





　　进球数上更是把梅西C罗甩开了一定的距离，就算状态恢复后的梅西多场比赛超神发挥，也难以追逐上之前被楚枫甩开的距离。





　　原本马德里竞技上半程如此出色的成绩和楚枫不错的数据，应该收到的是球迷们和媒体们的赞誉。





　　但是由于马德里竞技联赛刚刚迎来了两连平，分别是第十九轮2比2战平毕尔巴鄂竞技，第二十轮0比0闷平阿拉维斯。





　　球迷们可能是因为马德里竞技连续战胜巴萨皇马，楚枫也在两场比赛中压过了梅西和C罗。





　　让球迷们开始对马德里竞技的期望开始不断拔高，在面对毕尔巴鄂竞技和阿拉维斯这样不算很强的对手时不愿意接受主队战平。





　　而且拥有楚枫这样强大的攻击手的情况下还能闷平阿拉维斯，也让球迷对球队的状态表达了质疑。





　　媒体就是单纯的想要博取关注，创造着热点，开始把马德里竞技最近两连平的战绩大书特书。





　　【马德里竞技遭遇两连平，本赛季火热状态不在！？】





　　【马德里竞技赛季下半程可能出现巨大滑坡，皇马巴萨开始奋起直追！？】





　　【楚枫面对阿拉耶斯哑火，火热状态难持久？如何比肩梅罗？】





　　【马德里竞技状态不再火热，队内球员与楚枫产生巨大矛盾！？】





　　虽然马德里竞技球迷们，对球队的两连平稍有不满，但是面对媒体的诋毁，马德里竞技球迷还是在网络上表达着自己的不满。





　　“虽然马德里竞技遭遇两连平，但是本赛季马德里竞技继续保持着不败的战绩，凭什么说马德里竞技不行了！？皇马和巴萨输都不止输了两场比赛了，怎么没人说他们要破产了々｀ ？”





　　“下半程刚刚开始一场比赛就开始看衰我们马竞！？别忘了上半程也是首战平局，最后我们直接打出了13连胜的战绩，蹭热度的媒体别来沾边我们马德里竞技，我们不是网红队！！！”





　　“我想问一下梅西和C罗在西甲状态最好的时候能够半程轰入27球14助攻吗！而且两人连续好几场哑火的时候也有过，楚枫刚刚一场球没进，你们就开始说比不了梅罗了！？”





　　“我都不知道楚枫和马德里竞技球员之间能有什么矛盾，帮助球队保持二十轮不败，位列西甲榜首，欧冠小组赛全胜进入淘汰赛，就连说楚枫抢夺了球权的格列兹曼半程也轰了13球，楚枫喂了多少饼给他？”





　　“就是就是，就连欧冠赛场上楚枫都给格列兹曼喂了不少饼，让格列兹曼小组赛刚刚打完就已经完成了五粒进球了，要知道上赛季格列兹曼进入了决赛也就打进了7粒进球，楚枫的到来反而是启动了格列兹曼！！！”





　　在球迷们的维护中，媒体不断依靠标题诋毁中，马德里竞技终于再次迎来了自己的正名之战！！！





　　国王杯半决赛马德里竞技对战巴塞罗纳。





　　马德里竞技经十六分之一决赛，分别以6比0和4比0的战绩完胜了西协乙球队吉胡埃洛。





　　马德里竞技球队多点开花，楚枫虽然只完成了两个进球但是送出了6个助攻。





　　八分之一决赛又以客场2比0、主场3比1的战绩战胜了西甲球队拉斯帕尔马斯。





　　楚枫两场比赛完成了三射一传，夺得了射手榜榜首。





　　四分之一决赛主场3比0战胜埃瓦尔，并在刚刚结束的客场比赛中2比2战平了埃瓦尔。





　　楚枫完成两射一传。





　　其实马德里竞技最近三场比赛完成了三连平，最近状态确实不佳，马上就要迎来了国王杯半决赛的对手强大的巴塞罗纳。





　　楚枫和西蒙尼两人并没有因为状态不佳要面对巴塞罗纳感到畏惧，反而两人都将面对巴塞罗纳的比赛当作唤醒马德里竞技球员状态的最好机会。





　　只要能在这场比赛中取得胜利，马德里竞技球员的士气无疑会获得极大的增幅。





　　而且也是对无良媒体们最好的回击！！





　　斗牛国时间二月一日。





　　西甲国王杯半决赛。





　　马德里竞技主场迎战巴塞罗纳。





　　这场比赛还没开始就引起了西甲媒体们的广泛关注，纷纷将这场比赛放在了自己的头版头条。





　　【马德里竞技国王杯半决赛再遇巴塞罗纳！！！】





　　【状态低迷的马德里竞技如何面对巴塞罗纳！？】





　　【梅西复出后状态火热，即将复仇楚枫！！！】





　　【马德里竞技国王杯将遇见完整体MS考验！！！】





　　【马德里竞技能否战胜巴塞罗纳找回状态！！！】





　　“｀ ˇ终于要来了！！！巴塞罗纳再战马德里竞技，上次我们因为梅西状态不好，小负马德里竞技，这次他们再想战胜我们不可能了！！！”





　　“这一场比赛马德里竞技输了，不会也学巴塞罗纳一样，将输球的原因全部丢给了状态不好吧？巴塞罗纳带了一个坏头阿。”





　　“不可能，我们(赵得好)马德里竞技不会这样输了就是输了，就算这一次我们状态不是很好，梅西复出出状态恢复的不错，但是我们拥有楚枫依然拥有一切的可能。”





　　“上一次我们MS都不完整都能轰开你们一次球门，只输给你们一球，这一次我们MS状态火热，你们根本不可能有胜利的希望。”





　　“那又怎么样，反应都是借口，这一次我们不仅要战胜你们，还要依靠战胜你们找回状态，在西甲联赛里面再次双杀你们！！！”





　　马德里竞技和巴塞罗纳双方球迷都在为这场即将开始的比赛进行着争论。





　　原本两队对战时都会偏向巴塞罗纳的中立球迷们，这一次也有不少认为马德里竞技能够战胜巴塞罗纳辛。





　　这都是半个赛季以来马德里竞技和楚枫通过一场又一场比赛，征服的球迷们.





第三百一十五章 王座之上的楚枫，等待着巴萨复仇！！





　　在双方球迷们的骂战声中，巴塞罗纳的球队大巴驶入了卡尔德隆球场外。





　　群星璀璨的的巴塞罗纳，在记者和球迷们疯狂的闪光灯的闪烁下，走入了卡尔德隆球场内。





　　随着巴塞罗纳的到来，两队的赛前发布会也开始了，台下坐满了来到现场的媒体记者们。





　　随着马德里竞技的崛起，和楚枫不断的证明着自己足够与梅西C罗比肩，西甲原本最引人关注的皇家马德里和巴塞罗纳德比。





　　成为了马德里竞技和巴塞罗纳和皇家马德里三队之间的对战，球迷们也逐渐认同了西甲也从巴塞罗纳和皇家马德里双强争霸，马德里竞技陪跑。





　　彻底演变成了三强争霸，和楚枫、C罗、梅西三王争雄！！！





　　随着双方教练落座，记者们纷纷开始向着巴塞罗纳主帅恩里克提问。





　　“你好，恩里克教练你本赛季再次面对马德里竞技，上次巴塞罗纳惜败马德里竞技，这次你会复仇马德里竞技吗？”





　　恩里克笑着回答道：





　　“上次我们在主场输掉了和马德里竞技的比赛，虽然是因为梅西身体不适，让我们在进攻线上的强度减弱才输掉比赛，但是输了就是输了，这一次我们全力以赴就是来复仇马德里竞技的。”





　　记者继续问道：





　　“恩里克教练，你这次这么有信心战胜马德里竞技吗？要知道本赛季马德里竞技可是未尝一败！”





　　恩里克笑着回答道：





　　“球队的状态总会有起伏，就连曾经的宇宙队也有状态不好的时候，我们的实力原本就要强于马德里竞技，而且此时马德里竞技状态不佳，我非常有信心在马德里竞技的主场战胜他们，以报上一场比713赛的一箭之仇。”





　　记者继续问道：





　　“上一轮比赛中梅西没有收获一粒进球，而楚枫完成了梅开二度，现在梅西状态恢复教练你觉得此时的梅西能够压制住楚枫吗？”





　　恩里克回答道：





　　“虽然楚枫这一个半赛季以来发挥相当出色，这谁也否定不了，但是比起梅西他还是有一定的差距，我想楚枫应该不会因为战胜了一个带伤出现的梅西而沾沾自喜的。”





　　记者们向着马德里竞技主帅西蒙尼继续提问着：





　　“你好，西蒙尼教练，面对恩里克的复仇宣言你有什么想说的？”





　　西蒙尼挠了挠头，面带笑容的回答道：





　　“复仇！？我们在上一届欧冠上淘汰了巴塞罗纳，在本赛季的西甲联赛之中也没见他们完成了复仇，我想让恩里克教练提前想一想输掉比赛后的借口吧。”





　　听到西蒙尼略带嘲讽的回答，记者们非常兴奋，继续提问道：





　　“西蒙尼教练，你的意思是你对马德里竞技能够战胜巴塞罗纳非常有信心吗，可是最近马德里竞技可是连续遭到了三连平，而巴塞罗纳状态可是非常火热啊。”





　　西蒙尼面无表情的回答道：





　　“现在的马德里竞技就算状态起伏，但是我们的下限也是战平对手，而且现在的我们也正在找回着状态，我相信巴塞罗纳会是一个非常好的磨刀石，会让马德里竞技重新发出锋芒！！！”





　　记者们继续问道：





　　“你好西蒙(agda)尼教练，据我们所知楚枫已经很久没有在比赛中没有取得进球了，要知道楚枫可是在英超还有连续三十多轮破门的记录的，这次面对阿斯维拉楚枫却没有取得进球。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“楚枫在英超创造的记录确实非常伟大，但是马德里竞技和莱斯特城毕竟是两个球队，我们是以保证零封对手为目标，所以楚枫上一场比赛中多次回防，很少发起进攻。”





　　“而且阿斯维拉本赛季发挥还是相当不错的，要知道他们也杀入国王杯半决赛，我们很有可能在决赛与他们相遇。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你认为今天楚枫能够和恢复后的梅西抗衡吗？”





　　西蒙尼笑着反问道：





　　“楚枫能够战胜发挥神勇的C罗，为什么不能战胜梅西呢？还是你们认为C罗比梅西差距太大？”





　　记者们默不作声。





　　西蒙尼继续说道：





　　“我相信现在的楚枫，在个人能力上已经足矣和足坛任何对手对抗，他现在唯一所欠缺的只是荣誉，而现在他正走在追赶荣誉的路上！！！”





　　随着西蒙尼回答完毕，这场赛前发布会也结束了，双方教练回到了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内楚枫听着西蒙尼继续鼓舞着球员们的士气，西蒙尼看来马德里竞技球员们已经多次和巴塞罗纳碰撞，对巴塞罗纳的战术已经非常了解。





　　而且拥有了楚枫后马德里竞技实力已经不弱于巴塞罗纳，所以能否战胜巴塞罗纳，最关键的已经是球员意志上能否压倒巴塞罗纳。





　　所以西蒙尼认为赛前的鼓舞相当的重要。





　　随着赛场工作人员的提醒，楚枫随着马德里竞技队友们，走入了球员通道内。





　　楚枫再一次看到了巴塞罗纳MS的三叉戟梅西、苏亚雷斯、马儿。





　　这一次巴塞罗纳中场伊涅斯塔和布斯克茨都没有进入首发名单。





　　巴塞罗纳的球员们看到楚枫后，都向着楚枫点头示意，对这个在主场战胜过他们的年轻人表达着尊重。





　　梅西更是伸出手来，和楚枫握手表示友好，和对楚枫这名年轻人的看好。





　　随着工作人员的提醒，马德里竞技和巴塞罗纳球员纷纷走出了球员通道。





　　随着楚枫走出球员通道，视野瞬间豁然开朗，楚枫望向看台今天卡尔德隆球场内，五万四千多个座位已经全部坐满。





　　球迷们纷纷发出巨大的欢呼，摇晃着手中的应援物品。





　　卡尔德隆球场西看台上，球迷们准备了巨大的tifo缓缓拉开，tifo中卡通形象的楚枫坐在王座之上，王者下放是巴塞罗纳和皇家马德里的队标。





　　表达着楚枫在西甲联赛中分边战胜巴塞罗纳和皇家马德里，更隐含着楚枫战胜了梅西和C罗，打破了两个旧王的绝代双骄时代，坐在了王座之上。





　　楚枫站在扳平上高举双手不断拍击着，表达着对马德里竞技球迷的感谢。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2016/17赛季国王杯半决赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技主场对战巴塞罗那！！！”





　　“也是楚枫第二次面对梅西！！！上次梅西身体不适提前退场，没有个楚枫真正分出胜负，今天两人一定要分出高低，今天比赛的看点十足。”





　　“卡尔德隆球场今天上座率可能达到了百分之百。，可以看出马德里竞技球迷们对于这次国王杯与巴塞罗纳的比赛还是非常重视的”





　　“开台之上球迷们拉出了巨大的tifo，楚枫坐在王座之前，脚下是皇马巴萨的队标，也表示着楚枫战胜过他们。”





　　“双方的球员已经是进入了卡尔德隆球场的草坪内了，西甲联赛经历了二十轮后，马德里竞技获得16胜4平得到52分排在了联赛的榜首。”





　　“巴塞罗那经历了赛季初梅西伤停后状态不佳后，随着梅西恢复后不断的奋起直追，二十轮联赛获得了12胜5平3负取得41分。排在联赛第三名。”





　　“虽然马德里竞技在本赛季在巴塞罗纳主场诺坎普战胜了巴塞罗纳。”





　　“但巴塞罗纳主帅恩里克也表示，今天他们来到马德里竞技主场就是来完成复仇的。”





　　“双方阵型上巴塞罗那阵型为4-3-3阵型。这一次中场位子上布斯克茨和伊涅斯塔都坐在了替补席上。”





　　“马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上没有太大的变化。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，这次依然首发出场，镜头给到了楚枫排在队伍的末尾，今天的他好像表现的格外兴奋。让我们期待楚枫今天的表现。”





　　“双方队长猜硬币，确定双方球门的方向，”





　　段瑄兴奋的对两队进行出场的介绍，虽然两队早已被夏国球迷们所关注着。





　　观看转播的夏国球迷们也兴奋的讨论着。





　　“卧草，竟然提前在国王杯中看到马德里竞技对战巴塞罗纳的比赛，真的爽阿！！！”





　　“哈哈！！！巴塞罗纳这个楚枫的手下败将，还想来复仇？来给楚枫刷进球数吧？”





　　“说什么马德里竞技状态不好，巴塞罗纳最近一场联赛不一样是平局，这次被马德里竞技战胜后，不会又说今天没有哈白布，哦不对没有白布才输的吧？”





　　“楚枫能够正面战胜状态神勇的C罗，来赢一个梅西不一样是简简单单，我说这场没有哈白布梅西进球都难！！！”





　　“马德里竞技球迷们牛逼阿！！！这个tifo也太帅了，来个超清图，我来做头像！！！”.





第三百一十六章 起脚就是电梯球！！诡异路线门将摇头





　　卡尔德隆球场。





　　双方队长通过猜硬币后，决定了球门方向，马德里竞技先开球。





　　楚枫站在中圈开球，将球回传后场中卫萨维奇。





　　萨维奇接球后巴萨前锋马儿就已经开始上前准备对萨维奇进行逼抢。





　　萨维奇直接将球回传给了中圈的楚枫，楚枫在梅西伸脚的拦截下，尽力扭转身体，将球向前传递给了前插的格列兹曼。





　　格列兹曼背身将球控下，将球回传给了左路处于空当位子的中场盖坦。





　　盖坦接球后，准备沿着左边路向前冲锋。





　　但是巴萨前锋马儿也从中路向着边路移动过来，高速的从盖坦左侧逼迫而来。





　　马儿的逼迫也导致一心想要躲开马儿的盖坦盘带失误，将~球蹚出了边线。





　　因为巴塞罗纳前场的积极逼抢导致马德里竞技开场仅仅10秒钟就丢失了球权-。





　　虽然马德里竞技不是一个很注重球权控制的球队，但是也能看出今天巴塞罗纳球队对于胜利的-决心。





　　站在中路的楚枫，看着巴塞罗纳前场三名球员积极的逼抢，就连梅西都开始上前对自己进行逼抢，也知道了今天这场比赛可能会毕竟艰难了。





　　但是楚枫想的是胜的比较艰难。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也对着丢失球权的盖坦表示不满，盘带能力差，就不要长时间持球，早一点将球传递出去。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克，满脸得意的坐在座椅上，看着西蒙尼在场边急迫的和球员诉说着什么。





　　恩里克对现在球员的积极性非常的满意。





　　巴塞罗纳拉基蒂奇在场边拿起足球，想要将球投掷给前场的球员，但是发现前场球员附近密集的马德里竞技球员，无奈将球投掷给了边卫罗贝托。





　　此时马德里竞技中前场球员也迅速提速向着巴塞罗纳后场移动，也对着巴塞罗纳球员进行着逼抢。





　　回击着开场因为巴塞罗纳球员逼抢导致的球权丢失。





　　因为马德里竞技球员的积极逼抢，也导致巴塞罗纳也只能在后场不断的相互传递，无法有效的组织起进攻。





　　长时间的传递过后，巴塞罗纳门将西莱森在接球后不远做着无效的传递，将球分边长传给了左边路的中场拉基蒂奇。





　　虽然门将西莱森的突然传球让拉基蒂奇有点措手不及，追球后拉基蒂奇头球将球摆渡给了回撤接应的梅西。





　　但是主裁判表示拉基蒂奇头球摆渡时自己喝足球已经出界，场上对球权的控制再次易主。





　　为了防止马德里竞技快速发起反击，给前压的巴塞罗纳球员回防的机会，拉基蒂奇故意将球踢远耽误着时间。





　　马德里竞技边卫费利佩将球投掷给了，前插去巴塞罗纳禁区左侧的中场盖坦。





　　盖坦侧身停球后就被巴塞罗纳边卫罗贝托纠缠，不断和盖坦做着身体对抗。





　　盖坦一时之间难以摆脱，想要将球传给来到禁区左侧接应的费利佩时。





　　拉基蒂奇也回防过来，挡在费利佩身前打消了盖坦的传球意图。





　　盖坦在底线附近左脚把球一扣终于摆脱了罗贝托的纠缠，将球传递给了禁区边缘的科克。





　　巴塞罗纳中卫皮克反应迅速，从科克身后插出，破坏了这次传球，但是禁区左侧巴萨球场球员，没有反应过来，足球滚出了边线。





　　开场仅仅过了一分钟，双方球权多次变换，足球多次因为逼抢滚出边线。





　　可以看出这场比赛刚刚开始就双方球员就表现的格外兴奋，逼抢也格外的积极。





　　盖坦继续来组织这个界外球，盖坦用球衣擦拭足球后，直接选择投掷一个手榴弹，将球直接投掷到了禁区之中。





　　由于楚枫处于两名巴塞罗纳球员的包夹之中，而且背对着球门，虽然楚枫高高跃起争顶成功，到也只能将球回传给了禁区外的中场科克，想要从长计议。





　　禁区外围的科克右脚将球卸下后，稍作调整直接选择右脚远射球员。





　　由于没有将足球压住，直接被打了飞机，足球飞向了球迷看台，引起了球迷们一阵惊呼。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼摇了摇头，他不想要看到这样毫无意义的射门，原本面对巴塞罗纳，他们的控球率就非常的低。





　　所以射门机会也很少，所以西蒙尼希望球员们的射门，要冷静一点，不要无脑的在禁区外围远射。





　　当然楚枫除外。





　　巴塞罗纳门球开球后，马德里竞技前场球员楚枫和格列兹曼依然在巴塞罗纳后场扫荡式的逼抢。





　　让接球的巴萨中卫乌姆蒂蒂只能将球回传门将西莱森。





　　也导致着巴塞罗纳只能继续在后场进行着无意义的传递，但这一次做着传递时，门将西莱森不断观察着更远的地方队友的跑位。





　　终于西莱森找到了机会，由于马德里竞技中前场压制的过于靠前，西莱森直接大脚长传找到了刚刚越过半场左边路的前锋马儿。





　　由于足球力量太大，马儿很难用大腿将球完美的卸下，足球横向的移动着，马儿顺着足球的移动线路追击着。





　　防止着自己一左一右两名马德里竞技球员抢夺球员。





　　最后足球被巴塞罗纳中场戈麦斯将球回敲给左边路的中场德尼斯，德尼斯接球后直接一脚触球，将球向前直塞到了马德里竞技腹地。





　　前锋苏亚雷斯迅速沿着左边路向着马德里竞技禁区左侧高速移动，但是被马德里竞技边卫胡安弗兰拦截住了插入禁区的线路。





　　苏亚雷斯没有想着继续向着底线插入后传中，而是将球传递给左路一起前插的马儿，想要和马儿完成一次撞墙配合，直接插入禁区。





　　但是左路密集的马德里竞技球员，早已将马儿团团围住，马儿连触球的机会都没有，就被马德里竞技中卫萨维奇出脚将球破坏。





　　巴塞罗纳的这次快速反击，就被快速回防的马德里竞技球员轻松的化解了。





　　场边巴塞罗纳主帅恩里克摇头表达着可惜。





    0 ······求鲜花··· 





　　接下来的比赛双方逼抢都相当的积极，不愿意给对方足够的时间组织进攻的机会。





　　比赛第9分钟。





　　马德里竞技推进到了巴塞罗纳半场。





　　马德里竞技中场卡拉斯科面对密集的巴塞罗纳球员防守，将球横向转移到了左路。





　　中场萨乌尔将球卸下后，在巴塞罗纳中场戈麦斯的逼抢下，将球传递给了禁区弧顶处的楚枫，处于密集防守下的楚枫将球回传给了萨乌尔。





　　完成了撞墙配合后楚枫直插禁区准备接应队友的传球，萨乌尔接球后一时之间也难以突入禁区，或者将球传入禁区。





　　只能继续将球传向禁区左侧中场盖坦，盖坦持球继续向着底线移动，准备拉出角度传中找向楚枫。





　　但是盖坦脚下的足球被巴塞罗纳边卫罗贝托捅出了边线，马德里竞技获得了一个界外球的机会。





　　也给了巴塞罗纳球员能够回防禁区的机会。





    ....... . ...





　　楚枫在禁区内摇了摇头，然后走出了禁区来到了禁区左侧，准备帮忙组织进攻。





　　盖坦在边线外将球投掷给了楚枫，楚枫伸脚将球卸下后，原本准备观察队友的跑位时。





　　虽然左路禁区外站着四名巴塞罗纳球员，准备阻挡着楚枫的突破，但是楚枫看到了站在四名巴萨球员中的马德里竞技中场萨乌尔。





　　虽然此时萨乌尔还在不断给楚枫打手势让楚枫将球向着右路传递，左路自己被他们拉扯了太多防守球员。





　　但是楚枫看着萨乌尔，突然看到了一条线路，眼睛给着萨乌尔打着暗号。





　　然后楚枫低头盯着脚下的足球，寻找着最高的击球点，着一些动作都是在两秒不到的时间内完成。





　　巴塞罗纳球员们还在指挥着中路的球员准备补防。





　　楚枫就直接起脚击中脚下的足球，膝盖和小腿的力量疯狂的压迫着足球。





　　足球直接跃起飞向了萨乌尔，萨乌尔在接受到楚枫暗示和楚枫的动作后知道楚枫准备射门，虽然不知道在这样密集的防守下楚枫如何射门。





　　但是半个赛季的默契，也让萨乌尔在楚枫起脚的一瞬间就迅速弯腰，让自己的头顶出现了空当。





　　足球像一个炮弹一样飞向球门，足球的高度不断拔高，然后极速的开始下坠。





　　巴塞罗纳门将西莱森反应迅速飞身想要拦截楚枫的射门，但是楚枫这一球速度太快，下坠迅速也导致射门线路也非常诡异。





　　西莱森无力完成扑救，最求飞入球网！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在禁区外围接球后，起脚就是一个电梯球，虽然没有定位球时战斧式任意球那么霸道。





　　但是也更加诡异，楚枫没有助跑直接原地发力，直接利用膝盖和小腿的力量极限的压迫着足球，才完成了这一记让人防不胜防的电梯球射门。





　　楚枫也再一次展现了自己恐怖的射术才.





第三百一十七章 禁区前的解围失误，梅西射门扳平比分！！！





　　卡尔德隆球场的马德里竞技球迷们，冲震惊中缓过神来。





　　球场内便发出来巨大的欢呼，他们面对巴塞罗那再次先拔头筹！！！





　　球迷们因为庆祝而跳动，产生的震感让整个卡尔德隆球场都能够感受到。





　　巴塞罗那门将西莱森，在这样的欢呼下看着自己的队友，张开双手无奈的摇了摇头。





　　表达着自己已经尽力却又无可奈何。





　　而取得进球的楚枫，也兴奋的冲向了场边。





　　然后滑跪出了边线，站起身来对着看台上的马竞球迷们放声高呼的同时还在不断的拍击着胸前的马德里竞技对标。





　　身后赶来的队友们，也兴奋的跑来，拥抱着楚枫或者拍击着楚枫的后背，一起发泄这领先的幸福。





　　夏国。





　　国王杯转播室内。





　　“萨乌尔和楚枫完成撞墙配合，想要斜插如巴塞罗那禁区之中。”





　　“在左路巴萨罗那密集“七一三”防守下，萨乌尔既无法做出突破，也无法将球传递入禁区之中。”





　　“萨乌尔，将球传递给禁区左侧的盖坦，盖坦向着底线推进，想找到角度传中。”





　　“巴萨边卫罗贝托，找到机会将球捅出了底线。”





　　“马德里竞技获得了一个界外球机会。”





　　“现在马德里竞技也很难推进到巴塞罗那的禁区之中。”





　　“楚枫也走出禁区，准备帮助队友在禁区外继续组织进攻。”





　　“盖坦将球投掷给了左路的楚枫，楚枫将球控制。”





　　“楚枫将球卸下后，直接起脚射门！！！”





　　“足球从弯腰的萨乌尔头上划过后，开始急速的下坠！！！”





　　“球进了！！！”





　　“这是电梯球！！！楚枫直接在原地起脚就提出了电梯球！！！？”





　　“诡异的下坠让巴塞罗那门将西莱森，根本无力做出扑救。”





　　“楚枫现在的射术感觉已经大成，运动战接球后，稍作调整就能原地轰出电梯球！！！”





　　“楚枫再次面对巴塞罗那取得了进球！！！”





　　“帮助马德里竞技1比0领先巴塞罗纳。”





　　“马德里竞技先拔头筹！！！”





　　转播室内的解说员激动的解说着楚枫这一记射门，毫无准备的电梯球，让门将防不胜防。





　　观看着转播的球迷们也兴奋的讨论着比赛。





　　“卧草！！！我刚刚还说马德里竞技也难以突入或者角球传递进巴塞罗纳禁区之中，让楚枫要出来接应，原来楚枫是尼玛出来射门的！？”





　　“楚枫牛逼！！！我真是草了，这都能提出电梯球！！没有冲刺，没有依靠腰部发力，直接就原地起脚踢出电梯球，门将根本没有反应。”





　　“我想巴塞罗纳门将西莱森肯定意识到楚枫要远射了，所以才能在楚枫起脚时就做出反应，但是西莱森万万没想到这是一记电梯球，虽然做出反应了，但是没有完成拦截。”





　　“现在还有没有人说楚枫状态不好！？马德里竞技状态不行！？刚刚开场就一个电梯球迎接巴塞罗纳来到卡尔德隆球场，我估计现在巴塞罗纳球员头都是懵的”





　　“马德里竞技面对巴塞罗纳，只要能够提前破门，胜率就会变得非常高了，现在巴塞罗纳肯定要急了，肯定要开始疯狂的反击了。”











　　卡尔德隆球场。





　　场边西蒙尼看到楚枫的进球后，看了看身边的助教，两人对视一秒后就从震惊中醒了过来，兴奋的拥抱在了一起。





　　拥抱过后西蒙尼现在场边还是忍不住不断摇着头给楚枫鼓掌，嘴里还不断念叨着，不可思议，太不可思议了。





　　西蒙尼知道正常的发力方式，很难在原地完成这样的射门，一定是和C罗一样用膝盖和小腿发力，才能在原地打出电梯球。





　　虽然这个电梯球没有战斧式电梯球那样恐怖难以防守，但是不需要助跑，突然的冷箭，也让这样的电梯球更加难以防守。





　　而西蒙尼对于取得领先，也对这场比赛的走向开始对马德里竞技有利的方向前进着。





　　西蒙尼相信这一场比赛一定能够彻底的击败巴塞罗纳。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克也震惊于楚枫的射门，在恩里克看来经过半个赛季的练级，楚枫变得好像更加恐怖了。





　　之前在马德里竞技的比赛视频中很难察觉，当正面楚枫时，恩里克才能更直观的体验到楚枫的恐怖之处。





　　恩里克感觉仿佛只要过了半场，只要有射门角度，楚枫起脚射门射正的成功率就非常高了。





　　所以一定不要随意的给到楚枫，毕竟好的射门角度。





　　恩里克继续指挥着巴塞罗纳球员们，准备发起反击，今天我们来到这里不是来接受失败的，而是来复仇的。





　　巴塞罗纳球员们也从震惊中走出，调整了过来，他们无法面对马德里竞技再次接受失败，开始向着马德里竞技发起凶猛的反击。





　　比赛第13分钟。





　　巴塞罗纳中场戈麦斯在马德里竞技半场腹地，接到队友的长传球，面对马德里竞技中卫戈丁抬脚解围下，冒着被爆头的风险强行争球0 ......





　　幸好场上没有发生血腥的一幕，戈麦斯将球顶向队友，戈丁的鞋钉也没有碰到戈麦斯的头部。





　　但是现场主裁判还是吹罚了戈丁犯规，并奖励了戈丁黄宝石卡，巴塞罗纳获得了一个位子非常正的任意球机会。





　　主裁判也用自己的判罚，告诉很有可能拼出火气的两队，他不愿意在这场比赛看到危险动作。





　　这一记位子很正，到离球门有一定距离的定位球由梅西主罚。





　　在马德里竞技球员组织好人墙，梅西助跑后一脚大力轰门，足球从人墙头顶飞过，直飞球门中路。





　　球门中路的门将奥布拉克半蹲着想要将球没收，但是梅西这脚射门力量太大，导致奥布拉克脱手。





　　在禁区伺机而动的苏亚雷斯迅速前插，想要完成补射，幸好奥布拉克反应迅速，在控球无望下，直接用右拳将球击出了底线。





　　苏亚雷斯也和倒地的奥布拉克，撞了一个满怀，苏亚雷斯站起身来将奥布拉克抱起，拍了拍奥布拉克的背部。





　　对奥布拉克果断的肯定，也是表达对自己冲击到他的歉意。





　　场边巴塞罗纳主帅恩里克摇头表达可惜后，拍了拍手对巴塞罗纳球员对马德里竞技球门照成的威胁，也表示鼓励。





　　比赛第16分钟。





　　巴塞罗纳的攻势还没有结束。





　　巴塞罗纳中场拉基蒂奇在马德里竞技半场腹地，摆脱两名马竞球员的逼抢过后。





　　将球向前传递给了巴萨中场戈麦斯，戈麦斯侧身拿球无法第一时间完成突破，便选择直接直塞3.0给中路前插的两名队友前。





　　马德里竞技中卫戈丁反应迅速，对重身前划过的球做了拦截，但是戈丁解围出现失误。





　　戈丁的解围竟然直接将球解围给了跑位到中路的梅西脚下，梅西稳定的将球卸下后。





　　直接拔腿怒射球门！！！





　　球进了！！！！





　　门将奥布拉克在梅西接球瞬间身体重心向着远角防止倾斜。





　　但是梅西停球后没有做调整，直接拔腿怒射，奥布拉克迅速想要调整重心转向近角时已经来不及了，反而失去重心坐倒在地。





　　奥布拉克一脸懊恼的坐在草坪上，而中卫戈丁更是低着头，不断摇着头，嘴里还在不断的念叨着什么。





　　也能看出他的对于自己失误的懊悔。





　　仅仅过了不到10分钟，巴塞罗纳持续进攻下，巴塞罗纳就依靠梅西的射门，扳平了比分！！！！.





第三百一十八章 MS三叉戟露锋芒，被反超的比分！！！





　　取得进球后的梅西拉起胸前的巴塞罗纳对标。





　　梅西边亲吻着对标边冲向了场边，对着随队远征而来的巴塞罗纳球迷们，振臂高呼着。





　　球迷们也用自己的欢呼声回应着梅西的高呼，一时之间巴塞罗纳球迷看台上，陷入了一片欢庆的海洋。





　　身后赶来的马儿和苏亚雷斯也奔跑过来，拥抱着正在庆祝着的梅西。





　　身后起来巴塞罗纳球员也奔跑过来拥抱着三人，他们知道当球队需要的时候，他们一定会站出来的。











　　斗牛国。





　　国王杯转播台。





　　“巴塞罗纳再次发起进攻，持球推进中受到了马德里竞技球员们密集的防守。”





　　“拉基蒂奇持球从马德里竞技密集防守中摆脱了出来。”





　　“拉基蒂奇将球向前传递，戈麦斯侧身拿球。”





　　“戈麦斯一脚触球，防止着马德里竞技球员迅速补防过来。”











　　“戈麦斯的直塞被马竞中卫戈丁拦截。”





　　“戈丁的解围出现失误！！！竟然直接将球传递给了中路弧顶处的梅西！！？”





　　“梅西稳稳卸下足球，直接拔腿就射！！！”





　　“足球飞向球门右侧，球进了！！！”





　　“马竞门将奥布拉克，之前判断失误将重心转移到了球门左侧，再向转移重心时，失去重心坐倒在草坪之上，只能目送足球飞入球网！！！”





　　“仅仅过了不到十分钟，梅西就用一记进球扳平了比分06，宣告着自己世界最佳球员的实力！！！”





　　“果然梅西没有身体不适后，能够给到马德里竞技防线巨大的破坏！！！”





　　“上一次比赛马德里竞技还是占了一点便宜阿。”





　　“通过梅西精彩的进球，巴塞罗纳扳平了比分。”





　　“马德里竞技主场1比1巴塞罗纳！！！”





　　解说员激动的解说着梅西的进球，他乐意观看着楚枫和梅西两人的对决，如果只有一人进球，那么今天的比赛在他看来都是不完整的。





　　观看着转播的西甲球迷们也讨论着梅西的进球，和比赛的走势。





　　“梅西牛逼！！！我们巴塞罗纳是不可战胜的！！！马德里竞技不是钢铁防守吗！？不是铁血意志吗？在梅西面前都是土鸡瓦狗。”





　　“拉基蒂奇的摆脱护球能力也不错阿，要不然巴塞罗纳这次进攻早就结束了，当然最要感谢的是马德里竞技中卫戈丁，哈哈哈，一个乌龙助攻，梅西轻易收下。”





　　“巴塞罗纳加油！！！继续进攻，这一次我们一定要复仇马德里竞技！！！让他们知道上一次能够赢只是运气好，球队实力上马德里竞技跟我们巴塞罗纳不是一个级别”





　　“呵呵装尼玛呢，要不然戈丁解围失误，巴塞罗纳很难这么轻易的扳平比分，毕竟之前那么多尝试都被马德里竞技球员挡出。”





　　“不是巴塞罗纳前场持续的威胁，戈丁会失误吗？不扯了就让我们继续看下去，看一看马德里竞技能不能继续抵挡住我们巴塞罗纳的进攻！！”











　　卡尔德隆球场。





　　场边巴塞罗纳主教练恩里克也在兴奋的振臂高呼，虽然这个进球有一定运气的成分，但是恩里克还是感受到了胜利的味道。





　　恩里克相信只要自己持续保持着进攻，对马德里竞技半场完成威胁，控制住球权让楚枫高超的射门技巧难以发挥。





　　这场比赛的胜利最终是属于巴塞罗纳的，恩里克开始在场边拍手肯定球员的同时，也在让球员们不要放松，我们还么有胜利，今天我们的目的是复仇，而不是一个平局！！！





　　另一边西蒙尼戴上痛苦面具后，快速调整了过来，西蒙尼并没有呵斥中卫戈丁，毕竟戈丁也是为了拦截。





　　而且不断大声的高呼，让球员们打起精神准备组织进攻，现在只是回到了同一起跑线上。





　　比赛第22分钟。





　　马德里竞技发起了反击，经过长时间的传导终于在右路巴塞罗纳半场找到了机会。





　　马德里竞技中场卡拉斯科，持球回撤摆渡巴塞罗纳中场德尼斯的纠缠。





　　然后卡拉斯科转身将球向前传递，萨乌尔拦住巴萨球员想要拦截的意图，然后左脚将球向前引导。





　　格列兹曼在禁区外围背身拿球后，转身向着中路横插。





　　格里兹曼看到插入中路的队友科克后，将球敲给科克。





　　科克背身侧身拿球，面对门前多名巴塞罗纳拦截球员，科克转身背对球门，想要将球回传给左路的楚枫。





　　科克转身时对球的控制出现失误，巴塞罗纳中场戈麦斯找到机会卡住了科克与足球中间。





　　科克迅速倒地将球捅传给楚枫，楚枫也没看球门，直接上前迎球就射球门。





　　楚枫突然的射门，足球像炮弹一样直冲球门，足球擦着门柱内侧飞入网中。





　　巴塞罗纳门将西莱森现在球门的另一侧，根本无力扑救楚枫左侧的射门，只能呆站在门前。





　　卡尔德隆球场内马德里竞技球迷爆发出了巨大的欢呼声。





　　楚枫和队友还没来的及庆祝，主裁判就吹掉了这个进球，原因是科克的捅传时绊倒了防守的巴萨球员犯规。





　　正在欢呼的马德里竞技球迷们，打出巨大的嘘声，不满意主裁判的判罚。





　　巴塞罗纳球迷看台上则放声欢呼。





　　楚枫摇了摇头，白兴奋一场都已经在思考应该做什么庆祝动作了。





　　顺便楚枫拉起了倒地的科克，拍了拍科克肩膀。





　　科克也从失落的情绪中抽离。





　　但是这一次被吹掉进球，确实对马德里竞技球员的士气有不小的打击。





　　场边西蒙尼大声的向着场边的边裁不断抱怨着，不满主裁判的判罚，对主裁判对楚枫已经进球后再补罚科克犯规不满。





　　另一边巴塞罗纳主帅恩里克，心情经历了坐过山车后，也为主裁判的判罚鼓掌。





　　巴塞罗纳球员也趁机对马德里竞技进行压制，不断的对着马德里竞技半场发起的冲击。





　　比赛第33分钟。





　　巴塞罗纳继续在前场照成威胁。





　　拉基蒂奇持球在右路推进到了马德里竞技半场，在马德里竞技中场盖坦的拦截下完成了突破，面对盖坦不断的伸手干扰下。





　　拉基蒂奇向着中路横插进去，盖坦接受不了拉基蒂奇如此轻松的从自己身旁穿过。





　　在拉基蒂奇晃开横插过程中晃开另一名马德里竞技球员时，盖坦也找到机会追上拉基蒂奇，最后两人双双倒地。





　　主裁判直接吹停了比赛，拉基蒂奇和盖坦两人都纷纷起身向着裁判申述，主裁判没有犹豫巴塞罗纳的球权。





　　盖坦还想继续申述，但是看着主裁判坚定的眼神，让盖坦口中的话说不出口。





　　马德里竞技球员还在准备向着主裁判申述时，巴塞罗纳球员就利用了上一次马德里竞技对巴塞罗纳时的战术。





　　马德里竞技还没有反应过来，拉基蒂奇就直接快发任意球。





　　拉基蒂奇将球分边送713到了右路梅西身前，梅西持球原本向着禁区左侧插入禁区，但是一时之防守间经验丰富马德里竞技球员。





　　已经多梅西进行拦截，三名马德里竞技属于将梅西包围在禁区右侧。





　　梅西余光观察到了什么，然后梅西选择脚后跟将球向着底线方向敲去，跟上的苏亚雷斯直接沿着左路拉出了一阵风。





　　直接杀入底线，脚下的足球划出一到黑白的弧线，飞过球前来到了禁区后点。





　　禁区后点的内马尔直接加速包操过来推射球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴塞罗纳反超了比分！！！





　　足球离门线太近，虽然马德里竞技门将奥布拉克就在附近，并且迅速倒地，但是还是无法阻挡和门线近在咫尺的射门。





　　奥布拉克狼狈的在球门内，翻滚了一圈，坐在草坪上无奈的看着右路的队友们，好像再说为什么他会这么轻松的送出这记横传。











　　马德里竞技球员没有继续向着主裁判抱怨，这次对比赛的不专注让球队现在了悬崖边上，让他们都受到了教训。





　　卡尔德隆球场内，巴塞罗纳球迷看台上打出了巨大的欢呼声，而因为马儿取得进球反超比分陷入沉默的马德里竞技球迷。





　　整个卡尔德隆球场内都回荡着着巴塞罗纳球迷们庆祝的欢呼。





　　取得进球后的马儿双手指天慢步走向场边，然后在场边跳起了他的桑巴舞，身体有节奏的摆动着。





　　对于自己的进球很有可能成为巴塞罗纳复仇的哪一颗子弹，马儿也表现的非常的喜悦。





　　伸手赶来的队友们，也纷纷跳上马儿的身上，或是拥抱着马儿，也表达着球队反超比分后的兴奋.





第三百一十九章 楚枫右路腾云驾雾，妙传禁区格子破门！！！





　　楚枫右路腾云驾雾，妙传帮助格子破门！！！





　　斗牛国。





　　国王杯转播台。





　　“拉基蒂奇沿着右路推进，晃开了马竞中场盖坦后继续向着中路横插。”





　　“盖坦从拉基蒂奇身后想要将球破坏，两人同时倒地。”





　　“主裁判吹停了比赛，巴塞罗纳获得了一个定位球机会。”





　　“马德里竞技球员还陷入对裁判判罚的不满时，巴塞罗纳直接快发了任意球。”





　　“拉基蒂奇将球分给了右路的梅西，梅西也持球向着马竞禁区内突破。”





　　“马德里竞技输完防守经验老道，很快就对梅西进行了补防，梅西一时之间难以完成突破。”





　　“梅西将球用脚后跟将球向着底线方向送去，高速前插的前锋苏亚雷斯将球控住后直接横传中路。”





　　“足球飞过了门前的多名马德里竞技防守球员，被禁区后点的马儿包操过来推射球门。”





　　“球进了！！！”





　　“巴塞罗纳反超了比分！！！”





　　“马德里竞技门将奥布拉克根本来不及封堵门线前的射门！！！”





　　“巴塞罗纳这一次用了马德里竞技上一轮在联赛中对他们使用的套路。”





　　“马德里竞技还没有从对裁判的不满中走出，就已经被巴塞罗纳的快发任意球给打懵了。”





　　“这一球依靠巴塞罗纳MS三叉戟之间相互的配合，虽然马德里竞技回防已经相当迅速了。”





　　“但是还是给了MS机会，只要给了机会三人就合力完成了进球。”





　　“随着马儿打入了反超比分的一球。





　　“巴塞罗纳客场2比1领先马德里竞技”





　　解说员激动的解说着巴塞罗纳取得的进球，利用马德里竞技的方式完成复仇，这或许是最好的复仇方式了。





　　“之前吹胜利终将属于马德里竞技的呢！？不是说我们进球是靠运气吗！？那现在我们又依靠运气进了一球，反超比分！！！”





　　“哈哈哈，上一次联赛相遇，被马德里竞技快发任意球打了一波措手不及，这一次我们也学一学，也来打你们一个措手不及”





　　“知道什么叫做世界最佳，什么叫做五座金球奖得住，什么叫做梅西了吧？以为战胜了C罗就能挑战梅西？楚枫离梅西还有一段距离要走！！！”





　　“这一球梅西不就是做了一个辅助作用吗？还有倒数第二脚的数据？怎么不把拉基蒂奇也算上！？这一次到现在也只是楚枫和梅西和进一球没有助攻，占时打平！”





　　“等着吧，不就是落后一球吗？马德里竞技不会放弃的！楚枫也是不会放弃的！准备迎接我们的反击吧！！今天楚枫和马德里竞技就要正面战胜梅西和巴塞罗纳！！々｀ ！”











　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼最终还是戴上了痛苦面具，在场边呵斥着球员们保持对比赛的关注度。





　　队友在争取权益时，球场队员不要像看戏一样原地发呆，要注意对手的意向！！！





　　让巴塞罗纳用自己使用获得战术打破了自己的球门，西蒙尼感受到了一种耻辱，西蒙尼相信自己的球员们也收到了这样的耻辱。





　　虽然原本以马德里竞技以防守为核心的球队，面对巴塞罗纳比分落后后是巨大的劣势。





　　但是赛前的海口，和此时的耻辱让西蒙尼都不能接受这样的失败，呵斥结束后就开始让球员们发起精神来。





　　时间我们还有的是！！！





　　楚枫看着队友们听完西蒙尼的鼓舞后，士气也得到了不错的提升，也开始准备对巴塞罗纳进行反击。





　　场上马德里竞技球员跟随着楚枫组织着进攻的同时，巴塞罗纳球员也正组织着防守。





　　随着楚枫在中路的疏导，马德里竞技球员经过不断的传导。





　　马德里竞技终于再一次攻到了巴塞罗纳禁区外围，卡拉斯科右路持球在两名巴塞罗纳球员的拦截下。





　　卡拉斯科找到机会将球直塞入禁区找到了楚枫。





　　楚枫背身拿球，身后巴塞罗纳中卫皮克和乌姆蒂蒂卡住楚枫的腰部，不让楚枫转身。





　　楚枫也在接球的瞬间，就感觉到了转身会毕竟困难，便一脚触球，将球分给了左路插入禁区的格列兹曼。





　　但是格列兹曼接球后，处理方式毕竟拖拉，没有第一时间完成射门，被皮克找到机会进行拦截。





　　虽然格列兹曼向左突破后将球一扣，晃倒了皮克，但是再次被另一名巴塞罗纳球员卡住了射门的角度。





　　最好格列兹曼失去了球的控制权，和巴塞罗纳球员的身体对抗下，倒在了巴塞罗纳禁区之内。





　　皮克也寻找到了机会将球解围出了禁区。





　　球场内马德里竞技球迷发出一阵叹息，对这么好的机会，球员们没有抓住表示可惜。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也为格列兹曼没有第一时间完成射门，感到可惜。





　　可能是格列兹曼想要更稳妥一点，但是面对巴塞罗纳这样世界顶级的俱乐部，你不抓住机会，那么他们的球员就能很快的弥补着球队的漏洞。





　　取得领先的巴塞罗纳没有选择死守上半场的领先，只要抓住机会，就会继续对着马德里竞技半场发起冲击。





　　而为了尽快追平比分的马德里竞技，压的过于靠前，也给了巴塞罗纳多次威胁到禁区的机会。





　　比赛第40分钟。





　　巴塞罗纳在禁区左侧打出了精妙的配合。





　　巴萨中场德尼斯持球推进到底线附近后，将球回传给禁区内的马儿。





　　马儿控球后，向前一步稍作调整直接推射球门，被马德里竞技中卫萨维奇挡出了禁区。





　　中路的巴萨中场戈麦斯接球后，继续将球分边，给了一旁的苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯将球卸下后，直接搭弓射箭远射球门，但是苏亚雷斯的射门虽然划过了禁区内的防守球员，但是还是飞出了横梁。





　　足球飞向了球迷看台，引来了一阵惊叹。





　　场边马巴塞罗纳主帅恩里克，非常满意球员现在还能依靠进攻压制住马德里竞技的反击，并且还能给马德里竞技球门继续照成威胁。





　　另一边马德里竞技主教练西蒙尼的脸色也越来越凝重起来，他非常清楚如果上半场持续的猛攻不能扳平比分的话。





　　球员们带着平局，落后还有领先，这三种情况回到更衣室内，下半场开始的状态都会不一样。





　　所以才会放纵马德里竞技球员们进行着危险的持续进攻，西蒙尼只希望球员们能够扳平比分回到更衣室内。





　　让下半场的比赛开始时一切都回归原点。





　　马德里竞技门将奥布拉克快发门球，利用巴塞罗纳攻防转换时的间隔快速发起了反击。





　　门将奥布拉克将球长传送给了前场的中场球员萨乌尔，萨乌尔接球后在两名巴塞罗纳球员还没有逼上前来，就一脚直塞找到了右路的楚枫。





　　楚枫右脚稳稳将球卸下后，顺势向前开始提速，身后巴塞罗纳中场德尼斯开始疯狂追击。





　　楚枫右前方巴塞罗纳边卫阿巴尔也在对楚枫进行拦截，想要影响楚枫提速。





　　楚枫持球向着中路斜插加速，躲开了右前方的阿巴尔，但也给了中路巴萨中场戈麦斯对自己进行拦截的机会。





　　但是比起阿尔巴好一点的是，戈麦斯与自己处于同一个身位，楚枫右脚将球向前一蹚。





　　楚枫直接二段加速，直接用速度拉开了和戈麦斯的身位，继续向着禁区推进着。





　　腾转挪移间，楚枫已经从巴塞罗纳前场推进到了禁区前，之前楚枫身前想要对楚枫进行拦截的阿尔巴也伸脚想要将球破坏。





　　但是楚枫提前预判到了阿尔巴的举动，虽然楚枫无法躲开，但是楚枫提前将球向着右前方斜塞过去。





　　一直在右边路寻找机会和楚枫一起冲锋的格列兹曼，从禁区右侧插入禁区来到足球后。





　　格列兹曼没有继续控球，只是跟随者球移动两步调整后，直接拔腿射门！！！





　　身前的巴塞罗纳中卫乌(赵得好)姆蒂蒂迅速向前倒在格列兹曼身前，想要阻挡格里兹曼的射门线路。





　　但是足球还是飞入球门远角，撞入网窝之中！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技扳平了比分！！！





　　阻挡在球门近角的巴塞罗纳门将西莱森飞身没有拦截助从自己身旁划过的足球，倒在禁区之中看向撞入网窝后滚出的足球，奋力的捶打着草坪。





　　“｀ ˇ轰…！！！”





　　整个卡尔德隆球场打出了一阵巨大的轰鸣，马德里竞技球迷们巨大的欢呼声在球场内回荡着。





　　他们扳平了比分！！！





　　取得进球后的格里兹曼，兴奋的冲向场边，滑跪出了场边，对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　然后亲吻着胸前马德里竞技的队标后，拍击着胸口，表达着自己对马德里竞技俱乐部的爱。





　　然后格列兹曼回头，不停的指向走来的楚枫，好像告诉球迷们看是楚枫，是楚枫的传球我才取得进球。





　　身后赶来马德里竞技队友们，也或是拥抱，或是打乱格里兹曼的发型，拍击着格列兹曼的后背辛。





　　表达着对他扳平比分的感谢，和表达着球队取得进球后的兴奋.





第三百二十章马竞疯狂逼抢下，开始迷失的巴萨





　　斗牛国。





　　国王杯转播台。





　　“楚枫在巴萨半场将球卸下，在身后德尼斯的追机下开始提速向前推进。”





　　“右前方阿巴尔靠近楚枫准备进行拦截，楚枫开始想着左前方推进多开了阿巴尔。”





　　“中路巴萨中场戈麦斯贴上楚枫身前，对楚枫进行逼抢。”





　　“楚枫将球向前一蹚，足球穿过戈麦斯后，楚枫提速甩开了戈麦斯。”





　　“楚枫已经推进到了禁区外围，之前多开的阿尔巴也守株待兔伸脚想要将楚枫脚下的足球破坏。”





　　“楚枫在阿尔巴伸脚的同时，已经送出斜塞，将球送入禁区之中。”





　　“格列兹曼也瞬间从禁区右侧插入禁区，将球控制在自己身前。”





　　“机会！！！要射门了！！！”





　　“格列兹曼直接拔腿就射！！！”





　　“球进了了！！！”





　　“巴萨中卫乌姆蒂蒂已经迅速倒地封堵足球线路，但是还是慢了一步。”





　　“而近角门将西莱森，也无力对飞入远角的足球进行拦截。”





　　“只能目送足球飞入远角网窝之中。”





　　“通过楚枫在右路的腾云驾雾般的盘带后送出的秒传。”





　　“格列兹曼冷静的完成了打门！！！”





　　“帮助马德里竞技扳平了比分！！！”





　　“如果巴塞罗那反超比分的进球，是巴萨MS组合的连线。”





　　717“那么马德里竞技这一记扳平比分的进球，就是格列兹曼和楚枫的反击。”





　　“通过格列兹曼扳平比分的进球。”





　　“马德里竞技主场2比2扳平巴塞罗纳！！！”





　　“双方球队再次回到了同一起跑线。”





　　解说员激动的解说着楚枫飘逸的盘带能力，和格列兹曼的进球。





　　观看着转播的西甲球迷们也纷纷激动的讨论着。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！！！一连串简单的盘带，就直接晃开了三人，最后还能送出喂到嘴边的大饼，帮助格列兹曼完成破门！！！”





　　“我宣布楚枫以一传一射本场比赛占时领先梅西的一射零传！！！之前刚刚还吹MS的配合多厉害，这一下楚枫一个人就爆了巴塞罗纳右路。”





　　“哈哈哈，说的多厉害，还不是被我们扳平了比分，而且这次马德里竞技是完全依靠个人能力，撕开巴塞罗纳防线，我们能撕开一次就能撕开第二次！！”





　　“得意什么！？等到下半场马德里竞技肯定会因为体能问题，防守上出现漏洞，到时候我们MS随随便便就能撕开你们的防线！！！”





　　“呵呵，下半场有种你们就不怕死的猛攻，到时候被我们楚枫抓住机会，反超比分，拿下比赛的时候，你们不要继续寻找借口！！！”











　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼微蹲着，不断摇晃着双臂，发泄着自己心中的兴奋。





　　当看到楚枫漂亮的盘带突破，就让西蒙尼眼前一亮，西蒙尼知道扳平比分的机会来了。





　　最后果然格列兹曼没有辜负期望，稳定的打进了这一记射门。





　　上半场剩下的比赛时间也所剩无几了，西蒙尼没有让球员们抓住剩下的时间，对巴塞罗纳进行强攻。





　　而是让球员们放缓节奏做好防守，等到中场调整过后在想着下半场反超比分。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克气愤的踢了一脚脚下的草坪，上半场比赛已经快要结束的时候，被楚枫盘带直接打穿了右路，还被扳平了比分。





　　这也让恩里克非常的不满，对着场上的球员大声的呵斥着，既然防不住为什么不在中场直接犯规。





　　场上球员们无辜的看着教练恩里克，摊开双手心想我也想犯规阿，在我想犯规后他就把我甩开了，你总不能让我在楚枫背后直接剪刀脚吧。





　　上半场伤停补时时间内，双方没有再取得什么比较好的机会，最终双方还是带着平局返回了更衣室内。





　　更衣室内马德里竞技主教练西蒙尼，不断的跟球员们强调着集中注意力，保持斗志。





　　上半场两个丢球一个球员解围出现失误的乌龙助攻，一个是对比赛的专注度不够，让巴塞罗纳快发任意球寻找到了机会。





　　如果上半场球员们对比赛的专注度足够，西蒙尼相信巴塞罗纳会带着更差的心情返回更衣室内。





　　而看透这点后，西蒙尼也相信只要能够保持现在的状态的，马德里竞技战胜巴塞罗纳并不是什么难事。





　　另一边巴塞罗纳更衣室内恩里克呵斥着巴塞罗纳球员们，对巴塞罗纳球员的防守表达着不满。





　　就连C罗也不能想楚枫一样对巴塞罗纳的防线照成这样的冲击。





　　而楚枫不仅盘带技巧强大，连射门技术也不弱于(agda)C罗。





　　恩里克也再次意识到了楚枫对于马德里竞技的重要性，让球员们下半场一定要死死顶住楚枫。





　　只要能够限制住楚枫，恩里克相信战胜马德里竞技会变得和以前一样简单。





　　中场休息结束后，双方球员回到了球场之上，卡尔德隆球场球场内的双方球迷还是以热烈的掌声欢迎着两队入场。





　　下半场巴塞罗纳开球。





　　梅西和苏亚雷斯两人站在中圈之内足球两旁。





　　梅西将球回传给了中场戈麦斯，下半场马德里竞技开场还是保持着前场的高位逼抢。





　　楚枫的逼抢导致戈麦斯将球分边给了右路的拉基蒂奇，格列兹曼继续上前对其进行逼抢。





　　拉基蒂奇也只能将球回传给了中卫皮克。





　　楚枫和格列兹曼继续对巴塞罗纳后场继续逼抢，也让巴塞罗纳开场想要快速推进的设想破灭了。





　　巴塞罗纳又开始鼓掌倒脚，在消耗楚枫和格列兹曼的体能的同时，寻找着向前传递的机会。





　　在楚枫和格列兹曼不知疲倦的逼抢下，巴塞罗纳后卫的耐心也逐渐失去。





　　巴塞罗纳中卫乌姆蒂蒂在楚枫的逼抢下，强行将球向前长传给到了中场德尼斯。





　　德尼斯在马德里竞技中场卡拉斯科的干扰下，停球失误被卡拉斯科将球控住传中给到了中场萨乌尔。





　　巴塞罗纳也再次刚刚开场就丢失了球权。





　　场边的恩里克摇了摇头，对球员们不能对球权进行控制，这完全失去了巴萨的传统，这也让恩里克非常不满。





　　丢失球权后的巴塞罗纳球员也展开了积极的逼抢，想要挽回自己的失误。





　　萨乌尔在接球的瞬间就收到巴塞罗纳中场戈麦斯的冲击，让萨乌尔只能快速将球传递出去，给到了卡拉斯科。





　　卡拉斯科一脚触球将球送给了中路的楚枫，楚枫在两名巴塞罗纳球员的干扰下侧身拿球后向着右边路送出斜塞。





　　格里兹曼在两名巴塞罗纳球员的包夹下将球漏了过去，想要漏给身后的卡拉斯科。





　　格列兹曼漏球后回头看去，发现卡拉斯科竟然没有前插，足球直接漏出了边线。





　　格列兹曼对着身后的卡拉斯科摊开双手，表示不理解。





　　卡拉斯科也摊开双手表示自己的无辜，场边马德里竞技主帅西蒙尼大声着呵斥着两人，让两人专注比赛不要分神。





　　重新获得球权后的巴塞罗纳在马德里竞技前场的逼抢下，还是只能将球回传禁区之内。





　　门将西莱森大脚将球送向前场，梅西看到巴塞罗纳中场球员都被限制住了，便回撤接应西莱森的传球，梅西瞬间被三人拦截。





　　梅西侧身灵巧的将球挑过三人的拦截，中场戈麦斯接球后，巴塞罗纳两翼的马儿和苏亚雷斯在马德里竞技后防线上开始启动加速。





　　场边的巴塞罗纳主教练恩里克身体微微前倾，这是一个机会！！！





　　只要戈麦斯能将球分边，恩里克相信不管是马儿还是苏亚雷斯，在马德里竞技后防线和禁区那么大的空当下一定能撕开马德里竞技的防守。





　　但是中场戈麦斯接到梅西的传球时，略微有点失误影响了流畅性，身后马德里竞技中场科克直接放铲，将球铲断，化解了这次后防线上的危机。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼，拍击着双手，为科克果断的放铲表达赞赏。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克却戴上了痛苦面具，对球员们再次浪费机会不满.





第三百二十一章梅西数据被楚枫碾压，完成C罗做不到的事！





　　卡尔德隆球场。





　　双方不断的逼抢下，让对方都难以对本方禁区照成威胁，一直到了。





　　比赛第51分钟。





　　马德里竞技边卫费利佩在巴塞罗纳禁区左侧的传中球，高度不够被巴塞罗纳边卫罗贝托头~球顶向了前场。





　　梅西再次回撤到本方半场，在马德里竞技中场萨乌尔之前将球控住-。





　　在萨乌尔抬脚对梅西进行逼抢时，梅西左脚将球一抹躲开了萨乌尔的冲击后，带球向着中路一步走拉开角度后，将球-继续向前传递。





　　右路的苏亚雷斯胸部停球后，在马德里竞技球员的干扰下，将球挑传中路。





　　马儿中路加速在插入禁区时，已经基本上形成了单刀，马儿继续深入禁区后直接起脚射门。





　　虽然马儿的射门质量非常之高，但是还是由于进入禁区后减速调整，也让原本被马儿甩开的马德里竞技中卫戈丁找到了机会。





　　戈丁在马儿身后倒地，伸脚对马儿的射门线路进行拦截，马儿的射门击打到了戈丁的腿部后，弹出了边线。





　　马儿无奈的站在原地，摇了摇头低着头走出了禁区。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼大声的拍击着手掌，对戈丁果断的倒地拦截表示赞赏。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克脸色却跟吃了什么一样难受。





　　比赛第60分钟。





　　巴塞罗纳终于通过不断的传导渗透进了马德里竞技的半场。





　　巴塞罗纳中卫皮克越过半场接球后，直接将球分边给了左路的中场德尼斯。





　　德尼斯被马德里竞技中场拉基蒂奇拦截下，晃开角度向着禁区内送出斜塞。





　　禁区内的马儿高速前插在底线附近追击上足球的一脚抽射，被门将奥布拉克侧扑挡出。





　　巴塞罗纳获得一个进去左侧的角球机会。





　　起身的奥布拉克向着边裁示意马儿越位，向和边裁议论几句，就被主裁判警告。





　　随后拉基蒂奇来罚这一记角球，拉基蒂奇将球送入禁区后点，在禁区内过多双方球员产生的混乱之中。





　　门将奥布拉克高高跃起，虽然没有将球没收，但是奥布拉克将球击出了底线，巴塞罗纳再次获得了一个进去右侧的角球。





　　巴萨中场德尼斯开出角球，将球送向了禁区前点，禁区前点的苏亚雷斯高高跃起，将球向着球门之内摆渡。





　　苏亚雷斯身后一名马德里竞技球员一名巴塞罗纳球员，同样高高跃起，想要争顶。





　　随着足球飞入球网，球进了！！！





　　苏亚雷斯兴奋的冲向场边，苏亚雷斯还没来得及庆祝，主裁判就吹掉了苏亚雷斯的进球。





　　苏亚雷斯和其他巴塞罗纳球员向着主裁判抗议时，主裁判表示有手球，原来苏亚雷斯身后的巴塞罗纳球员跃起时没有收手，碰到了足球影响了足球的轨迹。





　　而主裁判正好看到了手球的全过程，所以巴塞罗纳球员想要上前理论都被主裁判无视了。





　　卡尔德隆球场内马德里竞技球迷发出巨大的欢呼声，裁判的判罚把他们从地狱中拉了回来。





　　而巴塞罗纳的士气也行为这次进球被吹显得有一些低落，马德里竞技球员也抓住机会对巴塞罗纳展开了反击。





　　比赛第70分钟。





　　巴塞罗纳渗透进了马德里竞技禁区之中，但是犹豫马德里竞技禁区内密集的防守，导致梅西只能将球救出后回传中路。





　　中路接球的中场戈麦斯在结束的瞬间就一脚触球，将球分边给了右路因为梅西和苏亚雷斯在左路的突破拉扯了禁区内球场马德里竞技球员而形成的空当。





　　右路的拉基蒂奇将球卸下后，面对马德里竞技边卫费利佩的拦截，拉基蒂奇直接内切将球送向禁区后点。





　　禁区后点的苏亚雷斯前插准备完成射门，被身旁的马德里竞技中卫戈丁伸脚将球挡出了禁区，化解了这次禁区内的危机。





　　比赛第78分钟。





　　马德里竞技的进攻节奏。





　　马德里竞技前场施压，整体阵型自己压到巴塞罗纳腹地，中卫萨维奇在中路起脚找向了禁区右路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科不断的迎球向后不断退着，在足球来到足够的高度后，卡拉斯科高高跃起，头球摆渡送向中路。





　　格列兹曼迅速接应前插抽射球门，足球被格列兹曼击飞，飞向了球迷看台之上。





　　打飞足球后，格列兹曼这双手抱头，对自己低质量的射门表达不满。





　　马德里竞技的进攻还没完。





　　巴塞罗纳开出门球后的反击。





　　巴塞罗纳球员推进到马德里竞技腹地时，在马德里竞技中后场密集的逼抢下，马儿的回传球出现致命失误。





　　直接将球送向了滞后的格列兹曼身后，格列兹曼顺势转身，头将足球继续向着身前顶去，然后开始提速。





　　原本正在前压的巴塞罗纳中后场球员，迅速由攻转守，向着禁区防线拼命回防着。





　　格列兹曼杀入禁区之后，面对巴塞罗纳中卫乌姆蒂蒂的拦截，将球一扣晃开乌姆蒂蒂的同时马上又要迎来边卫阿尔巴的拦截。





　　格列兹曼便在晃开乌姆蒂蒂的同时就将球横传中路的楚枫，楚枫迎球后面对身旁两名巴塞罗纳后卫的拦截下，直接打门。





　　巴塞罗纳门将西莱森倒地伸脚对球的线路进行拦截，足球撞击到了西莱森的左脚。





　　goal！！！





　　球进了！！！！





　　楚枫的推射击中西莱森的腿部后，没有弹出，反而顺着惯性弹进了近角之中！！！





　　因为巴塞罗纳的一次回传球失误，被格列兹曼抓住了机会。





　　也让楚枫帮助球队反超了巴塞罗纳！！！





　　“轰…！！！”





　　整个卡尔德隆球场球场打出了巨大的欢呼声，开台上的人群成为了一片汹涌的海洋，球迷们在座椅上不断跳跃欢呼着，庆祝着球队的反超。





　　楚枫也兴奋的冲向场边，不断拍击着胸口的马德里竞技队标，然后对着场边的马德里竞技球迷放声大吼着。





　　发泄着心中反超比分后的兴奋，身后赶来的马德里竞技球员们也激动的拥抱着楚枫。





    0 ······求鲜花··· 





　　原本所剩不多的时间内，球队迟迟难以获得进球，让马德里竞技球员们已经开始思考是不是这次就要以平局收尾了。





　　但是楚枫的用进球告诉了他们，什么叫做对胜利的渴望，什么叫做永不放弃！！！











　　夏国。





　　国王杯转播室内。





　　“格列兹曼这一脚射门质量也太低了，浪费了这么好的一次机会啊。”





　　“巴塞罗纳也抓住这次机会开始向马德里竞技半场开始了反击。”





　　“推进到马德里竞技腹地持球的马儿面对三名马德里竞技球员的逼抢，只能将球回传后场，准备重新组织进攻。”





　　“但是马儿在马德里竞技球员的干扰下传球出现了严重失误，足球直接飞向了正在回防的格列兹曼身后！！！”





　　“格列兹曼随着足球顺势转身，然后头部将球继续向前顶去。”





　　“格列兹曼加速开始向球进行追击。”





    ....... . .......





　　“格列兹曼在禁区之内刚刚通过扣球变向甩开了乌姆蒂蒂后，就直接将球横传中路楚枫。”





　　“楚枫迎球没做任何犹豫，也没有停球，直接拔腿推射球门。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫反超了比分！！！”





　　“足球穿过了两名巴塞罗纳球员的间隙，滚向球门，被门将西莱森伸脚拦截。”





　　“足球撞击西莱森的腿部后，弹进了近角之中，可以看出楚枫这脚射门是用了巧劲的，如果是蛮力很有可能被弹出禁区。”





　　“楚枫在国王杯的半决赛面对巴塞罗纳再次完成了梅开二度！！！”





　　“并且楚枫通过一传两射的数据，马德里竞技3比2占时领先巴塞罗纳！！！”





　　“这场楚枫和梅西的对决，楚枫现在也以绝对的优势领先着！！！”





　　解说员激动的解说着楚枫的进球，在解说员看来楚枫这场比赛再次压了梅西一头，这也让他感到骄傲。





　　观看着这场比赛的夏国球迷们，也在网络上，直播间内疯狂的讨论着。





　　“楚枫牛逼！！！两次面对巴塞罗纳两次完成了梅开二度！！！这次总没人说运气了吧？一个赛季两次战胜巴塞罗纳，并且都是绝对的功臣！！！”





　　“就是就是！！！上次楚枫战胜梅西，都说梅西身体状态不行，这一次还没开赛，媒体可都是说的梅西状态火热，有望完成复仇啊，但是本场数据被楚枫碾压！！！”





　　“巴塞罗纳复仇！？我看又来给楚枫送数据，又来给马德里竞技球员一起刷状态，能赢巴塞罗纳一次我们马德里竞技就能赢第二次！！！”





　　“楚枫连续两次面对巴塞罗纳完成梅开二度，这是C罗也没有完成过的战绩吧，等于楚枫这一场比赛就战胜了梅西和C罗两人阿！！？”





　　“别吹了好不好，比赛又没结束就领先一个球！有什么好吹得，等会梅西在进球又要被别人嘲讽我们了，冷静一点熬过着最后一段时间，想怎么吹就怎么吹。”才.





第三百二十二章  楚枫的实力已经超越了梅西！？





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看到楚枫破门后，也兴奋的在场边边跑边向着前方不断挥拳，不断的发泄着心中的兴奋。





　　场边的马德里竞技工作人员们也兴奋的拥抱在了一起。





　　西蒙尼原本对比赛的胜利充满信心，但是下半场长时间的僵持，也慢慢磨灭着西蒙尼的信心。





　　所以楚枫再次取得进球后，西蒙尼才是如此的兴奋。





　　兴奋发泄完后，西蒙尼也迅速抽离出来，开始在场边不断的呼喊着，组织着球员们的防守。





　　另一边巴塞罗纳主教练恩里克脸色瞬间变得相当的难看。





　　回到了座椅上面前凝重的看着场上正在庆祝着的马德里竞技球员。





　　恩里克没想到马德里竞技已经因为体能下降，逐渐被巴塞罗纳球员掌控的局势，瞬间就被楚枫给逆转了。





　　剩下连伤停补时都不到二十分钟的时间，恩里克也没有信心巴塞罗纳球员能否突破马德里竞技的钢铁防守。





　　卡尔德隆球场上巴塞罗纳球员在球队取得落后时，也开始发起凶猛的进攻，“七一七”而选择死守的马德里竞技也给了巴塞罗纳围攻马德里竞技禁区的机会。





　　比赛第82分钟。





　　巴塞罗纳中场德尼斯已经推进到了马德里竞技禁区左路。





　　马德里竞技中卫萨维奇和中场萨乌尔的拦截着德尼斯防止他继续内切禁区中路。





　　德尼斯便直接挑传禁区后点找向苏亚雷斯，被马德里竞技边卫费利佩高高跃起头球将球解围。





　　费利佩的解围没有踢远，禁区中路的马德里竞技中场科克继续将球摆渡出禁区。





　　中路的巴塞罗纳中场戈麦斯强行冲击到球后，将球直塞入禁区之内。





　　禁区之内的马儿快速启动，最后在角度太小时，马儿终于有机会拔腿射门，但是马儿的射门直接打偏，飞出了球门。





　　减速中的马儿摇着头满脸沮丧。





　　巴塞罗纳的进攻没有结束。





　　比赛第85分钟。





　　巴塞罗纳中场拉基蒂奇，长传冲吊将球送入禁区想要找到禁区内的苏亚雷斯。





　　但是被马德里竞技中卫萨维奇跃起将球顶出了禁区，足球飞向中路被梅西控住。





　　梅西没有选择继续传导，而是直接起脚远射球门，梅西没有压住足球，足球直接飞出横梁，飞向了球员看台之上，引起了球迷们一阵惊呼。





　　楚枫看着拉基蒂奇没有选择巴塞罗纳常用的传导渗透，选择巴塞罗纳很少使用的长传冲吊，梅西也是直接接球就射。





　　楚枫知道巴塞罗纳的耐心已经慢慢开始消磨了，长时间在落后的情况下的猛攻，却没有取得成果，让巴塞罗纳球员们变得越发急躁。





　　比赛第89分钟。





　　巴塞罗纳的前场攻势再次袭来。





　　苏亚雷斯持球推进到了马德里竞技中路腹地，面对马德里竞技球员拦截将球分向左路。





　　马儿接球后也是直接在马德里竞技中场就起脚射门，虽然马儿这脚远射质量也相当之高，马德里竞技门将奥布拉克都没来的及反应。





　　但是足球擦着球门立柱飞出了底线，马儿烦躁的踢了一脚身前的草坪好像要把没有取得进球的原因丢给扳草坪。





　　比赛进入伤停补时阶段。





　　巴塞罗纳中场拉基蒂奇沿着右边路推进到了马德里竞技半场腹地后选着内切。





　　在两名马德里竞技球员的包夹下倒地，拉基蒂奇在倒地的情况了继续将球护住，最后起身将球送出直塞。





　　禁区内的梅西高速前插，在马德里竞技中卫戈丁的干扰下，继续小角度推射球门，被马德里竞技门将奥布拉克神勇扑出。





　　整个巴塞罗纳球队，都陷入一阵哀嚎，所剩的进攻时间已经快要结束了。





　　马德里竞技门球，门将奥布拉克将球开出后，马德里竞技球员们开始相互倒脚。





　　巴塞罗纳陷入了更加疯狂的逼抢，最终在巴塞罗纳的逼抢下，护不住球的科克，直接大脚将球送到巴塞罗纳半场的边线外。





　　现场主裁判也吹响了比赛结束的哨音。





　　最终马德里竞技主场3比2战胜了巴塞罗纳，让巴塞罗纳的复仇计划彻底泡汤。





　　所有巴塞罗纳大部分球员一脸沮丧的坐在草坪之上，也有不少巴塞罗纳球员安慰着沮丧的球员们。





　　我们还有下半场，而且下半场是巴塞罗纳的主场，到时候一定能够复仇马德里竞技的，这样的安慰终于让巴塞罗纳球员们从沮丧中走出。





　　比赛结束后双方主教练握手后，离开了球场。





　　早已等候多时的记者们全部拦住了巴塞罗纳主教练恩里克，纷纷向着输掉比赛的恩里克提问。





　　“你好，恩里克教练，请问你如何看待自己复仇失败！？是因为马德里竞技变得更加强大，还是今天巴塞罗纳发挥不好？”





　　恩里克面无表情的回答道：





　　“今天的比赛确实出乎了我的意料，今天的马德里竞技确实相当的顽强，我们的进攻很难突破他们的防线，当然还有楚枫，他在一次证明了他的实力。”





　　“但是我相信，我们是能够战胜马德里竞技的，只是我们今天求胜的欲望不如他们，但是站在国王杯决赛舞台上的一定会是我们巴塞罗那。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，恩里克教练，你如何保证下一轮比赛能够战胜马德里竞技呢？要知道这场比赛开始前，你也是信心满满的说要复仇的。”





　　记者的问题让恩里克显得有点难堪，恩里克忍耐着推开记者们的冲动，因为如果推开记者，明天自己不仅会是新闻中的小丑，还要被球迷们说输不起。





　　恩里克调整情绪后回答道：





　　“因为下一轮我们是在若坎普，我相信在近九万名球迷的欢呼下，我的球员下一轮的表现会更加的好。”





　　“而且今天的比赛我们也只输了一个球，马德里竞技的第三个球源于我们的传球失误，我相信下一轮比赛，不会出现这样的情况0 ......”





　　记者们继续问道：





　　“你好，恩里克教练，你如何看待今天楚枫的数据把梅西完全压制住了，是因为现在的楚枫已经强过梅西了么？”





　　恩里克回答道：





　　“楚枫现在当然不可能超过梅西，数据不能光看进球和助攻，还有传球过人，组织进攻等，而且在自己的主场还是会对实力有所增幅的。”





　　记者们连忙追问道；





　　“恩里克教练，据我们所知，今天的比赛中，楚枫不论是传球成功率，和过人次数的数据都是要比梅西更好，而且组织进攻上楚枫本场比赛也不弱于梅西。”





　　记者们再次反驳自己的话，让恩里克更加的难堪，而且自己也没有什么话好反驳。





　　恩里克只好对着记者们说道:





　　“是这样吗？我在场上没有看出来，我等会还有事，就先走了。”





　　恩里克推开记者们快步离开了，不愿意再和故意刁难自己的记者们纠缠。





　　恩里克离开后，记者们也继续拦住了马德里竞技主教练西蒙尼，并向着西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练恭喜你再次战胜巴塞罗那，你是如何看待今天的比赛的？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“今天的比赛双方表现得都非常的精彩，楚枫今天的表现也相当不错帮助我们3比2险胜了巴塞罗那唯一可惜的是恩里克教练的复仇失败了，希望今天他能睡一个好觉。”





　　西蒙尼也对能够打脸恩里克，非常开心。





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，刚刚恩里克教练说下一轮一定能够战胜你们，你对下一轮比赛的胜利有信心吗？”





　　西蒙尼面带嘲笑的回答道：





　　“我记得本赛季我们已经在诺坎普战胜过巴塞罗那了，所以我还是非常有信心拿下次回合的比赛的，3.0至于恩里克教练的宣言，毕竟今天比赛开始前他也发出过不是吗？”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何看待今天楚枫的表现在一次压过梅西，你认为现在楚枫已经超过梅西了么？”





　　西蒙尼这一次没有嘲讽梅西，毕竟两人是同一个国家的人。





　　西蒙尼回答道：





　　“今天的比赛楚枫的表现确实比梅西发挥的更好一点，但是我们也不能依靠一场比赛的胜负就让两人分出高下，但是现在楚枫的实力可以说已经不弱于梅西和C罗了。”





　　西蒙尼还是不愿意让楚枫收到太大的舆论影响，毕竟楚枫是完成本赛季马德里竞技目标的绝对核心，要是收到媒体们的影响让状态下滑。





　　这是西蒙尼和马德里竞技高层不愿意看见的。





　　回答完一些无关紧要的问题后，西蒙尼也表示等会还有事，和记者们道了声抱歉后，也转身离开了。





　　更衣室内的楚枫在查看并接受了比赛获胜后的奖励后，也离开了卡尔德隆球场.





第三百二十三章 楚枫让豪门疯狂，老佛爷要卖掉C罗给楚枫腾位子！？





　　楚枫经历了一晚上的休息过后，拿出手机查看着新闻。





　　楚枫就被铺天盖地的关于昨天马德里竞技战胜巴塞罗纳的新闻轰炸了。





　　各大媒体都将昨天比赛的过程放在了自己头版头条之上。





　　【国王杯半决赛，马德里竞技3比2险胜巴塞罗纳！！！】





　　【巴塞罗纳主帅恩里克的复仇计划破产！！！】





　　【国王杯半决赛楚枫一传两射数据压制梅西！！！】





　　【楚枫二败梅西，宣告着自己时代来临！！！】





　　【赛后巴塞罗纳主教练恩里克扬言次回合必胜！！！】





　　【楚枫半个赛季征程后，彻底宣告西甲进入三强争霸局面！！！】





　　楚枫观看着新闻下球迷们也在不断争论着西甲谁能夺冠，楚枫和C罗、梅西到底谁强谁弱。





　　“马德里竞技牛逼阿！！！本赛季目前为止全胜巴塞罗纳，可以说马德里竞技实力已经胜过巴塞罗纳了，楚枫加盟之后对马德里竞技实力的加成可以说是非常之高的。”





　　“本来这场比赛巴塞罗纳打的不错的，但是一想到赛前恩里克说的这场比赛巴塞罗纳必将完成复仇，突然就觉得





　　有点想个小丑了。”





　　“这一场梅西状态不错，但是楚枫的发挥更加神勇，楚枫一传两射的数据可以说是完败梅西的一球，当然我06不是说楚枫已经强过梅西，但是楚枫现在已经比肩梅罗了。”





　　“确实，楚枫加盟马德里竞技后，两次遇见巴塞罗纳全胜！连续两次梅开二度！遇见皇马也是击败皇马，并且完成帽子戏法，彻底挤进了绝代双骄的比拼之中。”





　　“恩里克这次还是记吃不记打阿，估计这次输的太不爽了，打打嘴炮想表明自己没有彻底失败，自己还会回来的么？”





　　“现在的西甲终于不是皇马巴萨争霸，梅西C罗争锋了，随着楚枫的加入西甲已经成为了三家争霸，三人称王的局面了，也让西甲联赛更加的精彩了。”





　　楚枫看着球迷们不断对自己的吹捧，并没有太多的喜悦。





　　虽然现在局面对楚枫来说一片大好，但是楚枫知道足球比赛中过程并不重要，结果才是最重要的。





　　只有你夺得冠军后，你的夺得冠军的过程才变得更加重要起来。





　　拿到冠军后，就算你的过程磕磕碰碰的，也会有人将你一路走来的道路描画的悲壮与传奇。





　　所以楚枫知道，现在对于自己来说最重要的就是夺得欧冠冠军，和西甲冠军。





　　其次是西甲中的杯赛，国王杯等。





　　但是比起结束后，各大豪门对楚枫显得更加渴望，而且他们也发现了就算是在影响力方面，此时的楚枫在欧陆之上也不弱于绝代双骄两人太多了。





　　球迷们已经开始慢慢接受楚枫和梅西C罗三人世界前三人的地位。





　　西甲的巴塞罗纳和皇家马德里开始对于楚枫转会意向不断的试探。





　　皇家马德里主席佛罗伦蒂诺认为楚枫是C罗离开后，皇马最好的选择。





　　楚枫是那么的年轻又天赋绝伦，只要能把楚枫带来伯纳乌，那么未来皇马十年之内都是足坛之中拥有最强的竞争力。





　　皇家马德里主席佛罗伦蒂诺甚至有了出售C罗给楚枫腾位子，并且利用C罗的转会费加上皇马自己的资金带来楚枫的想法。





　　而巴塞罗纳被马德里竞技连续击败两次后，巴塞罗纳主席巴托梅乌也在思考着将楚枫带来诺坎普的可能性。





　　原本此时巴塞罗纳的锋线三叉戟都表现不错，而且马儿也年轻，在梅西年龄逐渐老化后，马儿完全能够顶替梅西的核心位子。





　　所以巴托梅乌一直将内马尔视为巴塞罗纳的储君，但是现在拥有了更好的楚枫，巴塞罗纳可以直接迎来一名国王。





　　到巴托梅乌位子的困恼就是楚枫成长的太快了，如果来到巴塞罗纳他与梅西之间能否相互融合发展。





　　队内的核心地位给到梅西，楚枫是否会满意，但是如果楚枫以来就成为了巴塞罗纳的绝对核心，是否会引起更衣室内的矛盾。





　　而且不管是巴塞罗纳还是皇家马德里，都不希望在西甲之中出现另一只球队威胁两队的地位。





　　虽然之前马德里竞技也夺得过西甲冠军，但是那只是昙花一现。





　　现在的马德里竞技在拥有楚枫后，已经拥有了创建自己王朝的能力，虽然马德里竞技的增强也增加了西甲的竞争力。





　　但是竞争力的增强只是增加了球迷们的体验，对于他们来说却没有好处。





　　所以巴塞罗纳和皇家马德里，非常希望能够带走楚枫。





　　而此时法甲球队巴黎圣日耳曼，也急切的想要带来楚枫，他们相信只要将楚枫带来王子公园。





　　这会是巴黎圣日耳曼走向豪门之路的第一步，而且是最关键的一步。











　　他们相信到时候只要围绕着楚枫引进一些功能性的球员，经历短时间的磨合过后，巴黎圣日耳曼足矣对欧冠展开冲击。





　　而且楚枫的年龄这么年轻，以楚枫为核心他们有足够的时间对欧冠冠军发起冲击。





　　所以巴黎圣日耳曼已经准备用钱强行吧楚枫砸过来，他们甚至准备了四亿欧冠作为楚枫的转会时的费用。





　　也愿意给楚枫开到就算是绝代双骄也难以想象的年薪，他们相信谁也无法拒绝他们的钱，如果拒绝只是他们给的钱不够多。





　　至于英超各大豪门也纷纷想要带回楚枫。





　　不管是处在穆尼尼奥重建下的曼联，还是克洛普的利物浦，双方都认为楚枫会是自己最好的建队核心。





　　而曼城新帅瓜迪奥拉在观看了不少楚枫在英超和西甲的比赛视频后，也认为能力全面的楚枫，会是他一直寻找的核心球员。





　　也向俱乐部高层提出着，希望能够引进楚枫，瓜迪奥拉相信以楚枫为核心会很快重现他在巴塞罗纳时所创造的六冠王伟业。





　　而且就连英超官方也对引进楚枫持有鼓励的态度，其实一开始英超就不希望楚枫离开，但是他们无力阻止。





　　虽然现在英超的发展已经越来越好，已经逐渐开始站稳第一联赛的脚跟。





　　但是球迷们所公认的绝代双骄，世界上最好的两名球员却全在西甲，最好的联赛没有最好的球员，让他们难以接受。





　　而楚枫以挑战者的姿态直接插入了C罗和梅西的竞争之中，也让世界球迷接受了楚枫比肩梅罗的实力。





　　所以不管是英超官方和英超各大豪门俱乐部都想要迎回楚枫。





　　但是楚枫的高额的违约金也让他们有点望而却步，但是他们相信只要说动楚枫这一切都有可能。





　　离赛季结束还有一段时间，各大豪门又开始为楚枫的717转会，开始各显神通起来。





　　当楚枫接到经纪人门德斯的电话后，知道了各大豪门俱乐部的意向。





　　楚枫也有点哭笑不得，明明前不久就让门德斯对各大俱乐部表达过自己没有转会意向。





　　可能他们只是认为自己觉得他们给出的条件不够好吧，所以这一次纷纷提高了报价。





　　但是楚枫还是有自己的考虑的，一开始不愿意加盟皇马和巴萨，就是想要核心地位，不愿意别人说自己是C罗或梅西的小弟。





　　现在皇家马德里主席佛罗伦蒂诺竟然提出愿意卖出C罗，让出位子给楚枫，如果一开始佛罗伦蒂诺就提出这个选项，自己可能真的回转会皇马。





　　而巴塞罗纳一直就不是自己的选择，巴塞罗纳拥有了自己的国王梅西，自己过去后不是单纯依靠实力能够撼动梅西的地位的。





　　而且几年后，巴塞罗纳又会陷入内乱之中，就连他们的国王都能舍弃，自己何必过去呢。





　　至于巴黎圣日耳曼，楚枫知道赚钱是次要的只要自己想赚，背靠夏国那么大的市场，多少钱自己赚不到。





　　主要是巴黎圣日耳曼有点过于养老了，不管是关注度还是竞争力都太低了，几年后梅西去巴黎圣日耳曼后关注度都明显降低了。





　　而马儿也以绝对核心的身份在巴黎圣日耳曼几年后，从世界第三人逐渐滑落。





　　至于英超虽然之后的几年发展非常不错，但是自己已经在英超取得了所有的成就，目前自己并不想回去，也许几年后自己会回归世界第一联赛的。





　　所以楚枫最后还是让门德斯继续拒绝了各大向自己伸出橄榄枝的各大豪门们.





第三百二十四章 为了不败记录，欧冠淘汰赛大胜对手！！！





　　楚枫与巴塞罗纳的国王杯半决赛刚刚结束两天后。





　　斗牛国时间二月四日。





　　西甲联赛第21轮。





　　马德里竞技主场迎战莱加内斯。





　　刚刚经历了和巴塞罗纳的激烈的比赛，球员们们的体能储备都有些下降。





　　马德里竞技还是排出的4-4-2阵型迎战莱加内斯的5-3-2阵型。





　　虽然队友们显得有些体能不足，但是楚枫还是表现的精力充沛，一个人在前场的扫荡就压制住了莱加内斯。





　　楚枫的强大莱加内斯有足够的了解，不敢随意发起进攻不停在楚枫的冲击方向稳固着防守。





　　比赛第15分钟，楚枫打进了又格列兹曼创造的点球机会，一蹴而就的破门。





　　马德里竞技1比0莱加内斯。





　　下半场西蒙尼用中场萨乌尔换上了托雷斯，马德里竞技阵型转变为4-3-3继续压制着莱加内斯。





　　比赛第51分钟楚枫接到了替补上场的托雷斯的传球后，直接推射球门入网。





　　马德里竞技2比0莱加内斯。





　　比分一直维持到了比赛结束最终马德里竞技2比0战胜了莱加内斯。





　　终于打破了联赛两轮不胜的尴尬。





　　马德里竞技也继续以17胜4平领跑着西甲榜首。





　　斗牛国二月七日。





　　国王杯半决赛次回合。





　　巴塞罗那主场迎战马德里竞技。





　　主教练恩里克赛前还是不停念叨着这是巴塞罗那的复仇之战，最终进入国王杯决赛的将会是巴塞罗那。





　　比赛开始是，巴塞罗那确实通过这不断的控球传导，利用对球权的控制压制这马德里竞技球员。





　　但是也只是压制而已，在马德里竞技球员的疯狂逼抢相爱，巴塞罗那还是迟迟难以突入马德里竞技进去之内。





　　只能通过回传做着无意义的传球。





　　巴塞罗那只能通过一些远射来寻找着机会。





　　所幸巴塞罗那球员对于远射之后足球的控制相当积极，远射过后还能继续保持球权的控制。





　　这也让苏亚雷斯在比赛的第43分钟终于通过一脚突然的远射轰开了马德里竞技门将奥布拉克防守的大门。





　　这也让诺坎普球场内的球迷和球员们陷入兴奋之中，但是一个球还是无法让巴塞罗那取得胜利。





　　下半场他们的经过还在继续，但是持续的进攻还是给了身后巨大的空当。





　　比赛第75分钟，楚枫一脚传球直接将球送到了巴塞罗那球员和禁区之间巨大的空当之内。





　　格列兹曼也抓住机会发起冲锋，最终和门将西莱森的单刀之中，取得了进球。





　　马德里竞技扳平了比分。





　　巴塞罗那立刻发起了疯狂的反击，但是在马德里竞技坚固的防守下还是无法取得成果。





　　反而比赛第85分钟，88分钟苏亚雷斯连续犯规，两黄变一红，直接被罚下场去。





　　也彻底宣告了巴塞罗那的失败。





　　最终马德里竞技客场1比1巴塞罗那。两回合比分4比3战胜了巴塞罗那，进入了国王杯决赛之中。





　　斗牛国二月一十二日。





　　西甲联赛第二十二轮。





　　马德里竞技主场迎战塞尔塔。





　　马德里竞技继续用着4-4-2阵型迎战塞尔塔的4-3-3的进攻阵型。





　　虽然萨尔塔开场就抢险取得了进球，但是六分钟后楚枫就接到了卡拉斯科的传球，远射扳平了比分。





　　顽强的塞尔塔没有放弃进攻，反而通过前场猛烈的逼抢，限制这扳平比分后。





　　马德里竞技士气大涨的一段猛烈的反击。





　　直到下半场萨尔塔继续依靠中锋圭代蒂接到替补上场的中场丹尼尔的传球后，在禁区内推射球门得分。





　　马德里竞技再起落后于塞尔塔。





　　马德里竞技在楚枫的带领下展开了疯狂的反击。





　　虽然塞尔塔球员坚强的意志下不断抵抗者。





　　但是直到比赛第86分钟楚枫助攻卡拉斯科完成破门，也彻底的击碎了塞尔塔球员的意志。





　　距离卡拉斯科破门刚刚过去了两分钟，马德里竞技替补上场的球员加梅罗就助攻格列兹曼再次完成破门。





　　马德里竞技3比2反超了塞尔塔。





　　最终比分维持到了比赛结束。





　　马德里竞技继续保持着自己的联赛不败记录。





　　斗牛国时间二月十八日。





　　西甲联赛第23轮。





　　马德里竞技客场远征希洪体育。





　　希洪体育使用的54-5-1的阵型迎战着马德里竞技。





　　虽然上半场通过中场的控制希洪体育在控球率上遥遥领先马德里竞技。





　　但是迟迟无法攻入马德里竞技禁区之内，虽然多次尝试禁区外的远射。





　　但是7脚射门，一脚打正都没有，全部不是打飞就是打偏了。





　　一直到下半场刚刚开场马德里竞技反击时中场卡拉斯科一脚石破天惊的远射，帮助马德里竞技先拔头筹。





　　这也让远门稳固的希洪体育中场开始出现了混乱。





　　马德里竞技在楚枫的组织下连翻对着希洪体育禁区展开着轰炸。





　　比赛第81一分钟时楚枫就完成了梅开二度，格列兹曼也取得了进球。





　　马德里竞技客场4比0领先希洪体育。





　　直到常规时间快要结束时西红体育中场布尔吉才助攻中场塞尔希奥打进了挽回颜面的一个进球。





　　最终比赛结束马德里竞技课程4比1大胜希洪体育。





　　马德里竞技在国王杯半决赛战胜巴塞罗那后也完成了主帅西蒙尼的设想，联赛获得了的三连胜。、





　　和第二名皇家马德里的差距也越来越大了。





　　而和希洪体育的比赛结束没多久后马德里竞技就远赴德甲。





　　参加和德甲球队勒沃克森的欧冠八分之一决赛。





　　勒沃克森在小组赛的表现没有多好，否者也不会和小组第一出线的马德里竞技在八分之一决赛遇见。





　　只是离西甲联赛的比赛结束没几天就要远赴德甲，对球员的体能考验也是非常重的。





　　而且这场比赛结束后，回归西甲联赛，马德里竞技联赛第24轮的对手又是巴塞罗那。





　　所以主帅西蒙尼在和勒沃克森的比赛前，就和球员们表达了，这场比赛我们要取得胜利。





　　不仅仅是胜利而是大胜，不是艰难的取胜，否则球员们一周三赛，第三场比赛还是巴塞罗那，那么这个赛季马德里竞技的不败记录很有可能就会被打破。





　　而且最重要的是次回合和勒沃克森的比赛楚枫很有可能不能参加。





　　因为楚枫需要需要回国参加世界杯预选赛，亚洲赛区十二强赛的比赛。





　　虽然楚枫跟西蒙尼表示过，自己能够参加完次回合的比赛后再归队，但是西蒙尼还是怕出现意外，而且也不想影响楚枫国家队的表现。





　　西蒙尼知道楚枫国家队十二强赛的每一场比赛都相当重要，楚枫一场都不能输。





　　所以西蒙尼希望球员们首回合就解决掉勒沃库森，杀死次回合比赛的悬念。





　　斗牛国时间二月二十一日。





　　欧冠八分之一决赛首回合的比赛。





　　马德里竞技远征德甲勒沃克森。





　　勒沃克森主教练使用4-2-3-1阵型迎战这马德里竞技。





　　比赛一开始，勒沃克森就保持着对球权的控制。





　　想要通过球权的控制，压制着马德里竞技的进攻机会。





　　但是就连巴塞罗那这样以传控为核心的球队，也在楚枫疯狂不知道疲倦的逼抢下，难以向前推进。





　　虽然勒沃库森在控球率上保持这60%，但是还是没有取得很好的机会。





　　反而比赛第17分钟楚枫接到中场萨乌尔的传球，直接远射球门得分。





　　马德里竞技客场1比0勒沃库森。





　　比分落后的勒沃库森原本稳固的阵型就陷入了混乱。





　　比赛第25分钟，再次给马德里竞技抓到了机会。





　　楚枫一脚直塞将球送入禁区之内，禁区内的格列兹曼迎球直接打门得分。





　　马德里竞技2比0领先勒沃库森。





　　马德里竞技取得了两球领先后没有满足，因为一开始今天的目标就是取得一场大胜。





　　马德里竞技的进攻节奏没有结束，继续对勒沃库森的半场发起的进攻。





　　让上半场取得落后的勒沃库森只能被迫防守，在岌岌可危的局势下终于守到了上半场结束。





　　下半场开始勒沃库森主教练施密特将多名球员换下后，开始对着马德里竞技的半场开始反击。





　　比赛第58分钟，勒沃库森的疯狂反击终于取得了成果。





　　马德里竞技中卫萨维奇解围出现失误，直接将足球送入了自家的大门。





　　通过萨维奇的乌龙(赵得赵)球。





　　勒沃库森1比2马德里竞技扳回了一分。





　　勒沃库森的反抗也激起了马德里竞技球员们的愤怒。





　　楚枫开始组织着马德里竞技的球员们展开了疯狂的报复。





　　比赛第67分钟。





　　楚枫持球连续在勒沃库森禁区外围过掉两人后，被中卫德拉戈维奇拽倒在地。





　　马德里竞技获得了一个点球的机会。





　　楚枫在十二码线后一蹴而就，破门得分。





　　马德里竞技3比1领先勒沃克森。





　　比赛第78分钟西蒙尼用托雷斯和科雷亚换下了格列兹曼和卡拉斯科。





　　为即将开始的与巴塞罗那的比赛保持体能。





　　原本西蒙尼是想要换下楚枫的，但是楚枫跟西蒙尼做着手势，表示自己精力充沛。





　　场下的西蒙尼吃惊这作为一名亚洲人，体能却异常恐怖，接受了楚枫的意见。





　　常规时间结束前马德里竞技球员弗尔萨利科助攻替补上场的托雷斯完成了破门。





　　马德里竞技4比1领先勒沃库森。





　　最终比分保持到了比赛结束闲。





　　马德里竞技大胜勒沃库森，次回合勒沃库森要击败马德里竞技至少要在卡尔德隆球场轰入马德里竞技四球。





　　这个比分的可能性几乎等于没有，马德里竞技球员们也完成了西蒙尼赛前的要求.





第三百二十五章 楚枫提前归队，颤抖的亚洲球队





　　马德里竞技在欧冠赛场上带着大胜回归西甲联赛。





　　比起马德里竞技带着4比1的大胜回归。





　　楚枫接下来西甲联赛的对手巴塞罗那在巴黎圣日耳曼王子公园球场留下了0比4的比分。





　　大败而归，两队带着不同的心情在西甲联赛上相遇。





　　斗牛国时间二月二十六日，西甲联赛第24轮。





　　马德里竞技主场迎战巴塞罗那。





　　这是本月马德里竞技第二次主场面对巴塞罗那。





　　也是本赛季第四次面对巴塞罗那。





　　这一次巴塞罗那带着复仇的野望，来到了马德里远征刚刚从德甲回归疲惫的马德里竞技。





　　这一次巴塞罗那抱着完全的准备来到了卡尔德隆球场。





　　而马德里竞技明显受到了一周三赛的影响，加上舟车劳顿被巴塞罗那开场就取得了压制。





　　而体能受挫的马德里竞技球员只能用不停的小动作，和犯规影响这巴塞罗那进攻的流畅性。





　　巴塞罗那也受到了影响，上半场结束双方互交零蛋。





　　马德里竞技上半场犯规11次，中场萨乌尔也领取了黄宝石卡。





　　而下半场巴塞罗那通过中场休息时的调整。





　　比赛第60分钟终于取得了成果，苏亚雷斯助攻拉菲尼亚完成破门。





　　巴塞罗那在马德里竞技主场1比0再次取得领先。





　　而巴塞罗那取得领先后没多久，通过楚枫在左路的强行突破，逼迫巴塞罗那将球送出底线，马德里竞技获得了一个进去左侧的角球机会。





　　中场科克将角球发出吊入禁区，马德里竞技中卫戈丁在禁区内头球将球717送入球门之内。





　　马德里竞技1比1扳平了比分。





　　但是西蒙尼还是看到了不少马德里竞技球员的体能不足。





　　最终选择更加保守的方式进行这比赛。





　　在接下来的比赛中多名马德里竞技球员领取了黄宝石卡。





　　但是还是将1比1的比分维持到了比赛结束。





　　巴塞罗那复仇的意图再次泡汤。





　　而马德里竞技保持住了联赛24轮不败的纪录。





　　赛后不少媒体和球迷都肯定这马德里竞技的发挥。





　　毕竟不是任何一支球队能够一周三赛后面对巴塞罗那，还能守住不败。





　　当然巴塞罗那也受到了不少球迷的指责，马德里竞技球员体能严重不足的情况下都难以战胜，以后的西甲联赛中怎么可能战胜马德里竞技。





　　虽然这一场比赛楚枫没有取得任何进球和助攻，但是也是通过楚枫不知道疲倦的冲锋拉扯，限制住了巴塞罗那的攻势。





　　为球队取得不败，作出了巨大的贡献，而梅西这场比赛的发挥就受到了媒体们的一些指责。





　　在马德里竞技逼平巴塞罗那后西蒙尼进行了一定的轮换。





　　在西甲联赛第25轮远征拉克鲁尼亚。





　　最终双方取得了1比1平。





　　马德里竞技再次在联赛中取得了两连平。





　　但是马德里就经历了一个星期的休整和轮换后，主力球员纷纷恢复。





　　分别在





　　斗牛国三月五日联赛第26轮，马德里竞技主场3比0大胜瓦伦西亚。





　　斗牛国三月十一日联赛第27轮，马德里竞技客场(agda)1比0小胜格拉纳达。





　　在这段时间内巴塞罗那继续上演了诺坎普奇迹，主场6比1总比分6比5战胜了巴黎圣日耳曼进入了欧冠八强。





　　并没有因为楚枫的出现，影响了这一场诺坎普奇迹。





　　楚枫看到后，知道离马儿离开巴塞罗那的时间也不久了，毕竟也是这一场比赛让马儿有了出去闯荡的心。





　　也让巴黎圣日耳曼真正认识了马儿的实力，相信马儿能够带领巴黎圣日耳曼在欧冠上取得成绩。





　　在斗牛国三月十六日。





　　欧冠八分之一决赛次回合。





　　马德里竞技主场迎战勒沃库森。





　　这一次勒沃库森取胜欲望并不强烈，阵型上调整为了4-4-2阵型。





　　只是单纯的希望能够在马德里竞技主场战胜马德里竞技，为之前自己主场打败挽回颜面。





　　这场比赛楚枫还是继续参赛了，准备这场比赛结束后再飞回国内归队，参加国家队的集训。





　　西蒙尼虽然同意了，但是这一场为了不让楚枫出现意外，还是和球员们下达着保平争胜的目标。





　　以防楚枫在这场比赛中受伤出现意外，影响了楚枫在国家队的发挥。





　　比赛开始马德里竞技就处于防守的姿态，面对着勒沃库森的进攻。





　　双方实力还是有巨大的差距，整个上半场勒沃库森都难以突破马德里竞技的防线。





　　并且给马德里竞技照成的威胁也不大。





　　马德里竞技上半场没有获得一张黄宝石卡，犯规次数也只有3次。





　　也侧面表现了勒沃库森和马德里竞技巨大的实力差距。





　　下半场刚刚开始。





　　楚枫就利用了勒沃库森刚刚开场是状态进入太慢。





　　直接在右路上演了千里走单骑，直接杀人了勒沃库森禁区之内。





　　在禁区之内机会晃过防守球员后，直接完成打门得分。





　　马德里竞技主场1比0领先勒沃库森。





　　勒沃库森彻底陷入了僵局，虽然接下了的比赛，没过十分钟勒沃库森主教练科尔库特就要换下一名球员。





　　但是还是没有让勒沃库森的进攻有任何起色。





　　最终勒沃库森0比1输掉了这场欧冠淘汰赛。





　　马德里竞技也晋级了欧冠八强。





　　值得说道的是，马德里竞技欧冠四分之一决赛的对手是莱斯特城。





　　这无疑是一个欧冠淘汰赛的焦点战。





　　莱斯特城在楚枫的带领下夺得了三冠王，也获得了欧冠的参赛资格。





　　并且莱斯特城还杀入了欧冠八强，也可以看出莱斯特城在楚枫离开后，也没有陷入崩溃。





　　虽然在英超联赛中表现差强人意，不说卫冕英超冠军，也早已退出了四强争夺战。





　　所以欧冠上的比赛对于保级无忧的莱斯特城来说就显得格外重要了，这关系的他是否能够继续参加明年的欧冠赛事。





　　楚枫首次在欧冠上面对旧主，这也将是楚枫回归王权球场的一战，不知道以前的队友们，还有莱斯特的球迷们会以一个什么样的心情来面对楚枫。





　　这场比赛也引起了许多球迷，和俱乐部的关注。、





　　与勒沃库森的比赛结束后，楚枫便乘坐飞机返回了夏国，参加为期一个星期的集训。





　　没有参加三月十九日的西甲第28轮联赛。





　　马德里竞技主场迎战欧联杯之王塞维利亚。





　　原本楚枫是想参加这场比赛的，毕竟作为欧联之王的塞维利亚并不是什么弱队，很有可能打破马德里竞技的不败记录。





　　但是不管事主教练西蒙尼，还是其他队友们，都想楚枫保证，一定会守住他们的不败纪录的，让楚枫放心的参加国家队的集训。





　　楚枫也不愿意让队友们觉得，自己不放心他们的实力，所以还是接受了西蒙尼的建议。





　　而且新的国家队主帅里皮，也想楚枫表示过，希望他能早一点归队，毕竟下一轮的对手是亚洲强队泡菜国。





　　在上一轮的比赛中楚枫和队友们的磨合还非常不够，所以里皮希望这一次能够提高一些磨合度。





　　提高战胜泡菜国的胜率。





　　虽然拥有楚枫这样的选手，亚洲所有球队都不敢保证能够战胜夏国队，但是毕竟足球是圆的，面对实力不错的球队时总要保持对比赛的敬畏。





　　楚枫了解了里皮的意愿后，也想起在2018年世界杯时，泡菜国竟然战胜过啤酒战车队，





　　确实面对他们的时候楚枫能够在实力上藐视他们，但是比赛中还是要重视他们的。





　　所以楚枫飞回了夏国，来到了湘南星城参加集训。





　　而楚枫刚刚走进集训营中，楚枫归队的消息就登上了各大媒体的头版头条。





　　【楚枫完成欧冠淘汰赛后，返回夏国归队集训！！！】





　　【楚枫已经进入星城训练营之中，和国家队队友们进行集训！！！】





　　【夏国十二强势下一轮面对强敌，楚枫放弃一轮西甲联赛提前归队！！！】





　　【亚洲各国足球队的噩梦归队，颤抖把泡菜国！！！】





　　楚枫返回训练营的消息也传遍了整个夏国，球迷们纷纷在网络上他讨论着楚枫，和即将开始十二强赛第六轮。





　　“楚枫可真是累啊，刚刚结束了激烈的欧冠淘汰赛，又要乘坐国际航班跨国半个蓝星返回夏国之内，还要作为整个国家队的希望，用肩膀扛起整个国足。”





　　“是啊，不想默写中超的大爷们，提一提低强度的联赛然后两三个个小时就到了星城，还要说自己多累多累。”





　　“谁说不是呢，楚枫在五大联赛和那些球队磨合的多快，为什么国家队的比赛磨合这么慢？队友差距太大了，楚枫要不断放缓自己的节奏等待队友们。”





　　“泡菜国对楚枫是强敌？楚枫面对巴塞罗那都是咔咔乱杀的，双杀巴塞罗那，战胜皇家马德里，这才是楚枫的对手。”





　　“就是就是，提前归队是马德里竞技在西甲的局面太好了，西甲27轮比赛21胜6平领先第二名的皇家马德里7分，皇马不是那么好追的。”





　　“只要楚枫归队，那么夏国的足坛就成为了整个亚洲的中心，所有亚洲国家都在关注这我们夏国，还有楚枫在欧洲的影响力，估计不少国外球迷也再看我们国家队的比赛。”





　　“尼玛希望这些大爷，不要在世界球迷上给我们夏国丢脸！！！”.





第三百二十六章 目标长远一点，泡菜国不是我的对手！！！





　　楚枫归队和队友开始磨合。





　　楚枫要熟悉队友的实力，在传球和组织进攻的时候能够不和队友太过脱节。





　　毕竟楚枫的目标不单单是世界杯出线，至少要冲出世界杯的小组赛。





　　在里皮的战术磨合下，楚枫已经归队一个星期了。





　　夏国时间三月二十三日。





　　世界杯亚洲预选赛，十二强赛第六轮。





　　夏国队主场迎战泡菜国。





　　赛前发布会上，里皮接受着记者们的采访。





　　“你好，里皮教练，请问楚枫归队的一个星期内，球队的训练和~磨合怎么样？”





　　里皮回答道：





　　“楚枫的归队让球员们的积极性大大的提高，而且楚枫不仅实力强大，他的适应性也非常的强，目前为止已经和球员们磨合的不错了。-”





　　记者们继续问道：





　　“你好，里皮教练这次我们要面对我们出现的直接对手泡菜国，请问你对这场比-赛有信心吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“赛前我问过我的队员们，队员们纷纷表示有信心战胜泡菜国，而楚枫的回答是他的目标一直都不是世界杯出线，而是杀入世界杯淘汰赛！！”





　　记者们又闻道：





　　“你好，里皮教练，请问楚枫刚刚经历了欧冠的征战，现在他的状态怎么样？”





　　里皮笑着回答道：





　　“楚枫的状态非常不错，它拥有异于常人的体能素质，经历我们的测试后，楚枫现在处于一个完美的状态，相信今天她会给大家带了精彩的比赛。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，里皮教练，我听说国足更衣室的氛围一直不是很好，楚枫加入国足后有没有受到影响？”





　　里皮回答道：





　　“之前国足的更衣室氛围怎么样我不知道，我知道我接手国足后，对内的老球员们都非常尊重楚枫这个在世界上创造不少奇迹的巨星。”





　　记者继续闻道：





　　“你好，里皮教练，请问随着国足球员们和楚枫不断的训练磨合，还有参加比赛，国足其他球员们的实力得到增强没有？”





　　里皮笑着回答道：





　　“随着楚枫的加入，球员们也了解了自己和世界顶级球员巨大的差距，随着他们不断想楚枫请教，实力也得到了一定的增长。”





　　这一次备受夏国球迷们关注的楚枫也短暂的接受了记者们的采访，但是时间很短怕影响到楚枫比赛的发挥。





　　楚枫坐在上方面带微笑，在记者们看来这似乎不想一场足球比赛的赛前发布会，反而想一名偶像明星的新闻发布会。





　　让不少新闻记者们都略微有些恍神。





　　记者们向着楚枫提问道：





　　“你好楚枫，请问是什么让你放弃西甲联赛冠军的争夺，提前归队参加训练，是因为泡菜国队强大的实力吗？”





　　楚枫笑着回答道:





　　“当然不是，我一直都和国足的队友们说，我们的目标不应该只单单定在世界杯出线，这对我来说太简单了，我们应该把目标定的远一点。”





　　“所以泡菜国一直都没有被我当成一个对手，或许他们会有一点难缠，但是胜利终将是属于我们的。”





　　“我提前回来的原因，是我俱乐部的队友希望不要影响我国家队的表现，并且他们有信心守住现在西甲良好的局势。”





　　记者们继续问道：





　　“楚枫，你如何看待孙兴民累计了两张黄牌，在今天的比赛要停赛？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“孙兴民是一名非常有潜力的球员，但是这场比赛有没有他，结果都是一样的，只是孙兴民不在，给了泡菜国球迷输球后一个理由。”





　　楚枫回答完毕后，在工作人员的提醒下，对台下的新闻记者们道了一声抱歉，起身离开进入球场内进行赛前的热身。





　　记者们也纷纷对楚枫表示感谢。





　　离比赛开赛还有一段时间，在场的新闻记者们，也纷纷讲里皮和楚枫的采访整理后发回总部。





　　没有一会，这场发布会的内容就发布在各大新闻媒体的网络端。





　　【楚枫回归与国足球员们积极展开训练，球队磨合度显著提升！！！】





　　【楚枫表示泡菜国不足为虑，世界杯目标应该是杀入淘汰赛！！！】





　　【里皮表示，刚刚经历欧冠回归的楚枫状态非常不错！！！】





　　【楚枫让国足球员们知道了什么叫世界顶级，也让球员们开始积极的提升自己。】





　　【楚枫表示我们应该把眼光放得更长远一点，泡菜国不会是我们的对手。】





　　【孙兴民的停赛不会影响比赛的胜负，只是给力泡菜国球迷失败的借口。】





　　新闻一出，也给了正在等待比赛开始的夏国球迷们打发时间的机会，纷纷在网络上讨论着。





　　“意思是楚枫不回来就不积极训练了呗！？国足的大爷们千万不要在世界杯小组赛上太拖楚枫后腿！！！”





　　“想一想楚枫在俱乐部的对手，怎么可能把泡菜国这样的亚洲球队放在眼里！？”





　　“就是如果楚枫这样的选手，只是把目标定在了世界杯出线上，那么他以后和梅西C罗就会被拉开差距。”





　　“看一看楚枫的身体素质，在想一想我们的国足白条鸡们，明明不行还不肯加倍的训练，还要天天抱怨有多累。”





　　“就是就是，要是我能跟楚枫踢一两场球，我估计实力都能踢中超了，好好学，好好看，不要给楚枫一种和小朋友踢球的感觉。”





　　“我现在都能想象，泡菜国球迷后输球后，开始抱怨国际足联停赛孙兴民了，肯定要说有孙兴民一定会赢之内的。”





　　夏国球迷们在网络上激烈的讨论着，整个夏国网络之上都对这一场比赛非常的看好。





　　完全不像是夏国足坛以前的模样，这就是世界前三人楚枫给他们的信心。





    0 ······求鲜花··· 





　　拥有了楚枫这样的球员，面对任何对手都拥有一切的可能。





　　在球迷们的讨论中，楚枫和国足的队友们也已经准备入场开始比赛了。





　　楚枫站在星城体育场的球员通道内，等待着入场，





　　郑秩作为队长激动的站在了最前方，他重来没有经历过面对泡菜国，比赛还没开始球迷们就断定夏国必胜的情况了。





　　楚枫在球员通道内，就能听见星城体育场内，夏国球迷的巨大欢呼声。





　　随着工作人员的提醒，楚枫随着队友走入了星城体育场球场内，夏国球员们走出球员通道时，星城体育场内的球迷们的欢呼声便的更加巨大。





　　而楚枫踏入球场内的瞬间，原本已经很大的欢呼声，好像变得更加震耳。





　　现场上座率达到了百分之百，球迷们纷纷穿着红色国足球衣，脸上也是红色的贴纸。





    ....... . .......





　　楚枫也拍击着双手感谢着来到现场的球迷们，今天楚枫再次为国而战。





　　再次看着现场激动呐喊着的夏国球迷，球迷齐声合唱国歌，楚枫唱着唱着心中再次拥有了一种感动。











　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的世界杯亚洲预选赛，十二强赛的转播，我是本场解说评述员贺玮比赛双方我们夏国国家足球队对战泡菜队”





　　“我们可以看到星城体育场内已经坐满了夏国球迷们，他们正热情的为球赛进行着”





　　“今天的夏国足球队比起以往对战泡菜国不同，我们拥有了一位世界足球巨星楚枫！！！这也让比赛还没开始就给了球迷们必胜的信心。”





　　“夏国队前五轮轮比赛以一胜三负一平排在了小组第四，泡菜国以三胜一平一负排在了小组第二，可以说使我们晋级世界杯决赛圈的直接对手。”





　　“原本我们十二强赛的开场相当的不好，几乎已经失去了出现的可能，但是楚枫的出现给了所有球迷们出现世界杯的可能，”





　　“上一场面对卡塔队楚枫完成独中五元，也让小组里面其他国家的球队感到了绝望。”





　　“今天，新任国足主帅里皮排出的是4-3-3阵型，里皮再次将楚枫顶在了中锋的位子。”





　　“卡塔队主教练福萨蒂还是排出4-4-2的阵型，迎战强大的楚枫，可以看出他们还是表象的相当畏惧的。”





　　“转播镜头给到了楚枫，可以看到今天楚枫也是相当的激动的，”





　　“楚枫作为一名夏国球员，他刚刚在欧冠赛场上大杀四方后归队，不知道泡菜国能否抗住楚枫。”





　　“今天作为楚枫首次国家队的比赛，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　贺玮讲解完两队的阵型人员后，也等待着双方开始比赛才.





第三百二十七章 场边的军礼，楚枫为祖国荣誉而战的战士 ！！！





　　正在网络上关注这场比赛的球迷们，也纷纷在各大转播的直播间内或者是论坛上讨论着这场比赛。





　　“终于要来了吗？时隔四个多月终于再次看到拉楚枫在国家队的比赛！！！现在的楚枫和当初的楚枫比已经击败了皇马巴萨，梅西C罗！！！”





　　“泡菜国，来迎接你们得噩梦把！！！今天泡菜国估计要被楚枫轰入三球以上！！！”





　　“我真是超了！！！我他妈提前那么早开始就守现成的门票，都没抢到票，黄牛手上的票都快翻五倍了，还没有货我真是日了。”





　　“谁说不是呢，原本我预定到了一张黄牛票，但是那个B黄牛突然涨价卖给别人的，本来我应该在现场跟楚枫加油的！！！”





　　“想到我们还在把世界杯出线当作目标的时候，楚枫就已经把世界比十六强当作目标时，就知道我们和世界顶级球员的目标还是有差距的。”





　　星城体育场。





　　在双方队长通过猜硬币选择进攻方向后，国足球员率先开球。





　　楚枫站在中圈将球回传给了中场郑秩后，开始带着前场的球员想着泡菜国半场插入。“七二零”





　　泡菜国球员前场几名球员也开始想着夏国队半场开始前压，对着持球的球员展开逼抢。





　　泡菜国主教练施蒂利克知道，想要泡菜国球员想要正面限制住楚枫无疑是痴人说梦。





　　但是可以他们可以阻挡足球传向楚枫，或者说是限制住楚枫接球的次数。





　　毕竟泡菜国队的球员素质还是要明显高于夏国队除楚枫球员的。





　　郑秩面队泡菜国球员的逼抢，也没有冒险的向前传递，而是将球横传给了中场蒿俊敏。





　　蒿俊敏面对泡菜国球员前锋李廷协的逼抢，也稳健的将球回传给了边卫张林凡。





　　赛前主教练里皮就跟他们说过，后场的传球要稳健一些，先要保证球权，不能让泡菜国球员轻易的打出反击来。





　　夏国队后场球员和两名中场球员，就不停的在本方半场相互传递，消耗着泡菜国球员的体能。





　　场边泡菜国主教练施蒂利克比较满意现在的形势，夏国队如果只能在后场不断的传递躲避泡菜国球员的逼抢。





　　那么以夏国队球员的素质，迟早会出现失误，只要是在后场失误，那么就很可能给泡菜国队，一次直面禁区的进攻机会。





　　另一边的里皮也对夏国队后场球员的畏惧向前传球表示不满。





　　这样无意义恩德传递，不仅会给泡菜国球员机会不说，也无法利用楚枫进攻端给泡菜国的压力，缓解自己防守的压力。





　　而且里皮虽然说过要保证球权，不要轻易的在后场丢失球员。





　　但是不是让球员们为了不丢失球权就一直不停的回传，你大脚开向泡菜国半场。





　　就把球权的争夺交给楚枫和其他前场球员就行了，就算到时候争夺失败。





　　球权的丢失也是在对方半场，泡菜国也不能迅速就对本方半场造成威胁。





　　所以里皮大声的在场边呼喊着吸引着后场球员的注意后，打着手势要他们把球向前传递，不要在后场做着无意义的相互传递了。





　　夏国队边卫姜志鹏也收到了主帅里皮的信息，直接将球向前传递给了越过半场的中场张希哲。





　　由于上一轮比赛面对卡塔队的时候张希哲作为前锋的表现有些差强人意，但是里皮还是给力张希哲机会让他继续上场。





　　但是将他的位子后撤到了中场。





　　张希哲接球后，泡菜国中场池东元迅速就完成贴身，张希哲被迫后退一步，站在边线上才将球挑传给左路的王永泊。





　　王永泊的速度慢了一步，被抢险赶到的泡菜国中场奇城庸抢先将球向前挑去，夏国队丢失球权。





　　拉边过来的泡菜国中场高明晨背身拿球后，侧身过来将球继续向着夏国队半场传递。





　　泡菜国前锋具滋泽沿着左边路向前冲锋，具滋泽身前后两名夏国队后卫。





　　中卫冯萧廷没有想着具滋泽身前进行拦截，而是直接向着禁区之内做着防守，一面具滋泽过掉两人后直接形成单刀。





　　而姜志鹏也向着足球的落点快速移动着，并在身前卡主具滋泽的身位。





　　具滋泽直接利用速度直接追上的姜志鹏，并和姜志鹏展开了身体对抗，身体对抗下姜志鹏落于下风。





　　最后被具滋泽强行在进去左侧抢夺了球权，姜志鹏只好选择对具滋泽进行拦截。





　　所幸夏国队队长郑秩迅速赶来，和姜志鹏展开协防，并将足球破坏出了边线。





　　延缓了泡菜国原本迅速的攻势，让中前场的球员有足够的时间进行回访。





　　泡菜国开出界外球后，在左路面对了密集的夏国队的球员防守，只能将球回传，从左路的泥潭中将球救出。





　　但是在楚枫的疯狂逼抢下，泡菜国中场控球的球员们只能继续回传，将球回传到了泡菜国半场，交给了后卫球员。





　　场边的夏国队主帅里皮，表情有些凝重，夏国队其他球员的身体素质还是差了泡菜国太多。





　　让泡菜国解围似的一脚传球直接打穿了一路，姜志鹏领先了具滋泽好几个身位，最后竟然被具滋泽将球控住，





　　这样的实力差距下，夏国队很有可能在楚枫还没有打开局面的情况下直接就丢球了。





　　如果夏国队过早的落后，无疑会给带着必胜的信心而来的夏国球员和球迷们进行打击。





　　泡菜国的战术已经很明显了，就是利用中前场的逼抢和拦截，阻断夏国球员们和楚枫的联系。





　　原本这是很那做到的，但是双方球员实力上的差距过于明显，也让这个战术从不可能变成了可能。





　　比赛第十分钟。





　　夏国队中后场球员在泡菜国中前场的逼抢下，再次在后场进行无意义的传递。





　　楚枫见此被迫返回本方半场准备接应球员组织进攻。





　　夏国队中场张希哲在左路接球后，面对身旁密集的泡菜国球员，正准备向他进行逼抢，正处于慌乱时。





　　看到了左路前场的楚枫，直接将球向前传递给了楚枫。





　　但是张希哲没看到的是，楚枫是面对着他背对着泡菜国球门，身后还有一名泡菜国球员卡住身后防止楚枫快速转身0 ......





　　楚枫身旁还有一名泡菜国球员与楚枫身后的池东元一起进行协防，只要池东元能够稍微限制住楚枫转身。





　　那么这名球员就能迅速和池东元将楚枫包夹住，逼迫楚枫回传的同时还很有可能把楚枫断球。





　　不仅仅是场边的里皮，就先现场观战的球迷们都看出来了，张希哲这脚传球传的太差了。





　　楚枫一直都在注意这身边防守着自己的泡菜国球员，一直在脑中思考着摆脱的方法。





　　楚枫面对张希哲的来求，直接迎球冲去，从而来开了原本紧贴着背后的池东元，两人之间拉开了一段空间。





　　然后楚枫即将要触球时，并没有伸脚将球卸下，反而是让求从脚边划过后，直接用脚后跟继续将球向后磕去。





　　在脚后跟磕球的瞬间，楚枫也利用和池东元之间的空间完成了转身，然后迅速提速。





　　被楚枫一顿操作下，有些懵的池东元还是下意识的伸手想要将楚枫拉下，但是被楚枫用手荡开后。





　　已经被楚枫拉开了一个身位。





　　楚枫直接从池东元和协防的泡菜国球员中间穿过，开始想着泡菜国后场开始加速冲锋。





　　楚枫在中途直接甩开了一名泡菜国中卫洪正好。





　　在快推进到泡菜国进去左侧时，面对向自己扑来的泡菜国边卫李荣。





　　楚枫高速移动下的突然内切直接甩开了李荣。





　　但是也因为楚枫额连续内切，也让自己身后不断追击还有原本右路的泡菜国后卫有时间补防到左路来。





　　此时楚枫已经被六名泡菜国球员包围，虽然此时包围圈还比较大，但是只要楚枫还想继续突破，那么这个包围圈很快就能将楚枫的空间挤压掉。





　　但是此时的楚枫早就开到了射门的线路，楚枫在禁区外围处，继续向着中路内切两步的调整后，直接拔3.0腿怒射，足球飞向球门近角！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　足球紧紧的贴着门柱滑进了球门近角，虽然泡菜国门将权纯钛早就想到楚枫会选择远射，早就做好了准备。





　　但是犹豫足球的角度太刁钻，完全是贴着立柱下方进入了球网，权纯钛已经迅速的飞身扑向足球，





　　但还是扑了一空，权纯钛起身后对着防守的队员们摇着头，表达着自己的无奈。





　　“轰..！！”





　　体育场内发出了夏国队球迷们巨大的呼喊声，球迷们开始手舞足蹈，有的敲击着身前的打鼓。





　　有的开始疯狂摇晃着手中的旗帜，和应援的灯牌。





　　原本球迷们看着夏国队的场上局势逐渐陷入僵局，让原本火热的心开始慢慢降温。





　　但是楚枫的这一次一条龙破门，再次引爆了球迷们的心。





　　楚枫也不断拍击着胸口的红色旗帜，兴奋的跑向了场边，在场边跟球迷们敬了不算太标准的一个军礼。





　　也表达了楚枫，现在也将自己当成了一个为祖国荣誉冲锋陷阵的战士.





第三百二十八章  拥有楚枫，任何球队都不能接受失败！！！





　　楚枫取得进球后。





　　身后赶来的夏国队队友们，也兴奋的上前拥抱着楚枫。





　　原本他们被韩国队压制，迟迟难以和楚枫进行连线，也让这些夏国球员们的内心越来越急。





　　他们知道楚枫的出现就是为了鞭策他们。





　　如果比赛失败，球迷们不会责怪一名能够在时间顶级赛事大杀四方的球员。





　　而是他们耽误了这名球员的荣誉。





　　所以也让所有夏国球员们，更加的担心失败，而楚枫依靠自己一人撕开泡菜国的防线。





　　也告诉这自己的队友们，为什么失败会被球迷们指责。





　　拥有楚枫这样的球员，无论是什么球队都不能接受失败。











　　夏国。





　　CTV5世界杯预选赛转播。





　　“开场没多久，夏国队球员就被泡菜国球员限制住了，迟迟难以和楚枫展开连线。”





　　“这么下去，夏国队的局势堪忧啊。”





　　“张希哲接球，在多名泡菜国的逼抢下，将球向前传递给了楚枫。”





　　“这不是一个很好的选择啊，楚枫不仅背身拿球，身边还有两名泡菜国球员将他死死的盯住。”





　　“楚枫没有站在原地等球，反而是向前迎球。”





　　“卧槽！！！楚枫脚后跟将球继续向着泡菜国半场移动后，瞬间转身完成了摆脱。”





　　“就连池东元伸手想要进行拦截，都失败了。”





　　“楚枫沿着左路持球急速向前推进，在禁区外围内切多开扑来的边卫李荣。”





　　“虽然楚枫躲开了李荣的拦截，但是因为连续内切也给了泡菜国补防的机会。”





　　“楚枫以为处于六名泡菜国球员的包夹之中。”





　　“楚枫继续内切，直接拔腿射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在泡菜国球员缩小包围圈前，楚枫就完成了射门。”





　　“门将权纯钛虽然反应迅速的做出了扑救，但是楚枫这叫射门质量太高，让权纯钛扑了一空。”





　　“在其他夏国队球员陷入僵局，迟迟难以打开局面的时候。”





　　“又是楚枫充当了这名孤胆英雄，回撤到本方半场接应。”





　　“利用自己出色的脚下技术，和超快的冲锋速度，直接撕开了泡菜国的防守。”





　　“独自一人完成了一条龙后破门！！！”





　　“楚枫也再一次帮助夏国队先拔头筹，取得领先。”





　　“夏国队主场1比0领先泡菜国。”





　　“希望楚枫的这一记进球，能够帮助夏国队球员们提升士气。”





　　解说员兴奋的解说着楚枫的一条龙破门，原本场上局势的发展，让贺玮开始对开场前球员和球迷们的乐观表示质疑。





　　但是楚枫用这样一个漂亮的进球，让贺玮意识到是自己唐突了，拥有楚枫这样的选手，如果还不能战胜泡菜国球队。





　　那夏国球队是烂成了什么地步。





　　观看着转播的夏国球迷们也陷入了疯狂，不断地在直播间内，论坛上疯狂的敲打着键盘。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！我为什么要说卧槽？楚枫面对泡菜国这样的球队，完成一条龙破门不是应该的么？我只要喊楚枫牛逼就完事了。”





　　“我真是服了国足这些球员了，在楚枫持续牵制几名泡菜国球员的时候，还被泡菜国的逼抢压制到了这种地步。”





　　“楚枫的临场反应真的快啊，这种球不仅被他救活了，还利用这个球创造了机会攻破了泡菜国的大门！！！”





　　“看一看什么才叫世界顶级的球员，虽然泡菜国不是世界一流的队伍，但是实力也还不错，还不是被楚枫一个人就爆了！！！”





　　“我终于知道为什么楚枫说从来没有把泡菜国当作对手了，实力差距太明显了，泡菜国球员在楚枫眼中应该小朋友一样吧。”





　　夏国球迷们肆意的在网络上发泄这心中的兴奋，不断的赞叹楚枫的强大。





　　...





　　星城体育场。





　　场边夏国队主帅里皮也站起身来给楚枫经常的进球不断的鼓掌着，一旁夏国队的工作人员们都兴奋的相互拥抱在了一起。





　　整个球队也只有里皮是真正的能够理解楚枫强大的，里皮知道只要有一群能够以楚枫为绝对核心。





　　实力也达到欧洲联赛水平的工具人球员，里皮甚至敢说自己可以想着大力神杯发起冲击。





　　但是夏国队其他球员实力太差，和楚枫的差距已经不是等级的差距了，而是次元。





　　他们不仅很难对楚枫提供帮助，有时候甚至还会限制住楚枫的发挥，而里皮要做的就是通过磨合。





　　让球队能够正在的帮助到楚枫，更完美的发挥楚枫的实力，也通过楚枫不断激发其他球员的求胜的意志。





　　另一边泡菜国主教练施蒂利克无奈的摇了摇头，楚枫和亚洲球员的实力差距太大了。





　　动不动就被楚枫爆了，这样让施蒂利克理解了泡菜国足协为什么提出要禁止楚枫参赛的可笑申述。





　　但是比赛还没有结束，虽然楚枫如此强大，但是现在还不是放弃的时候，好在夏国队其他球员的实力还是和泡菜国球员有一定的差距、





　　只要夏国队球员能够给出机会，相信自己能够扳平比分，毕竟自己和夏国队是出线的直接对手。





　　施蒂利克让球员们继续保持现在的节奏，只是加大了对楚枫的限制。





　　而国足主帅里皮，也趁着球员们庆祝的时间，向球员们下达着新的战术。





　　让中后场球员拿球后直接向着前场传递，不要在意所谓的球权。





　　里皮相信只要不在本方半场丢失球权，夏国队还是能够迅速补防的。





　　而且就算传球失误，丢失球权，也能让楚枫在泡菜国半场跟泡菜国持球队员纠缠。





　　里皮相信以楚枫的实力和身体素质，一定能将泡菜国搅得天翻地覆的。





　　比赛开始后，拥有球权的泡菜国球员，也受到了夏国队球员同样的感受。





　　楚枫带领的夏国队前场疯狂的对泡菜国球员展开逼抢。





　　让泡菜国球员也开始了做着毫无意义的来回传递。





　　好不容易找到机会向前传递，最后不是丢失球权就是被迫继续回传。





　　泡菜国的球员和主教练都不禁想问楚枫是真的不知道疲惫吗？





　　能够来回的在球场上持续的进行着折返跑。





　　比赛第21分钟。





　　泡菜国中卫洪正号终于抓住机会，看到前插的泡菜国前锋李廷协的跑位后，直接大脚将球向着夏国队中路。





　　李廷协高高跃起胸部停球后，顶开了在身旁不断干扰的夏国队中为梅妨。





　　直接在夏国队腹地，面对中路巨大的空当选择直接重炮轰门，以防继续推进后被夏国队边卫拦截。





　　李廷协的重炮轰门被夏国队门将曾城神勇扑出。





　　左路的泡菜国前锋具滋泽高速前插准备补射，补防的夏国队中卫冯萧廷迅速将足球解围出了禁区。





　　泡菜国获得了一个进去左侧的角球机会。





　　池东元开除角球，足球飞向禁区前点，泡菜国前锋具滋泽高高跃起将球向着禁区后点摆渡。





　　足球被后点的夏国队中场郑秩伸脚在门前挡出，让前场准备完成射门的泡菜国球员愣在原地。





　　比赛第35分钟。





　　楚枫在前场不断的逼抢终于取得了成效，楚枫从中路横插右路。





　　持球的泡菜国中卫张贤绣刚刚准备大脚将球开出就被楚枫逼到身前。





　　张贤绣伸出右手想要将楚枫挡开，但是楚枫根本不720吃这一套，直接张贤绣脚下的足球他桶向了进去右侧的武球王。





　　张贤绣也反应迅速直接倒地铲向了接球的武球王，武球王控球直接多开后想着泡菜国禁区插入。





　　楚枫也和武球王一起向着禁区之内插入。





　　武球王面对泡菜国中卫洪正号的拦截，想要通过变向晃过，但是洪正号根本不吃武球王这一套，牢牢的站在武球王身前。





　　武球王无奈将球向着底线送去，和泡菜国后防线站在同一线上寻找机会的楚枫，也瞬间冲出。将球控下。





　　由于楚枫速度过快，泡菜国球员们甚至都认为楚枫是提前抢跑，不少球员纷纷伸手示意楚枫越位。





　　泡菜国球员们的举动根本没有影响楚枫，只要主裁判不响哨。





　　楚枫在小禁区右侧将球控住后，泡菜国门将权纯钛也站在了球门近角处，张开双手封堵着楚枫的射门线路。





　　由于楚枫与球门的角度较小，射门的角度也非常小，权纯钛基本上封堵了所有的射门角度。





　　而且权纯钛身高有185CM就算楚枫想要挑射也很难完全过顶后，将球送入球门。





　　但是楚枫没有想太多，楚枫知道射手站在门前就不能犹豫，越是犹豫射门的成功几率就约低。





　　只要对手不是封堵了所有的射门线路，自己就要快速完成射门。





　　楚枫直接选择推射球门，足球飞速向着门将权纯钛而去。





　　“轰..！！”





　　随着球场内突然爆发的欢呼声。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫的射门快速的滚向了权纯钛的裆下，权纯钛下面关门不及，直接被楚枫的射门穿裆而过，飞入球网之中！！！





　　楚枫也通过自己前场的逼抢创造的机会，完成率梅开二度！！！.





第三百二十九章 面对让人绝望的楚枫，疯狂反扑的泡菜国球员





　　取得进球后楚枫也向着场边奔跑而去，兴奋的滑跪出了底线后站起身来。





　　对着看台上欢呼着的球迷们振臂高呼。





　　身后赶来恩德队友们也纷纷上前拥抱楚枫，表达着自己的兴奋。





　　星城体育场内的球迷们又开始整齐的欢呼着楚枫的名字，感谢楚枫今天的精彩的表现。





　　夏国





　　ctv5世界杯预选赛转播。





　　“夏国队通过楚枫在前场不知疲倦的疯狂逼抢，也逐渐开始掌控场上的局势。”





　　“泡菜国队，也开始向之前夏国队一样，在后场开始不停的传导躲避夏国队前场逼抢的同时，寻找着机会。”





　　“不知道他们之中是否会有想楚枫这样的球员帮助他们打破僵局。”





　　“楚枫通过逼抢，抢断了泡菜国中卫张贤绣正准备传出的足球。”





　　“张贤绣想用身体对抗将球互助，但是他明显低估了楚枫身体对抗的能力。”





　　“楚枫直接将张贤绣脚下的足球向着禁区右侧的武球王桶去。”





　　“武球王接球后，灵巧的躲开了张贤胜的铲断后，想着泡菜国进去插入。”





　　“武球王在禁区内尝试变向晃开另一名泡菜国中卫洪正号的拦截失败，将球向着底线附近送去。”





　　“一直在禁区内寻找机会的楚枫，立刻启动向着底线附近插入。”





　　“楚枫超快的启动速度，让泡菜国后卫们纷纷示意楚枫越位。”





　　“楚枫不为所动，面对出击阻挡的泡菜国门将权纯钛。”





　　“楚枫直接小角度推射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫的推射直接完成穿裆，权纯钛关门不及楚枫完成得分！！！”





　　“夏国队利用前场楚枫和武球王的配合帮助夏国队扩大了领先的优势。”





　　“这是楚枫利用自己不知疲倦的奔跑，和自己出色的射门技术完成的梅开二度！！！”





　　“楚枫也在一次让泡菜国队，知道了什么叫做世界最佳球员！！！”





　　“通过楚枫的梅开二度，夏国队2比0领先泡菜国队！！！”





　　解说员激动的解说着楚枫的梅开二度，至少这一次武球王给了楚枫的进球一定的帮助。





　　不再是楚枫一个人的表演，这也说明球队和楚枫的磨合也开始起到了作用。





　　观看者转播的夏国球迷们也纷纷开始讨论着场上的局势。





　　“楚枫牛逼！！！泡菜国不是很叼的么？？？上半场就被楚枫轰了一个2比0？想要光荣的退出十二强赛々｀ ？”





　　“哈哈哈一开场就像利用前场的逼抢压迫夏国队，现在有点吃不消了，反而被我们压着出不了半场，真的搞笑。”





　　“果然以楚枫的能力，面对亚洲球队都具有一定的碾压，上次卡塔队的独中五元，加上这一次半场就轰入泡菜国两球差距太大啊。”





　　“张贤绣也是有点呆，想和楚枫进行身体对抗，楚枫根本就不吃他这一套，直接就将球断了。”





　　“泡菜国那叫身体对抗吗？那明明叫武术表演，楚枫这场比赛都躲开了多少次泡菜国的黑手黑脚了。”





　　...





　　星城体育场。





　　场边的夏国队主帅里皮面笑容的，高举双手为楚枫和武球王的配合叫好。





　　这才是里皮想要的进球，如果夏国队每一次取得进球都要楚枫一个人单打独斗，那这还算是一个球队吗？





　　这未免不是对足球的侮辱，所以里皮还是希望球员之间能够相互配合，逐渐产生默契。





　　而且里皮看到楚枫的恐怖的体能后，也对之后世界杯的征程开始拥有了美好的设想。





　　都知道世界杯的赛程长且时间短，这样就会显得非常的密集。





　　虽然越到后面的队伍肯定是约强大的，但是越到后面的队伍体能储备就越少。





　　所以世界杯半决赛后你会发现许多球员的发挥会比一开始有了明显下降。





　　上一届世界杯亚军潘帕斯雄鹰队，就是因为后半程梅西的体能不足，发挥明显变形。





　　里皮身后的夏国队工作人员们继续重复着欢呼拥抱着。





　　另一边泡菜国主教练施蒂利克在场边呵斥着泡菜国的防守球员们。





　　责怪他们放松了对楚枫的防守，一味的申述这楚枫越位，越不越位等防守结束后裁判会给出答案的。





　　而不是站在原地想着主裁判申述，这样一秒钟的时间就给了楚枫突破打门的机会。





　　如果后方球员能够及时补防的话，门将权纯钛也不至于要打开双手扩大防守范围了。





　　就连皇马巴萨这样的世界顶级球队，都不敢给楚枫机会，施蒂利克不知道自己的球员怎么敢如此放松的。





　　事情已经发生施蒂利克也已经毫无办法了，施蒂利克只能在呵斥结束后开始在场边组织着泡菜国球员准备开始反击。





　　上半场被夏国队轰如两球，还被压制住的泡菜国球员们也开始准备反击。





　　被他们眼中一直都是不堪一击的夏国队，竟然逼迫到了这种地步，让泡菜国球员们也抱着一股怒气，开始对夏国队发起猛烈的反击。





　　在泡菜国突然猛烈地反击下，夏国队球员也进行了战术的收缩，想要扛过泡菜国这一波反扑。





　　比赛第40分钟。





　　泡菜国球员再次发起攻势。





　　泡菜国前锋具滋泽持球沿着右路突入了夏国队的半场，并且没有停下。





　　继续向着夏国队禁区方向继续推进，具滋泽身前五名夏国队员，也开始迅速的向着禁区回防。





　　具滋泽向着禁区推进，身后夏国队中卫郑秩终于从侧面贴上，伸脚想要完成抢断。





　　具滋泽持球向右一步摆脱了郑秩的逼抢，继续向着禁区推进。





　　具滋泽推进到了禁区边缘后，面对身前的三名夏国队球员的拦截，无力突破下将球横传中路。





　　中路的泡菜国中场高明晨接球后，直接凌空抽射球门，足球直接击中了禁区内泡菜国前锋李廷协的身体。





　　继续弹回了高明晨的脚下，高明晨稍作调整准备继续射门的时候，边裁已经举起示意越位，





　　原来李廷协不仅挡住了高明晨的射门，同时他还处于越位的位子。





　　高明晨和具滋泽都无奈的摇着头，开始想着李廷协抱怨着。





　　虽然这一球门将已经做出了反应，不一定就能打进，但是两人还是责怪李廷协破坏了一次得分机会。





　　这也让泡菜国球员之间出现了一定的矛盾。





　　场边泡菜国主教练施蒂利克也带上了他痛苦面具。





　　比赛第45分钟。





　　泡菜国后场发起攻势，泡菜国中场南泰西在左路送出一脚穿透性极强的直塞球。





　　前场的泡菜国前锋李廷协反越位成功，直接想着夏国队禁区之内插入。





　　因为失误导致球队失去得分机会的李廷协寻求稳健杀入禁区后，没有直接打门。





　　来到小禁区左侧时已经被补防过来的夏国(赵了的)队边卫张林凡封堵。





　　李廷协也非常灵巧的左脚把球一扣，晃开了张林凡后直接拔腿射门。





　　但是补防到位的夏国队中卫梅坊已经伸脚将球挡出了边线。





　　李廷协再次浪费了一次绝佳的机会，场上的泡菜国球员对他已经相当的不满了。





　　就连场边的主教练施蒂利克也对着李廷协的犹豫表示不满，在场边不停的呵斥着李廷协。





　　上半场伤停补时阶段泡菜国再也没有得到过这两次这么好的得分机会了。





　　随着主裁判吹响了上半场结束的哨音，夏国队顽强的守住了泡菜国上半场最后阶段的反扑。





　　夏国队高昂着头面带着笑容的返回了球员通道内，而泡菜国球员各个垂头丧气的返回了球员通道。





　　一路上还有几名泡菜国球员对着李廷协抱怨着什么，在他们看来可能不是李廷协他们上半场早就扳平了比分吧判。





　　回到更衣室内，两队主帅都对球员的不足发起了批评。





　　当然里皮还是肯定了上半场后阶段球员们的积极防守.





第三百三十章石破天惊的远射！让队友震惊，对手胆寒！！





　　星城体育场。





　　随着短暂的中场休息结束，两队也已经都回到了球场之上。





　　泡菜国主教练施蒂利克直接换下了上半场后半段灾难性发挥的前锋李廷协。





　　换上了身穿九号球衣的前锋金信宇。





　　泡菜国队开球，具滋泽中圈开球，将球回传给了中场高明晨。





　　下半场开始，泡菜国上半场的攻势也停歇了，可以看出上半场最后10分钟的猛烈冲击。





　　给泡菜国球员的体能照成了巨大的消耗。





　　也让他们下半场开始后，进攻的积极性受到了很大的打击。





　　在经历了多次传递后，泡菜国终于又发起了攻势。





　　泡菜国中场南泰西在左路将球向前传递给了越过半场的前锋金信宇。





　　金信宇很快就被夏国前锋武球王和蒿俊敏给封堵，而且迟迟没有队友前来接应。





　　导致最后足球被破坏出来底线，虽然还是泡菜国的球权。





　　但是也可以看出此时的泡菜国球员的斗志已经开始逐渐消磨。





　　除了刚刚上场的金信宇的体能和斗志还不错外，其他的韩国队球员的求胜欲望已经非常低落了。





　　场边的泡菜国主教练施蒂利克也意识到了这一点，施蒂利克知道如果还迟迟不能取得进球。





　　那么场所泡菜国球员的求胜欲望，和积极性还会不断滑落。





　　于是施蒂利克在场边不断拍击双手高声呼喊，希望球员们能够提起士气。





　　对着夏国禁区继续发起反击，施蒂利克的呼喊还是起了一定的作用，泡菜国球员们的跑动终于开始变得积极起来。





　720　泡菜国球员开始继续对着夏国队禁区发起进攻。





　　泡菜国发出界外球后，也就沿着左路以刚刚上场体能充沛的金信宇做着进攻。





　　金信宇左路持球推进到了夏国队禁区左侧。





　　面对边卫张林凡的拦截，金信宇将球回传给了前插的中场南泰西。





　　南泰西接球后面对准备上前进行逼抢的夏国队球员们，直接一脚出球将球直塞进入了禁区之内。





　　禁区内的泡菜国中场高明晨接球后，被身后的中卫梅坊卡住啦身为，高明晨艰难完成转身后。





　　发现还是突破困难，最后还是选着将球挑传中路。





　　禁区中路的泡菜国前锋具滋泽，在两名夏国球员的干扰下，转身想要完成倒挂金钩。





　　但是具滋泽的倒挂金钩比起射门，更像是解围，直接将球送上了球迷看台。





　　迎来了看台上球迷们的一阵惊呼。





　　比赛第52分钟。





　　夏国队前场王永泊接球出现失误，给了泡菜国一次快速反击的机会。





　　泡菜国中场奇城庸持球高速越过半场，想着夏国队禁区方向冲锋。





　　瞬间奇城庸和三名前场的队友，和四名夏国队后卫形成了四打四的局面。





　　奇城庸推进到禁区外围后，直接斜塞禁区之内，右路的前锋具滋泽也直插入禁区，





　　具滋泽也吸引了两名夏国队后卫和他一起插入禁区深处，具滋泽吸引防守后选着倒三角传球将球回传给了中路空当的奇城庸。





　　奇城庸正要迎球射门，幸好夏国队回防迅速的中场郑秩出现，讲具滋泽的传球截下。





　　破坏了泡菜国这一次快速反击的机会。





　　就当泡菜国一波又一波的攻势慢慢开始起势后，继续寻找了反击的机会时。





　　比赛第60分钟。





　　夏国队缓慢的推进到了泡菜国半场，开始寻找进攻的机会。





　　来到泡菜国前场持球的夏国队中场郑秩，面对想要上前逼抢的泡菜国球员时。





　　将球向前传递给了正在泡菜国中场中路的楚枫。





　　郑秩向着楚枫传球的瞬间，泡菜国后防线开始迅速向着禁区附近回防。





　　泡菜国的后防球员知道，上前逼抢楚枫不仅很难成功，反而会给到身后巨大的空当。





　　而在楚枫身边盯防楚枫泡菜国中场奇城庸也准备上前贴身干扰楚枫。





　　奇城庸知道自己的任务不是阻拦楚枫，这他很难做到，而是限制住楚枫加速，延缓楚枫推进的速度。





　　楚枫右脚轻松将球卸下后，低着头盯着球看，没有看向前方球门，也没有观察边路前插的队友们。





　　楚枫右脚控球向着前方两步调整后。





　　在泡菜国后防球员还没有补防成功，奇城庸还没上前时，楚枫右脚内脚背直击脚下足球的中心点。





　　足球像一枚炮弹一样，从泡菜国中场向着禁区飞入，飞向了球门左侧死角。





　　虽然球速很快，但是超远的距离还是给泡菜国门将权纯钛反应的时间。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成率帽子戏法！！！





　　权纯钛飞身扑向楚枫的射门方向，但是犹豫楚枫的这一脚远射，射门角度太过于刁钻，直挂死角。





　　权纯钛还是无力完成扑救。





　　“轰..！”





　　整个星城体育场内发出了巨大的欢呼声，看台之上又变成了汹涌的红色海洋。





　　楚枫这一(agda)记石破天惊的远射，让现场的球迷们陷入了疯狂之中。





　　楚枫也兴奋的冲向了场边，露出了发达的大腿肌肉，向球迷们展示着自己强壮的身体。





　　也告诉球迷们，自己为什么能够完成这样的远射。





　　身后赶来的队友们，都扑向了楚枫拥抱着他。





　　楚枫这一记石破天惊的射门，让他们都彻底震惊了。





　　要知道楚枫基本上就没怎么调整，从接球到射门，楚枫总共用了不到两秒钟。





　　夏国。





　　CTV5世界杯预选赛转播。





　　“泡菜国连续的几波攻势，让他们开场原本低落的士气，逐渐开始回升起来。”





　　“场上的夏国球员们要小心啊。”





　　“夏国队推进到了泡菜国半场，开始寻找着机会，给泡菜国一定的进攻压力，好限制住他们的攻势。”





　　“但是球员们还是要小心，不要轻易的丢失球权，给泡菜国快速反击的机会啊。”





　　“郑秩在泡菜国前场持球，面对逼抢将球向前传递给了楚枫。”





　　“郑秩刚刚送出足球，泡菜国后防球员们就开始迅速向着禁区之内回防，楚枫给到他们的压力可是真够大的。”





　　“楚枫接球后缓慢向前移动，楚枫选择了直接拔腿射门！！！？”





　　“球进了！！！”





　　“卧槽！！！难以置信，楚枫竟然选择了直接射门，要知道楚枫可是刚刚踏入泡菜国中场范围。”





　　“离球门可能接近40米远，最可怕的是楚枫没有过多调整，没有看向球门，而是凭着自己的感觉确定球门的位子。”





　　“并且打进了这一记石破天惊的远射，足球直挂死角，就算反应过来的权纯钛也难以完成扑救。”





　　“到现在，我还是难以置信，这难道就是世界顶级球员的射术吗？这就是单赛季轰入91球的实力吗？”





　　“这样的进球无疑是给了泡菜国球员极大的震撼，也给了他们上升的士气致命的打击。”





　　“也恭喜楚枫在一次在国家队的比赛中完成了帽子戏法。”





　　“通过楚枫用难以置信的射门完成的帽子戏法。”





　　“夏国队3比0领先泡菜国队。”





　　解说员激动的讲解这楚枫的射门，此时他的脸上还是将他的内心活动表达了出来，就是难以置信。





　　楚枫这一记恐怖的远射也让夏国网络之上陷入了一阵疯狂之中。





　　“我超！！！我超！！！奈何自己没文化，说了两句我超后，都想不出什么好的词语来形容楚枫的这脚射门！！”





　　“难以置信！！！难以置信！！！我想了半天也只能说出这两句话，只能怪楚枫的这个进球太让人难以置信了。”





　　“恐怖的射术恐怖的球感，竟然可以在这么短的调整时间内，不观察球门，完成这么高难度的远射。”





　　“这一脚楚枫不会是懵的吧，要不然以后别人还踢毛啊，楚枫站在别人中场，我们无限给楚枫传球就行了。”





　　“这尼玛肯定是要看机会的啊，楚枫肯定在接球钱，就已经观察到了射门的角度，有一定的把握，而且也没有更好的机会，楚枫才回尝试射门啊。”





　　一时之间楚枫这个恐怖的远射传遍了整个夏国的网络。





　　夏国的网友和球迷们讨论着楚枫这一脚射门到底是懵的，还是就是硬实力。





　　一时之间网络之上众说纷纭.





第三百三十一章 连败亚洲双强，亚洲球队的噩梦。





　　星城体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，站在场边看着场上的局势原本脸色开始有了一丝凝重。





　　但是迅速脸上又写满了震惊和不敢置信，马上又被喜悦占领。





　　里皮的脸色一时之间发生了多次转变后，在场边开始疯狂~的拍击着双手。





　　身后其他夏国队工作人员，也都疯狂的欢呼着，和身边的朋友队友兴奋的拥抱-着。





　　里皮心中虽然一次又一次的拔高着楚枫，但是楚枫还是能够一次又一次的给到里皮惊喜。





　　里皮心中甚至产生了一个他感到恐怖的念头。





　　楚枫的实力是否已经超过了梅西和C罗，彻底的打破了绝代双骄对足坛的统治？





　　可能只是获得的荣誉让人们认为楚枫的实力不如梅西和C罗，或者最多比肩两人。





　　当完成3比0后里皮也彻底的放下心来，里皮知道楚枫的这脚射门肯定对泡菜国球员的士气给与了致命的打击。





　　接下来的时间内，泡菜国也很难发起强有力的攻势了，就算能够发起也很难连续扳回三球。





　　另一边泡菜国主教练施蒂利克长大了双眼，嘴角微微张开，不敢相信楚枫的远射破门。





　　施蒂利克缓过来后，心想这尼玛还打个屁啊，就楚枫这个实力，现在士气低下的泡菜国球员根本就没机会战胜。





　　施蒂利克连进一个挽回门面的进球都不在想了，只想着后面守住就行了。





　　如果被夏国队继续轰几球，最后因为净胜球的原因没有机会出现世界杯，那到时候哭都没地方哭。





　　场上原本已经慢慢开始找回状态的泡菜国球员，也被楚枫这一球彻底击碎了。





　　又开始陷入了开场时的局面。





　　而夏国队球员们面对攻击欲望低下的泡菜国球员，也心满意足也没有想要继续进球的欲望。





　　接下来的时间内场上的局势相对沉闷，虽然双方还是发起过几次进攻，但是进攻并没有多坚决。





　　轻易的就给对方化解了，但是就算这样泡菜国球员还是有两人不停的跟着楚枫，以防楚枫在此完成破门。





　　在这样的局面下，常规时间刚刚结束，主裁判就吹响了比赛结束的哨音。





　　一点伤停补时时间都没有给。





　　泡菜国球员直接垂头丧气的离开了球场。





　　楚枫和夏国队其他球员跟随者队长郑秩，向来到现成支持他们的球迷们表达着感谢。





　　楚枫返回更衣室的路上直接被疯狂的记者们拦住，并向楚枫开始发问。





　　“你好，楚枫，今天再次参加国家队的比赛，而且面对的实力更加强大的泡菜国队，是什么样的感觉。”





　　楚枫擦了擦额头的汗水，今天为了压制住泡菜国的攻势，楚枫做了太多了跑动。





　　楚枫笑着回答道：





　　“我感觉新城的球迷们也非常的热情，让我能更好的发挥自己的实力，至于泡菜国队他们或许比卡塔队要强大，但也仅仅是这样罢了。”





　　记者们继续问道：





　　“你好！楚枫，今天的比赛你完成了帽子戏法，请问比起上一次的独中五元你的心情是什么样的。”





　　楚枫笑着回答道：





　　“只要是为国家的胜利进球，进几个其实都还好，我都很兴奋，但是泡菜国虽然比卡塔队更强，但是荣誉感还是不如对方。”





　　“别人卡塔队，都被灌了五个球了，都还是不停的进攻寻找着机会，泡菜国丢了三个就缴械投降了。”





　　记者们继续问道：





　　“楚枫，你之前说你的目标不仅仅是带领国足进入世界杯，而是要进入淘汰赛，请问你真的有信心吗？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“进入世界杯我有信心，至于是否能够进入淘汰赛那就要看我们被分到那一个小组了，要是是死亡之组那就不好说了。”





　　“但是不管面对什么样的对手，我都会全力以赴的。”





　　回答完后，虽然记者们还有许多问题想要采访楚枫，但是楚枫表示经历了一场比赛的跑动感到很疲倦。





　　记者们也不好意思继续拦着楚枫了，楚枫也顺利的返回了更衣室内，清洗过后准备观看双方主帅的赛后采访。





　　电视里里皮坐在台上，台下闪关灯不停的闪烁着，记者们开始提问。





　　“你好！里皮教练，请问今天作为你执教国足的两连胜，并且3比0大胜了实力强大的泡菜国队，您有什么想说的吗？”





　　里皮在翻译的帮助下回答道：





　　“我非常开心，这场比赛的胜利无疑是给了我们球员们更大的信息去面对接下来的比赛，虽然这场比赛中球员们还是有不少失误。”





　　“但是球员们之间的磨合，也逐渐开始起效，我相信我们会继续取得接下来的胜利的。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，里皮教练，请问我们面对同组之中实力强大的泡菜国队能够取得大胜，是否也预示着我们已经能够肯定出线了？”





　　里皮回答道：





　　“我一直都对夏国队出现抱有很大的信心，但是足球是圆的，足球场上什么事情都能够发生，不到最后一刻还是不要抱有这样的想法好。”





　　记者们又闻道：





　　“里皮教练，请问今天的比赛中楚枫完成了帽子戏法，您对楚枫本场的表现有什么好评价的吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“本场比赛楚枫无疑还是世界最佳球员的发挥，在开场我们逐渐陷入泡菜国队的节奏下时，楚枫一人的一条龙破门也压制住了泡菜国的气势、”





　　“而楚枫第三球的远射，也彻底击碎了泡菜国球员反抗的决心。”





　　记者们继续问道：





　　“你好！里皮教练，楚枫一直说他想要带队进入世界杯淘汰赛，请问你是怎么看的，你有信心完成这个目标吗？”





　　里皮回答道：





　　“楚枫作为世界上最佳球员之一，他的实力和求胜心让他应该也必须树立更远的目标，至于能不能完成这个目标。”





　　“还是等到我们进入世界杯后，分组的情况来看。”





　　继续几个无关紧要的问题结束后，里皮的赛后发布会也结束了。





　　而泡菜国主教练施蒂利克的采访，记者们也不停的围绕着本场比赛，和楚枫向他提问。





　　施蒂利克再次重复了卡塔主教练福萨蒂的话，楚枫是一只来到羊群的狼，他能够肆意的屠杀羊群，任何一支亚洲球队都难以抗衡。





　　而今天施蒂利克也表示尝试这福萨蒂的想法，想要以楚枫的队友作为突破口，阻断他们和楚枫的联系，从而压制住他们。





　　但是楚枫开场没多久就利用自己的个人实力和身体素质，完成了一次精彩的一条龙破门，反而压制住了泡菜国队的进攻。





　　还有楚枫最后的那一个进球，施蒂利克也大书特书，表示那样的进球就不应该出现在场上，这是对对手的士气的致命打击。





　　而随着夏国队十二强赛第六轮比赛再次完胜泡菜国队。





　　夏国各大媒体也纷纷将这场比赛的结果和过程刊登到了自己的头版头条之上。





　　【楚枫国家队首战泡菜国，3比0完胜泡菜国队！！！】





　　【楚枫面对泡菜国完成帽子戏法，让泡菜国球员胆寒！！！】





　　【楚枫表示夏国队不仅要出现，他还要带领球队冲击淘汰赛！！！】





　　【国足主帅里皮表示我们可以对出线表示乐观，但是也不要过早的就下结论。】





　　【泡菜国主教练施蒂利克重复卡塔教练的狼入羊群轮，表示楚枫不可力敌！！！】





　　一时之间楚枫国家队的比赛在此引爆了整个网络。





　　整个夏国都在讨论着这场比赛和楚枫。





    ....... .. 





　　“楚枫牛逼啊！！！在楚枫的带领下，就连我们的苦主之一的泡菜国队也能轻松完胜！！！”





　　“泡菜国怎么样？我们楚枫的帽子戏法，特别是第三个球就直接摧毁了他们反抗的决心。”





　　“是的！是的！楚枫第三个球我踏马看一次我超一次，真的是难以置信。”





　　“虽然楚枫说要带了国足进入世界杯淘汰赛又点膨胀，但是我好喜欢嘿嘿嘿。”





　　“里皮说得也不错，还是不要太乐观，毕竟我们前面输的太惨了，要是后面出现意外心态估计会蹦的。”





　　“怕个叼，没看到泡菜国的主教练都被打怕了吗，狼咬死羊不是简简单单的吗？”





　　不管怎么样，这场比赛结束后，也让夏国球迷们对杀入世界杯拥有了巨大的信心，也让球迷们对楚枫更加的喜爱。





　　五天后没有经历多长时间的恢复。





　　夏国队球员就要远赴波斯参加十二强赛第七轮的比赛。





　　这一轮他们的对手是更加强大的波斯队。





　　幸好面对韩国队时，后半场球员们的消耗并不是很严重，所以球员们的状态没有收到多大的影响。





　　波斯主教练奎罗斯用4-2-3-1阵型迎战里皮保持的4-3-3阵型。





　　楚枫上半场多次的突破，逼迫波斯球员只能依靠犯规抵抗。





　　虽然三名球员都背上了黄宝石卡，但是还是阻止不了上半场结束后夏国队一球领先。





　　楚枫上半场完成了破门。





　　下半场刚刚开场波斯队就利用夏国队球员的松懈扳平了比分。





　　里皮也迅速用武球王和黄波纹换下了张希哲等体能消耗的差不多的球员。





　　而精力充沛的武球王在楚枫的助攻下也完成进球，再次领先了波斯队。





　　接下来的时间内，波斯队虽然利用对球权的控制不断的对夏国队展开攻势。





　　但是在楚枫的压迫下，他们也不敢太过压前。





　　最后比赛结束。





　　夏国队客场2比1小胜波斯队。





　　完成了十二强赛的三连胜，也战胜了小组之中实力最强的泡菜国和波斯。





　　这也让夏国球迷们进入世界杯的信心空前巨大才.





第三百三十二章 马竞疲师征战皇马，皇马接受复仇失败！！





　　随着楚枫在波斯2比1战胜波斯队后，直接从波斯飞往了斗牛国。





　　拒绝了足协龙总的回国庆祝的邀请，也推掉了国内许多媒体发来的专访邀约。





　　返回了马德里，为之后的西甲联赛做着训练准备。





　　楚枫返回马德里的第二天就去到了马德里竞技训练基地，开始了恢复训练。





　　主教练西蒙尼见到楚枫后，关心的问道：





　　“怎么，不休息几天这么急的训练，下一场比赛你可以休息。”





　　楚枫开玩笑的说道：





　　“怎么？发现没我也能3比1战胜塞维利亚，现在我没那么重要了？”





　　西蒙尼笑着拍着楚枫的肩膀的说道：





　　“作为我们的绝对核心，你说你自己重要不重要，我是怕你太劳累受伤，你要是受伤了我们欧冠怎么拿。”





　　说完两人又开始探讨起欧冠的晋级线路起来。





　　西甲经历了15天的休赛期后，马上就迎来了密集的赛程。





　　楚枫搞个落地马德里的第三天，楚枫就再次迎来了西甲联“七二零”赛。





　　斗牛国时间四月一日。





　　西甲联赛第29轮，马德里竞技客场征战马拉加。





　　面对强势的马德里竞技和楚枫。





　　马拉加主帅冈萨雷斯使用了较为保守的5-3-2阵型迎战马德里竞技的4-4-2阵型。





　　开场后，马拉加踢得也比较保守。





　　但是犹豫西蒙尼阵中有不少刚刚参加完国家队比赛的球员，许多球员的体能储备稍显不足。





　　所以开场后马德里竞技踢得就更加的保守，看着马德里竞技这样保守的提法，马拉加球员逐渐开始慢慢变得大胆起来。





　　马拉加的控球率还是直线上升，开始围绕着马德里竞技半场做着攻势。





　　但是不论是马拉加的阵型，还有进攻线上的实力，都很难在马德里竞技禁区附近创造好的得分机会。





　　虽然完成了几次射门，但是射门线路都非常不好，没有取得成果。





　　反而是比赛第26分钟，在马德里竞技半场的马拉加球员丢失球权。





　　马德里竞技的快速反击，楚枫助攻格列兹曼先拔头筹，提前取得了领先。





　　马德里竞技1比0马拉加。





　　之后的比赛马德里竞技就显得更加保守，





　　马拉加虽然长时间保持球权，但是得球难得分，只能不断地在马德里竞技禁区外寻找的远射的机会。





　　下半场替补格列兹曼上场的托雷斯，助攻楚枫也完成了破门。





　　马德里竞技客场2比0马拉加。





　　之后的比赛西蒙尼继续换下了楚枫，菲利佩等球员更加保守的进行着比赛。





　　虽然马拉加的控球率保持在了65％左右，全场15次射门，6次打正。





　　而马德里竞技全场就只有5次射门。





　　最终还是马德里竞技以2比0完胜了马拉加.





　　马德里竞技继续保持着本赛季西甲的不败记录。





　　而这一轮西甲联赛刚刚结束，三天后下一轮下甲联赛就开始了。





　　斗牛国时间四月五日，西甲联赛第30轮马德里竞技主场迎战皇家社会。





　　皇家社会主教练欧塞维奥带着4-3-3阵型征战卡尔德隆球场。





　　西蒙尼这次还是主打的防守反击，放出球权。





　　多线作战的西蒙尼必须保证球队的体能储备，不会出现太大的问题，所以在这密集的赛程中都表现的相对保守。





　　毕竟在西甲是与皇马巴萨这样的队伍争夺联赛冠军，而还要争夺欧冠这种站在欧洲之巅的荣誉。





　　但是比起马拉加，这一次西蒙尼的战术时要将对手尽量拦截在马德里竞技的中场之前。





　　不要想马拉加那样，给到太多突入到禁区边缘的机会，皇家社会不是马拉加能比的。





　　西蒙尼的战术取得了不错的成效，虽然皇家社会控球率也达到了60％，但是射门机会寥寥无几。





　　基本上都在推进到马德里竞技中场前就被破坏掉了。





　　反而马德里竞技再一次利用楚枫速度展开的快速反击。





　　一击即中上半场楚枫就帮助马德里竞技取得了领先。





　　取得领先后的马德里竞技，也没有一味的死守球门。





　　西蒙尼知道必须利用自己进攻线的进攻能力，给与皇家社会一定的压力。





　　否者皇家社会的进攻会毫无顾忌，那么自己后防线上的压力就会更大了。





　　而楚枫快速的启动速度，也给皇家社会中场和后场球员巨大的压力。





　　短短10分钟不到的时间内，就让皇家谁会领取到了4张黄宝石开，如果不犯规就很有可能丢球。





　　最终比赛进入到70分钟后，西蒙尼再次把楚枫，格列兹曼拿下场来。





　　保持这进攻端的体能，下一场他们将迎战皇家马德里。





　　最终比赛结束，皇家社会迟迟难以突破马德里竞技的坚固防守取得进球。





　　马德里竞技1比0小胜皇家社会。





　　比起马德里竞技面对如此密集赛程的谨小慎微，替补席上都星光熠熠的皇家马德里。





　　就显得比较轻松了，3比0大胜阿拉维斯、4比2战胜莱加内斯。





　　更是在和马德里竞技的上一轮面对莱加内斯的比赛中，BBC三叉戟全部轮换，保持最好的状态来面对本赛季来势汹汹的马德里竞技。





　　也为在伯纳乌复仇马德里竞技做好准备。





　　楚枫和队友经历了三天的恢复训练后，西甲联赛又开始了下一轮的比赛。





　　斗牛国时间四月八日。





　　西甲联赛第31轮，皇家马德里主场迎战马德里竞技。





　　本赛季的第二场马德里德比。





　　轮换过后状态良好的皇家马德里等待着向楚枫这样三场疲战的马德里竞技的到来0 ......





　　马德里竞技阵中有不少向楚枫这样10天4战的球员，体能上处于巨大的劣势。





　　比起上一轮皇家马德略带残阵面对马德里竞技这一次算得上是阵容齐全。





　　前场BBC组合，中场典礼三中场莫德里奇、卡塞米罗、克罗斯。





　　后场上马塞洛、拉莫斯、佩佩、卡瓦哈尔都悉数出战。





　　再加上皇家马德里的主场优势，可以说这一次马德里竞技凶多吉少。





　　因为这一次不仅仅是马德里竞技的复仇之战，还是西甲冠军之争。





　　赛前西蒙尼也和球员们说着本场比赛的目标就是保平争胜。





　　不能让皇家马德里缩短两队西甲联赛积分榜上的差距，至少要继续保持在7分。





　　比赛开始马德里竞技就表现得相对保守，做着防守反击。





　　而皇马球员便展开了他们对着马德里竞技球门的狂轰乱炸。





　　仅仅上半场皇家马德里就完成了恐怖的16次射门，但是洗簌都被马德里竞技球员挡出。





　　下半场换边再战，皇家马德里利用开赛前的松懈，克罗斯在禁区左侧起脚找到禁区内的佩佩。





　　佩佩高高跃起头槌攻门，马竞门将奥布拉克反应不及，足球入网。





　　皇家马德里率先取得了领先。





　　马德里竞技迅速展开了反击，阵型开始前压，他们不能接受失败。





　　知道比赛第65分钟。





　　楚枫在皇马禁区外围接到了格列兹曼的横传球后，直接拔腿远射球门得分。





　　扳平了比分。





　　然后就是皇家马德里的疯狂反击，但是这一次调整过后，马德里竞技球员牢牢的守住了一波皇马的猛烈攻势。





　　在经历了一段时间的3.0内的狂轰乱炸后，在双方主教练都不愿意接受失败这个局面下、





　　皇马主帅齐达内害怕这样持续的进攻下会被楚枫寻找到机会，快速反击反超比分。





　　马竞主帅西蒙尼还怕贸然的发起反击，会给皇马找到机会再次取得领先。





　　所以比赛最后阶段双方都表现的相对保守，西门尼换下了一些体能不足的球员，齐达内也换下了佩佩、克罗斯等球员。





　　但是双方都非常有默契的没有对前锋线上的球员做出调整，虽然占时好像双方都妥协接受了平局这个现实。





　　但是比赛不到最后的时刻，谁能轻言胜负，双方锋线上的球员都在最后的时间内寻找着破门的机会。





　　最终比赛结束，双方都没有再取得进球。





　　皇家马德里主场1比1战平马德里竞技。





　　皇马主帅勉强接受了复仇失败的现实，马竞主帅西蒙尼也很满意这个结果。





　　只要剩下的7轮西甲联赛中，保持5胜就能夺得西甲冠军了.





第三百三十三章 楚枫欧冠焦点战，欧洲的目光都望了过来





　　当西甲联赛第31轮的比赛落下帷幕。





　　马德里竞技以一个10天四战的疲师，面对轮换过后状态良好的完全体皇家马德里。





　　并在皇家马德里的主场伯纳乌带走了一分，虽然没有取胜但是还是引起了广大球迷们的关注。





　　各大媒体也纷纷将这场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技客场1比1逼平皇家马德里！！！】





　　【十天四战的马竞，艰难战平完全体皇马！！！】





　　【楚枫远射救主，帮助马德里竞技艰难守住平局！！！】





　　【皇家马德里平局等于失败！！！】





　　【马德里竞技的钢铁防守，BBC三叉戟全部哑火！！！】





　　球迷们也都在讨论着这一场比赛。





　　“皇家马德里这是复仇失败了啊，两轮联赛一负一败和巴萨一样，现在马德里竞技队伍的硬实力已经达到这个地步了么？”





　　“尼玛楚枫10踢了整整4场比赛，还从波斯飞回了马德里，这样疲倦的身体都能在这场比赛取得进球，这才是关键先生！！！”





　　“其实也比较险的，皇家马德里了取得进球后，没有第一时间收索阵型，还保持着进攻的趋势，要不然也不会那么轻易被推进到禁区边缘。”





　　“是阿，可能皇马想赢得更漂亮一点吧，毕竟上一轮2比4输给了马德里竞技。”





　　“这场就算赢的难看点也无所谓吧，这个平局跟输了有什么区别，马竞之后七轮也没有太强的对手了，而皇马还要面对06巴萨的狙击，弱后七分联赛冠军无望。”





　　“没办法，面对马德里竞技这样的钢铁防守，前场球员还是很难杀入禁区。”





　　这场比赛结束后，也再次让西甲，整个欧洲认识到了马德里竞技的韧性，也让所有球迷也认可了马德里竞技现在足矣挑战皇马和巴萨的霸主地位。





　　而马德里竞技和皇家马德里的这场马德里德比，很快又被另一个新闻覆盖。





　　几天后的欧冠4分之一决赛。





　　比起皇家马德里和拜仁慕尼黑的强强对决，和绝处逢生的巴塞罗那对战意甲霸主尤文图斯。





　　楚枫所在的马德里竞技对战去年创造莱斯特城奇迹的莱斯特城，受到了跟多球迷们的关注。





　　这一场比赛拥有太多的可看性了，整个欧洲的眼光都望向了他们。





　　作为一手创造莱斯特城三冠王伟业的楚枫，这次以对手的身份再次面对莱斯特城的老队友们。





　　球迷们纷纷猜测着比赛的结果，是楚枫不留情面的大杀四方，还是莱斯特城打败国王！？





　　各大媒体纷纷将这场比赛放在了自己的头版头条之上，而原本媒体们的宠儿巴塞罗那和皇家马德里，他们和意甲德甲霸主的强强对决也只能屈居二位。





　　【莱斯特城的国王，再一次检阅自己曾经的队伍！！！】





　　【楚枫欧冠赛场弑旧主，莱斯特城如何招架！！？】





　　【莱斯特城能否在欧冠上继续上演奇迹！！？】





　　【楚枫到底是奇迹的创造者还是奇迹的获利者，都在这场比赛！！！】





　　【楚枫和莱斯特城一年后的再相遇，全都物是人非...】





　　这场比赛比仅仅是整个西甲，英超的球迷关注，整个欧洲的球迷也都在关注着这场比赛。





　　球迷们虽然都认为马德里竞技会取得胜利，但是去年谁会觉得莱斯特城会获得英超冠军获得三冠王呢？





　　要知道莱斯特城获得英超关键的可能性可是要比这场获得欧冠的可能性要低的多啊！！！





　　所以这场比萨的胜负，过程都陷入了球迷们恩德讨论之中。





　　“我超！！！去年楚枫离开的时候我就在想楚枫什么时候能对战一次莱斯特城，没想到来的这么快！！！”





　　“这可能是莱斯特城最差的选择了，要是对战多特蒙德、摩纳哥这两个球队莱斯特城的胜率不会太差。”





　　“是啊！！！剩下的五支球队，两个是德甲意甲的霸主，还有巴萨皇马，而且马竞还同时战胜过拜仁、巴萨皇马。”





　　“没想到，莱斯特城最终是以这样一种方式等到了楚枫回到王权球场，不知道莱斯特城球迷们是喜还是忧。”





　　“我觉得还好吧，就算最后莱斯特城输掉了比赛，至少再一次看到了楚枫在王权球场踢球，球迷们还是有点慰藉的。”





　　“讲道道理莱斯特城能够获得三冠王肯定是靠楚枫啊，要不然以他们的板凳厚度，虽然球员们发挥的很好，但是根本不可能多线作战。”





　　在整个欧洲的讨论中时间终于来到了这一天。





　　斗牛国四月十二日。





　　欧冠四分之一决赛首回合。





　　马德里竞技主场坐镇卡尔德隆球场迎战蓝狐莱斯特城。





　　马德里竞技的球员们没有经历多久的恢复，就再一次迎来了欧冠。





　　楚枫在球场内透过窗户看着从大巴上陆续走出的曾经的队友们。





　　瓦尔迪、马赫雷斯、阿尔布莱顿、德林克沃特等，曾经的队长摩根也应为受伤缺席了这场比赛。





　　那个白色头发的老头也没有出现在人群之中，在经历联赛五连败后，俱乐部高层让他下课了。





　　这就是足球没有成绩，不管你创造过怎样的奇迹，也逃不过被抛弃。





　　楚枫开着莱斯特城的球员们全部入场后，也转生离开了。





　　随着莱斯特城教练组的入场，赛前的新闻发布会也开始了。





　　记者们对莱斯特城感到兴趣，纷纷对着莱斯特城刚刚上任不到两个月的主教练莎士比亚提问。





　　“你好莎士比亚教练，请问首次面对本赛季状态火热的马德里竞技，你有信心取得胜利吗？”





　　莎士比亚笑着回答道：





　　“可能我们分组太差了，马德里竞技可能是八强球队中夺冠可能性最大的一支球队，在这个时候遇见他们对我们来说可真是一个坏消息。”





　　“但是我相信莱斯特城的球员们，他们都会全力以赴的，他们总能创造奇迹。”





　　记者们继续问道：





　　“莎士比亚教练，说起莱斯特城奇迹，创造其中的群星中最亮的一颗，楚枫今天就在你们得对手阵中，你认为你会在他手上创造奇迹吗？”





　　莎士比亚回答道：





　　“我从来没有体验过执教楚枫是什么样的感觉，但是我可以从他上个赛季的数据中看出来，他是一名伟大的选手，我和莱斯特城都相当感谢他为莱斯特城带了的一切。”





　　“虽然楚枫是上个赛季莱斯特城中最重要的一环，但是莱斯特城奇迹是一群球员奋斗的结果，我相信莱斯特城会找到新的领航员冲到更远的地方去。”





　　记者们又闻道：





　　“你好，莎士比亚教练，你能评价一下楚枫离开莱斯特城后的表现吗？你认为是莱斯特城成就了楚枫，还是楚枫成就了莱斯特城？”





　　莎士比亚有点苦笑的回答道：





　　“楚枫的表现，我想你们比我更加清楚，他带领马竞西甲联赛31轮不败几乎快要复刻莱斯特城的不败纪录，在欧冠小组赛也是全胜晋级。”





　　“在欧冠赛场上也是以12球领跑射手榜，就算离开了莱斯特城，楚枫还是世界最佳的表现，但是我相信楚枫也会认可他和莱斯特城是相互成就。”






　　莎士比亚回答完记者的问题后，记者们开始向马德里竞技主教练西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，请问今天的比赛马德里竞技能否取胜？楚枫的状态是否会受到影响？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我想说本赛季马德里竞技的目标是欧冠冠军，在我们夺取冠军的道路上不管事谁遇见我们都会获得失败。”





　　“至于楚枫的状态，不用担心，楚枫是一名非常职业的球员，不会受到场外因素的干扰的。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你的意思是莱斯特城不值得一提对嘛？”





　　西蒙尼面对记者尖锐的问题有些无奈，回答道：





　　“当然不是，我的意思是不管我们的对手是谁，我们都会击败他们，莱斯特城是一家非常值得尊敬的俱乐部，他们上个赛季震惊了整个欧洲。”





　　“而且我们马德里竞技也非常感谢莱斯特城在楚枫转会问题上的通融，楚枫这个赛季加强了我们马竞太多太多。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，请问楚枫在知道四分之一决赛的对手是拉斯特城是什么样的心情？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当我告诉楚枫我们的对手是莱斯特城的时候，楚枫的表情相当的复杂，有喜悦有纠结。”





　　“可能楚枫喜悦是可以再次和他曾经的队友相遇，纠结的是楚枫知道我们的目标是冠军，想到自己要亲手淘汰自己的队友吧。”





　　随着工作人的提醒，赛前发布会结束了。





　　记者们纷纷将采访整理出来，发回了总部。





　　和快就出现在网络之上，欧洲的球迷们也纷纷在新闻相爱留言讨论着.





第三百三十四章  楚枫的恐怖，他曾经的队友最懂！！！





　　随着两队教练回到了更衣室内，和球员们进行了赛前的最后一次训话后。





　　楚枫跟随者马德里竞技的队友们走进了球员通道内。





　　楚枫也再一次与曾经的队友们相遇。





　　一时之间整个球员通道内发出了一阵欢声笑语。





　　楚枫和瓦尔迪、马赫雷斯、阿尔布莱顿、德林克沃特等等所有莱斯特城的老队员们握手，表达着心中的喜悦。





　　曾经的老队友们，纷纷祝贺着楚枫在马德里竞技在西甲取得的成绩，也纷纷对楚枫的离去表示遗憾。





　　虽然从相遇的那一天开始，球员们就知道莱斯特城装不下楚枫的雄心壮志，楚枫迟早回离开。





　　但是他们想楚枫至少也要在莱斯特城功成名就之后才会选着离开，但是没想到的是楚枫仅仅一个赛季就在莱斯特城拿到了他能拿到的所有荣誉。





　　仅仅一年的相处他们就和楚枫分别。





　　莱斯特城的队友们纷纷和楚枫开玩笑，让楚枫手下留情。





　　楚枫也笑着回答道：





　　“好吧，今天我就不帽子戏法了，就随便完成一个梅开二度吧。”





　　说完楚枫就被莱斯特城门将卡斯帕勒住了脖子，一副要把楚枫勒死的样子。





　　随着工作人员的提醒，两队球员也陆续进场。





　　随着两队球员踏入草坪之上，莱斯特城和楚枫之间原本的欢声笑语消失了。





　　虽然他们是曾经的战友，但是现在走上球场他们就成为了对手，之前的一切话语都成了玩笑。





　　刚刚踏出球员通道，楚枫就听到了卡尔德隆球场内马德里竞技球迷们的欢呼声，欢迎着自己的球员。





　　楚枫看到一处看台之上还有不少身穿莱斯特城秋衣的球迷们，也在放声欢呼着。





　　楚枫听着场子隐隐回荡着自己的名字，想着可能是远道而来的莱斯特城的球迷们呼喊的。





　　但是，慢慢的整个卡尔德隆球场内都回荡着。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　双方球迷好想都在宣告着楚枫是属于自己的球员，也让回荡声越来越大。





　　楚枫望向看台，五万多人名球迷的呐喊，显得是那么的震撼。





　　这场马德里竞技对战莱斯特城的四分之一决赛，是本轮欧冠淘汰赛最具看点的比赛，球迷们的呐喊也让卡尔德隆球场的氛围直接推向巅峰。





　　夏国。





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠淘汰赛四分之一决赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是马德里竞技主场迎战蓝狐莱斯特城。”





　　“我们可以看到卡尔德隆球场已经坐满了马德里竞技球迷，其中还有不少莱斯特城的球迷，这么恐怖的上座率，可见这场比赛的受关注程度々｀ 。”





　　“双方的球员已经走入了卡尔德隆球场的草坪内了，马德里竞技俱乐部最近不管是在联赛还是欧冠赛场都是状态火热。”





　　“联赛上不仅仅刚刚客场逼平了皇家马德里，更是完成了西甲联赛31场不败记录，以25胜6平马德里竞技位居西甲榜首的位子。”





　　“在欧冠八分之一决赛中马德里竞技更是以总比分5比1淘汰了了勒沃库森。”





　　“他们的对手也是我们相当熟悉的楚枫曾经的旧主莱斯特城俱乐部。”





　　“时隔不到一年，楚枫又和莱斯特城的球员们走上了同一个赛场，不过这次是以对手的身份。”





　　“本赛季莱斯特城没有重现上个赛季的奇迹，联赛表现一般，早早的就退出了争四的行列，之前还险些跌入了降级区。”





　　“所以在保级无忧后，莱斯特城也将球队的重心放在了欧冠赛场上。”





　　“欧冠小组赛以4胜1平1负的成绩夺得了小组第一。”





　　“然后欧冠八分之一决赛首回合1比2败给塞维利亚后，次回合2比0战胜塞维利亚，最终总比分3比2战胜塞维利亚晋级欧冠八强。”





　　“也可以看出，莱斯特城实力不弱。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容也没有做出调整。”





　　“莱斯特城主教练莎士比亚蒂排出4-4-2阵型的变阵4-4-1-1阵型。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，他不仅在英超称王，还在西甲联赛和欧冠赛场上继续向着冠军冲击”





　　“本赛季转会西甲，两次面对皇家马德里1胜1平，四次面对面对巴塞罗那也完成了2胜2平，而且每场比赛都取得了关键进球。”





　　“我们能够听到整个卡尔德隆球场之中两队球迷都在高呼着楚枫的名字，整个卡尔德隆球场之中都回荡着楚枫的名字。”





　　“我们可以看到，转播镜头给了一个身穿莱斯特城球衣的小女孩，手中举着牌子上写着，‘楚枫万岁！但是今天可以不进球吗？’”





　　“今天作为楚枫转会后首次对战莱斯特城，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　詹军的兴奋的做着赛前介绍，楚枫离开英超后，他只能在欧冠上解说楚枫的比赛。





　　这一次解说楚枫的比赛，就是解说楚枫面对旧主这个焦点战，这也让詹军非常的激动。





　　此时观看直播的夏国球迷们，也纷纷开始在直播间内讨论着这场比赛的走向。





　　“卧槽！！！没想到这么快就看到楚枫再次和莱斯特城的站在了同一球场上，虽然这一次是对手的身份，但还是好激动。”





　　“没有了楚枫的莱斯特城奇迹已经不在了，看一看本赛季的莱斯特城在英超的表现，把老头都坑走了。”





　　“莱斯特城在欧冠的表现还不错把，小组第一晋级，淘汰赛次回合逆转塞维利亚，都杀到了欧冠八强了，是八强中唯一一支英超的球队了”





　　“说是这么说，莱斯特城原本实力就不如马德里竞技，现在马德里竞技拥有了楚枫史诗级加强，取胜的希望就更没有了。”





　　“是楚枫让我成为了莱斯特城的球迷，这一次楚枫站在了莱斯特城的对面，这下我都不知道应该支持谁了。”





　　“还用想肯定是楚枫牛逼！！！我只希望楚枫不要给莱斯特城一场惨案，现在莱斯特城的可能真抵不住楚枫的冲击。”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　在裁判的主持下双方队长通过猜硬币选着球门方向，马德里竞技先开球。





　　楚枫和格列兹曼站在中圈，足球在格列兹曼脚下，随着裁判哨音响起。





　　格列兹曼将球敲给楚枫后，楚枫将球回传给了中场萨乌尔。





　　莱斯特城两门前场球员，瓦尔迪和冈崎慎司也上前对萨乌尔进行逼抢。





　　萨乌尔将球分别给了边卫菲利佩，当菲利佩还在寻找着向前传递的机会时。





　　莱斯特城中场马赫雷斯已经向着菲利佩冲击而来，让菲利普慌忙将球回传给了中卫戈丁。





　　当足球回到马德里竞技后场后，莱斯特城的球员才放弃了继续的逼抢，他们的目的就是分割中后场和楚枫的联系。





　　当马德里竞技边卫胡安弗兰接球后，长时间把球控在脚下，寻找着传出的机会。





　　这也让原本已经结束逼抢的冈崎慎司向着后场的胡安弗兰逼近，不愿意让胡安弗兰传球传的太过舒服。





　　胡安弗兰也在冈崎慎司的逼抢下大脚将球开向了莱斯特城的腹地，想要寻找到中路的楚枫。





　　格列兹曼看到传向楚枫的球后，也开始沿着边路向前推进。





　　楚枫也向前你插入想要控球，但是胡安弗兰这叫传球被冈崎慎司影响传球质量太差，根本没有传向莱斯特城后防线身后。





　　反而是直接将球向着莱斯特城中卫胡特身前传去，楚枫刚刚跑位到，足球就已经被胡特用头顶向前去。





　　莱斯特城中场恩迪迪将球控住，马德里竞技丢失球权。





　　恩迪迪迅速将球向前传递给了右路的中场德林克沃特，想要快速发起反击。





　　德林克沃特背身拿球，一前一后两名马德里竞技球员逼向他来，德林克沃特不敢他停球直接背身将球跳向身后。





　　足球飞向莱斯(赵了好)特城前场找向回撤接应的瓦尔迪，马德里竞技中场加比突然从瓦尔迪侧身杀出将球断下。





　　加比将球向前传递给楚枫，楚枫此时背身拿球，就被莱斯特城中卫胡特直接顶向身后伸出双手不让楚枫转身。





　　楚枫刚想要向前一步后强行转身立马身前和左右三名莱斯特城球员就讲楚枫包夹在一起，一点空间都没有给楚枫留。





　　楚枫也不断的利用脚下技术在三人的逼抢下护球，最终楚枫感到自己在身后胡特向后的拉扯下，马上就要失去重心了。





　　连忙找准机会将球桶给后点的中场加比才保住了球权。





　　犹豫楚枫一直没有丢失球权，虽然莱斯特城的球员有犯规的嫌疑，主裁判也一直没有吹。





　　楚枫将球传递出去后，而加比在莱斯特城中场控球后又处于进攻有利最终主裁判还是没有吹停比弟赛





　　看楚枫已经交出了球员，楚枫身前的莱斯特城球员才散去，身后的胡特也将楚枫扶起，拍了怕楚枫的后背面带歉意的微笑。





　　莱斯特城的的老队友们知道非常的了解楚枫的实力，知道不能给到楚枫一点机会，毕竟楚枫带领过他们获得了太多的奇迹了。





　　楚枫转身过来盯着胡特无奈的笑了笑.





第三百三十五章  难越蓝狐铁桶阵，楚枫头球弑旧主！！！





　　把楚枫拉起后，因为足球还在莱斯特城半场，胡特也迅速返回禁区准备补防。





　　马德里竞技中场接到楚枫强行保住的球后，因为之前楚枫在右路的乱战，吸引了太多莱斯特城的球员。





　　形成了左路一定的空当，加比在接球的一瞬间，就将强分边给了左路前场的卡拉斯科。





　　卡拉斯科控球后，拉斯特城球员也迅速回防，德林克沃特迅速对卡拉斯科进行拦截。





　　卡拉斯特突变变向准备向着中路内切，晃开德林克沃特。





　　但是德林克沃特经验非常老道，在无法和卡拉斯特同时变向时，德林克沃特直接伸脚破坏了卡拉斯特对球的控制。





　　足球滚向卡拉斯特身后，虽然德林克沃特是正对着足球方向的，但是卡拉斯科迅速转身和德林克沃特争夺球权。





　　卡拉斯科速度更快，要在德林克沃特之前将球控住，德林克沃特没有放弃，强行想要上前卡住卡拉斯科的身位想要将球控住。





　　虽然最后德林克沃特还是失败了，还失去重心直接倒地，但是卡拉斯科也被德林克沃特干扰到。





　　最后被回撤接应的马赫雷斯将球控住。





　　通过这一次球权的转换，马德里竞技球员和球迷们，都感受到了莱斯特城的防守坚决性。





　　虽然拉斯特城整体实力不如马德里竞技，但是作为上赛季英超三冠王，他们的防守意志是不弱于马德里竞技的。





　　甚至因为联赛成绩不佳，欧冠更是成为了723他们最重要的比赛，也是他们能够继续参加欧冠的唯一希望。





　　赛场之上，马赫雷斯控住球权后将球回做后，继续向着马德里竞技半场移动。





　　由于大部分中前场球员都在莱斯特城球员的右路，所以接到球后的中场恩迪迪，直接将球向左路前场传球。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿也在莱斯特城前场减速转身准备接球，立刻就被高速前插的马德里竞技中场科克卡住身位。





　　阿尔布莱顿发现无法控球后，也在第一时间将足球落地前，右脚将球挑向了后场的边卫福克斯。





　　福克斯作为拉斯特城左路防线的最后端，在中路的传球线路被拦截，身前的阿尔布莱顿又被人盯防的情况下。





　　福克斯只能将球想着边线上顶去，然后第一时间就冲向足球的落点，准备用身体卡住身后马德里竞技球员的逼抢。





　　只要福克斯能够拖住足够的时间，莱斯特城的其他球员就能很快的对现在产生的漏洞进行补防。





　　科克想要对球进行争抢，足球从科克和福克斯头顶落下时，科克想要跃起用头球将球顶给前压到莱斯特城后防线上的楚枫。





　　但是福克斯的站位防守经验非常的老道，没有紧紧的贴着足球的落点，而是留了两步的空间。





　　这两步的空间也他在他身后跃起的科克虽然跃起碰到了足球，但是犹豫足球离科克的中轴线太远，科克很(agda)难使出力量。





　　足球被科克碰出了边线，莱斯特城的界外球，马德里竞技球员们彻底的感受到了莱斯特城在防守上的难缠。





　　之前马德里竞技在夏国表演赛面对莱斯特城时，由于楚枫的存在，给了马德里竞技防守端很大的压力。





　　也让马德里竞技球员对莱斯特城的防守能力，感触不是特别的大，只感觉莱斯特城是一支善于防守的球队。





　　而这一次从开场马德里竞技就对莱斯特城半场进行着压制，莱斯特城不仅多次防守住了马德里竞技的进攻。





　　甚至夺回了球权，但是马德里竞技球员们转念一想。





　　确实如果莱斯特城怎么可能只依靠一个楚枫，就能夺得英超三冠王，这样的话英超水平未免太过低下了。





　　不管莱斯特城的防守能力如何，他们拥有球权时也必须发起进攻。





　　站在边线外的福克斯拿着足球，一时之间不知道投掷给谁，周围的队友都被马德里竞技球员盯防住了。





　　福克斯站在场边显得有点无措时，莱斯特城前场的瓦尔迪和冈崎慎司终于回撤来接应福克斯。





　　先是冈崎慎司突然从马德里竞技半场回撤到了本方半场，也吸引前场的马德里竞技球员的注意，开始向着冈崎慎司靠近。





　　但是这也是冈崎慎司和瓦尔迪的配合，拉扯走了站在马德里竞技前场的瓦尔迪身前的防守球员。





　　给了富可视将球投掷给瓦尔迪的机会，当富可视将球掷向瓦尔迪时。





　　躲在瓦尔迪身后的马德里竞技边卫胡安弗兰也突然上前对瓦尔迪进行干扰，两人直接就争夺球权展开了身体对抗。





　　最后两人纷纷倒带，两人失去球权，马德里竞技中场加比从右路走来讲球控住。





　　如果说莱斯特城的防守，让马德里竞技很难推进到莱斯特城禁区，那么马德里竞技的防守就让莱斯特城发起进攻的机会都很难有。





　　这也让莱斯特城的球员和场下的教练莎士比亚知道，想要对莱斯特城发起进攻，必须依靠攻守转换时的快速反击。





　　常规的传导渗透，以莱斯特城的实力很难完成。





　　这也让莱斯特城中后场球员滞后，瓦尔迪、马赫雷斯和冈崎慎司前场对莱斯特城进行逼抢，延缓和打乱马德里竞技的进攻节奏。





　　随着时间的推移，马德里竞技这种对控球率不注重的球队，控球率也一度来到了62％。





　　可以说莱斯特城基本上讲球权都让给了马德里竞技，莱斯特城就是要在马德里竞技主场死守一个平局。





　　希望次回合去到王权球场利用主场的优势在于马德里竞技分出一个胜负来。





　　加上莱斯特城中后场英超冠军的防守线，一时之间马德里竞技也找不到太好的进攻机会。





　　格列兹曼和卡拉斯科也多次尝试远射打开局面，都纷纷不是射偏就是击中了莱斯特城球员身体弹出。





　　就连楚枫也尝试了一脚远射，也被卡斯帕扑出，毕竟是曾经最熟悉楚枫的队友。





　　卡斯帕不仅和楚枫做过多次扑球训练，更是对楚枫的习惯有一定了解。





　　当楚枫还在带球时，卡斯帕就意识到了楚枫要远射了，提前做好了准备，扑出了楚枫突然的远射。





　　也引起了卡尔德隆球场内球迷们的一阵惊呼。





　　比赛陷入僵局之中，莱斯特城的虽然前场的逼抢猛烈，但是进攻欲望并比强烈，中后场球员并不前压。





　　莱斯特城的进攻责任全部压倒了瓦尔迪、冈崎慎司和马赫雷斯肩上。





　　当马德里竞技遇见别人的铁桶阵时也感觉得非常不好受，保持一种的势不得分的尴尬局面。





　　比赛第25分钟。





　　右路楚枫找到机会持球开始疯狂向前推进，楚枫从进去右侧推进到莱斯特城禁区时。





　　边卫福克斯对楚枫进行拦截，但是不敢轻易上前进行逼抢，只能不停缓慢后退压制着楚枫的速度。





　　当楚枫想要突然提速晃开福克斯时，从楚枫身后插出的中场阿尔布莱顿直接将楚枫脚钱的足球踢出了底线。





　　化解了这次楚枫给到莱斯特城后防线的压力，但是也给了马德里竞技一个禁区右侧的角球机会。





　　科克战术角球将球开给进去右侧的楚枫，楚枫接球后在禁区右侧观察这禁区内的情况后。





　　直接向着底线附近插入，然后楚枫选择底线传中，寻找前插到莱斯特城门前的格列兹曼。





　　也被迅速倒地的莱斯特城中卫胡特用身体将球挡出了底线。





　　马德里竞技继续获得角球机会，这一次楚枫站在了禁区之内，科克也没有再玩一些虚的，直接就将球旋向了前点。





　　楚枫身前的马德里竞技中场加比通过跑位卡住并顶开了中卫胡特对楚枫的干扰，科克开球的瞬间胡特想要摆脱加比。





　　最后两人的身体对抗下纷纷倒在了楚枫身前。





　　而楚枫扛着身后三名球员的干扰，加上身前开阔的视野，楚枫虽然跳跃高度没有多高，但是足球刚刚落在楚枫头前。





　　楚枫直接一个甩头，直接将球送入球门左侧死角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　就算是站在球门近角的门将卡斯帕，也没来得及反应过来，足球直接从卡斯帕的头顶撞入了网窝中。





　　楚枫打破了僵局！！！虽然莱斯特城的防守意识和态度都非常坚决，门将卡斯帕也对楚枫非常的了解。





　　但是在这种一点也不华丽，将球吊入禁区头球破门下，也有力使不出来。





　　整个莱斯特城禁区之内陷入了一阵沮丧之中，场上的局势已经偏离了他们原本的预想.





第三百三十六章 拒绝庆祝，全场球迷给予楚枫的尊重和掌声！！！





　　随着楚枫头球破门，帮助马德里竞技取得领先。





　　“轰..！！”





　　整个卡尔德隆球场内爆发出了巨大的欢呼声，所有马德里竞技的队友们也纷纷冲向楚枫想要和楚枫庆祝进球的喜悦。





　　但是楚枫从地上爬起后，双手合十放在面前，然后双手不断的下压，在感谢马德里竞技球迷为自己欢呼的同时。





　　也希望马德里竞技球迷们对于自己的进球不要庆祝的太过，给与自己的曾经的球队，和队友们一点尊重。





　　然后楚枫缓缓走到了莱斯特城球迷的看台之下，双手合十再一次对球迷们曾经给到自己的关爱表达感谢。





　　也为自己的进球感到抱歉，但是球场之上自己为马德里竞技而战，作为一名职业球员自己必须给自己的球队进球带来胜利。





　　随着楚枫的动作卡尔德隆球场之内马德里竞技球迷也停止了巨大的欢呼声，而是用鼓掌祝贺着楚枫的进球。





　　也是对楚枫不忘旧主的举动表达尊重，而莱斯特~城球迷看台上。





　　莱斯特城球迷也为楚枫这一名从莱斯特城王子成为莱斯特城国王的少年的举动献上了掌-声。





　　我们再一次为你的进球祝贺，莱斯特城的-国王。





　　虽然这一次被你轰破球门的是我们。





　　楚枫也久久的站在了莱斯特城的看台之下，拍了拍自己的胸口，在一次对莱斯特城球迷们的掌声表达感谢。





　　身后走来的马德里竞技的队友们也没用冲向楚枫背后和楚枫拥抱庆祝。





　　也只是缓缓走向楚枫，拍了拍楚枫的肩膀，安慰楚枫的同时，也是对楚枫完成进球的赞赏。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“莱斯特城似乎刚刚开场就放弃了进攻，看来他们是想把比赛的悬念留到次回合。”





　　“但是这样一来，场上的局势又陷入了一种僵局啊！！！”





　　“诶！？楚枫找到机会沿着右路加速冲向禁区右侧，面对禁区内得秘籍防守，楚枫减速插入禁区。”





　　“边卫福克斯侧身对楚枫进行拦截，根本不敢上去对楚枫进行逼抢，更是时刻准备着转身追击楚枫啊。”





　　“可以看出来莱斯特城的球员们对楚枫的实力还是非常的了解的。”





　　“楚枫一次连续的变相，准备晃开福克斯，足球被身后回防的阿尔布莱顿直接捅出了底线。”





　　“不知道马德里竞技能否利用这个角球取得进球呢？”





　　“科克和楚枫选择了战术角球，科克将球回传给了楚枫，”





　　“楚枫也立刻被两名莱斯特城球员进行拦截并封堵楚枫进入禁区的线路和传球线路。”





　　“楚枫直接向着底线加速寻找传球角度，楚枫下底传中足球穿过了拦截的球员进入禁区之中。”





　　“被中卫胡特到底讲楚枫的低平球挡出了底线，马德里竞技再次获得了一个角球机会。”





　　“科克这一次直接将球旋入禁区前点，加比也为禁区前点的楚枫扫请了视野。”





　　“在三名莱斯特城球员的干扰下，楚枫跳跃高度不高，但是刚刚找好了足球的落点。”





　　“楚枫直接甩头，将球甩向球门之中。”





　　“球进了！！！”





　　“站在球门近角的卡斯帕根本没有做出任何反应，足球就直接从他的头顶划入球网之中！！！”





　　“在比赛陷入僵局的时候，最终打破僵局的一直都是他！！！”





　　“楚枫通过自己的头球，轰开了旧主莱斯特城的大门，帮助马德里竞技取得了领先！！！”





　　“我们可以看到楚枫双手合十后，不停向下压，感谢马德里竞技球迷恩德同时，希望球迷能可以不要庆祝。”





　　“现成的几万名马德里竞技的球迷们也非常尊重楚枫的意见，停止了欢呼，转而想楚枫献出掌声。”





　　“楚枫也来到了莱斯特城的球迷看台之下，对莱斯特城球迷们表达自己的歉意。”





　　“莱斯特城的球迷们也为楚枫的举动，为这位永远的莱斯特城的国王献上了掌声。”





　　“感谢楚枫当初为莱斯特城所作的一切，也感谢今天楚枫对他们的尊重。”





　　“可以看出不管是楚枫之前的俱乐部莱斯特城，还是现在的马德里竞技的球迷们都对楚枫非常的尊重。”





　　“这除了是楚枫给他们带来了不少荣誉有关，也是因为球迷们认可楚枫的人品，所以才能获得这么多球迷的尊重。”





　　“好了随着楚枫轰开旧主莱斯特城的球门，场上比分来到了。”





　　“马德里竞技主场1比0领先莱斯特城。”





　　“不知道莱斯特城是否会改变他们的战术，还是继续带着一球的落后去往王权球场再开始复仇？？”





　　詹军先是非常兴奋的解说着楚枫的进球，然后在看到楚枫和现场两队球迷的举动后。





　　詹军也感到非常的感动，也为楚枫作为一名夏国人能够在异国受到这么多人的尊重感到骄傲。





　　正在观看着转播的夏国球迷们，也纷纷为楚枫的进球，楚枫请求不要庆祝的动作，还有两队球迷们的尊重进行这讨论着。





　　“唉！莱斯特城实力还是跟马德里竞技差距太大了，这还是对方的主场，否则也不会选着开场就选择乌龟战术，想要回到自己的主场才一决胜负了。”





　　“没办法，少了楚枫虽然瓦尔迪也不弱，但是比起楚枫还是差了不少，无法向楚枫一样能够给到对手住够的压制的同时，还能取得进球。”





　　“确实，你看这一个球，虽然依靠队友加比的帮忙，但是最后还是楚枫扛着三名莱斯特城球员的干扰打进了这一粒进球，这有几个前锋能够做到？”





　　“楚枫还是非常尊重莱斯特城的，取得进球后不仅没有庆祝，还请求马德里竞技的球迷们不要继续庆祝，毕竟莱斯特城给了楚枫机会。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“应该说莱斯特城和楚枫相互成就，没有楚枫就没有莱斯特城的三冠王，没有莱斯特城，楚枫虽然很有天赋，但也很难这么快就成长到这个地步。”





　　“是啊，所以楚枫和莱斯特城相互尊重，楚枫表达歉意的同时，莱斯特城球迷们也对楚枫的尊重表示感谢。”





　　“确实这场比赛，不管谁胜谁负我都感到难受，但是我还是希望楚枫能够晋级，毕竟莱斯特城的硬实力还是不够，很难正在走到最后。”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到楚枫头球打破僵局后，高举握紧的双拳对着身后马德里竞技球迷们大声的欢呼着。





　　但是当西蒙尼转过身来，看到楚枫的举动后，西蒙尼也放下了双球，表情也从兴奋成了尊重，双手也为楚枫送出掌声。





　　作为一名主教练，当自己球队陷入僵局时，球员打破这个僵局西蒙尼表达出自己的兴奋和喜悦。





    ....... .. ...





　　同样作为楚枫的主教练，看到楚枫对旧主莱斯特城的尊重，西蒙尼同样尊重楚枫。





　　而且取得领先的是自己，少一些庆祝多一点尊重也没什么不好的。





　　接下来的比赛西蒙尼也决定放缓攻势，如果让莱斯特城抓住机会扳回了一分，那么就算马德里竞技再次取得进球。





　　马德里竞技还是很亏，所以西蒙尼现在更加注重防守，当然面对铁桶阵的莱斯特城，西蒙尼也不会选着死守。





　　只是让球员们不要在强行的推进了，给与莱斯特城半场的压力还是要继续给到的。





　　另一边拉斯特城主教练莎士比亚在楚枫取得进球后原本因为局势的走向符合预期而一脸轻松。





　　变成了一脸的凝重，在看到莱斯特城球迷们给到楚枫的掌声后，莎士比亚从场边返回了座椅之上。





　　作为莱斯特城的主教练，他不可能在自己的球迷送出掌上的时候，还在场上摆出一副臭脸，只能回到座椅上思考。





　　莎士比亚相信就算楚枫拉开了莱斯特城，现在还在对手的阵中，但是对于莱斯特城球迷的影响力，自己还远远比不上楚枫。





　　如果自己要是表达了对楚枫的不准备，很快莱斯特市的莱斯特城球迷们，马上就要围住莱斯特城训练基地让俱乐部换掉自己。





　　要知道虽然本赛季莱斯特城表现差强人意，但是作为上个赛季的英超冠军，三冠王它一样饱受着关注。





　　如果不是自己做过多年莱斯特城的助教，自己也不可能成为救火教练。





　　也正是做过莱斯特城的助教，莎士比亚在更能理解莱斯特城对于楚枫的狂热，一个赛季能在五大联赛轰入91球的球员。





　　莎士比亚相信无论那个教练得到了他，都会把球队的目标放在冠军上。





　　所以面对狂热的球迷们，莎士比亚回到座椅上等待着比赛重新开始后，再回到场边才.





第三百三十七章 旧友们的疯狂反击！我们配的上和楚枫夺得三冠王！





　　在全场球迷的掌声中，马德里竞技和莱斯特城回到了自己的位置。





　　莱斯特城重新在中圈开球。





　　随着马德里竞技取得领先，在场边主帅西蒙尼的指挥下阵型也逐渐开始靠后。





　　马德里竞技的球员们相信，只要保持这1比0的比分去往王权球场，那时候可以说是胜券在握。





　　而拉斯特城主教练莎士比亚又还怕现在贸然的发起反击，被楚枫利用速度抓住机会快速反击破门、





　　莎士比亚作为楚枫曾经的助教，知道这样的可能性非常之高，他曾经无数次见到过楚枫的一条龙破门。





　　而且开场前就尝试过反击，那个时候保持进攻姿态的马德里竞技，莱斯特城都很难推进过中场。





　　现在阵型开始滞后的马德里竞技，沙市毕业也没有多大的信心能够轰开马德里竞技的大门。





　　也因为莎士比亚的犹豫，莱斯特城在落后比分后还是保持着一个防守的姿态。





　　虽然冈崎慎司和马赫雷斯的逼抢更加积极，但是毕竟只靠前场三人也是很难突破做好准备的马德里竞技防线。





　　这也让上半场陷入一种奇怪的局面，比分落后的莱“七二三”斯特城继续防守。





　　比分领先的马德里竞技前场球员虽然无法突进莱斯特城的禁区，但是也是不断的在禁区外远射球门。





　　楚枫看着现在的莱斯特城，没想到自己给莱斯特城留了那么多钱，最后球队还是没能留住坎特。





　　在失去坎特之后，不管是攻防转换的效率上，还是快速反击时的速度上已经大不如从前。





　　当然作为一个前两年还在英超英冠坐着升降梯的球队来说，能够在英超站稳对于俱乐部高层来说就已经非常满意了。





　　不能说取得过一次英超冠军以后每个赛季就把争冠当作目标了，就算取得过欧冠两连的洛丁汉森林也只能长时间沉浮与次级联赛甚至第三级别联赛之中。





　　所以楚枫也只是感到了一阵唏嘘，希望莱斯特城能够以后越来越好吧。





　　上半场的比赛在楚枫取得进球之后，就变得沉闷起来。





　　莱斯特城不攻出去，马德里竞技也不攻进来。





　　随着主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，最终马德里竞技把1比0的比分保持到了中场结束。





　　上半场结束莱斯特城的控球率只有33％，只完成了两脚射门一脚打正。





　　虽然发起进攻的次数不少，但是基本上都没过马德里竞技的中场就被拦截了。





　　而且因为偏向于防守，犯规次数都要远高于马德里竞技队。





　　而马德里竞技随后上半场后半程放缓了攻势，但是上半场也完成了10脚射门。





　　虽然上半场只取得了一个进球，但是场上的局势也从这些数据中一目了然。





　　两队球员返回更衣室内进行休整，也听取着主教练中场时的训话。





　　马德里竞技更衣室内西蒙尼，对队员们上半场的发挥表示肯定。





　　把莱斯特城的进攻牢牢的顶在了后场之前，更是取得了进球。





　　并要求如果莱斯特城下半场继续这个战术，下半场球员们也继续保持。





　　这场比赛我们不求多胜几个，只要阻止莱斯特城取得进球就可以了。





　　当然楚枫、格列兹曼还有卡拉斯科前场给与莱斯特城的压力要继续。





　　而莱斯特城更衣室内，球员们对于主教练莎士比亚的战术表达了自己的不满。





　　虽然球员们知道，自己月马德里竞技的实力有差距，而且这还是马德里竞技恩德主场。





　　如果球队继续丢球，那次回合王权球场的比赛基本上就是没有悬念的比赛了。





　　但是他们曾经的队友楚枫在对手阵中，虽然球员们都非常尊重楚枫。





　　也没有说自己一定要胜过楚枫之内的想法，毕竟他们是非常了解楚枫的实力，也理解自己和楚枫的差距。





　　但是他们不希望让曾经的队友看到，现在他们好像很落寞的样子。





　　联赛提前进入无欲无求的阶段，足总杯也被英甲队伍米尔奥尔淘汰，英联杯更是早早的就被切尔西淘汰。





　　作为球队最重要的比赛欧冠，落后比分后还是不敢反击。





　　他们只是想要和曾经的队友证明，他们其实还挺好，实力也不差。





　　主教练莎士比亚听着球员们的请求，一时之间有点分不清对错。





　　现在对莱斯特城最好的选着就是保持这1比0的比分，在次回合分出胜负。





　　而且莎士比亚也能够看出，马德里竞技主帅西蒙尼对一球领先已经满足了。





　　如果莱斯特城继续保持守势，马德里竞技也不会发起反击。





　　如果马德里竞技继续取得进球，次回合就算是莱斯特城的主场也很难逆转轰入马德里竞技三球。





　　要知道上次莱斯特城一场比赛轰入马德里竞技三球，还是楚枫在的时候。





　　但是听着球员们的请求，莎士比亚还是妥协了，只是表示下半场开始阶段可以发起一波攻势。





　　不管能不能取得进球，下半场的后半阶段都要开始死守防止马德里竞技继续取得进球了。





　　中场休息时间结束，双方球员重新回到了球场之上，莱斯特城球员的精神面貌好了不少。





　　下半场开始，瓦尔迪在中圈开球，将球回传给了中场德林克沃特，德林克沃特在格列兹曼的逼抢下机会将球回传给了中卫本阿鲁阿内。





　　格列兹曼没有放弃，继续进行着逼抢，本阿鲁阿内只能将球继续回传给到门将卡斯帕。





　　比赛刚刚开始，马德里竞技前场球员就对莱斯特城展开了疯狂的逼抢，上半场面对挂着免战牌的莱斯特城。





　　马德里竞技的球员们的体能消耗并不大，西蒙尼为了防止莱斯特城利用开场时球员们的松懈打出反击。





　　便让前场球员们开场时，对莱斯特城的持球的球员进行疯狂的逼抢，开场就压制住莱斯特城的气势。





　　让他们知难而退，接受这个比分。





　　在马德里竞技前场球员的逼抢下，莱斯特城球员们好像和上半场一样坐着毫无意义的传递。





　　但是中场两边的球员们已经慢慢前压，而后场做着传递的球员们，也在寻找着传球的机会。





　　寻找能发起致命攻势的机会。





　　比赛第51分钟。





　　莱斯特城终于在左路寻找到了进攻机会0 ......





　　莱斯特城前锋冈崎慎司在左路马德里竞技中场持球。





　　冈崎慎司将球继续分边给到了左边路的中场恩迪迪后，高速前插拉扯着左路的马德里竞技防守球员。





　　恩迪迪接球后没有将球送向冈崎慎司身前，完成撞墙配合，马德里竞技球员已经开始想着冈崎慎司补防。





　　反而是讲求回传给了左路的中场阿尔布莱顿，由于冈崎慎司的前插吸引走了左路的防守球员。





　　阿尔布莱顿接球后，也有了很大的空间还有时间调整。





　　阿尔布莱顿直接将球吊向禁区之内。在传导渗透很难攻入马德里竞技禁区后。





　　莱斯特城球员选着了长传冲吊，禁区内的瓦尔迪和马赫雷斯也开始向着马德里竞技球门开始告诉前插。





　　足球在从瓦尔迪身前划过后，好在马德里竞技中卫提前抬腿将半空中的足球挡出了禁区。





　　让禁区后点起脚射门的马赫雷斯失去了推射球门的机会。





　　仅仅一分钟后，莱斯特城又从右路打出了高质量的进攻。





　　马赫雷斯右路持球快推荐到马德里竞技禁区右侧时，遇到了马德里竞技球员的拦截。





　　马赫雷斯便直接将球直塞入禁区右侧，禁区右侧的德林克沃特背身拿球，顶住了边卫菲利佩后将球横传禁区之内。





　　完成传球后的马赫雷斯也直接插向禁区，刚刚好接到德林克沃特的传球。





　　直接起脚传中。马德里竞技门将奥布拉克飞身击球，但是奥布拉克的击球没讲球送出禁区。





　　反而被高速前插的瓦尔迪，挡向了球门，幸好中卫萨维奇站在门线前将球挡出，奥布拉克继续将球抱在了身下。





　　这一次进攻可以说是莱斯特城离进球最近的一次。





　　当看台上的莱斯特城球迷为这一球没有得分感到的惋惜还没有结束。





　　莱斯特城继续从左路发起了进攻。





　　阿尔布莱顿在左边路马德里竞技半场3.0接到后场的队友传球，在马德里竞技球员的逼抢下送出精妙的直塞。





　　足球直接找向了插入禁区的冈崎慎司，冈崎慎司在中卫萨维奇的干扰下出其不意的将球传向了身后。





　　身后高速前插的瓦尔迪没有小角度直接射门，而是将球横传中路找向了门前的马赫雷斯。





　　马赫雷斯门前拔腿就要迎球怒射，被身前的中卫戈丁不顾危险将腿伸向准备射门的马赫雷斯脚前。





　　将球捅了回去，马赫雷斯也迅速收脚想要继续补射，也被中卫萨维奇直接大脚将球解围到了莱斯特城的半场。





　　终于结束了马德里竞技小禁区内的一片混乱。





　　开场后莱斯特城球员发起的一阵攻势，开始压着马德里竞技禁区来打，而且多次获得破门的机会。





　　一时之间让马德里竞技后防线上变得风声鹤唳。





　　这也让球场内的莱斯特城的球迷们表现的更加兴奋。





　　莱斯特城的球员们也想楚枫和马德里竞技的球员们，证明了作为曾经楚枫的队友他们也拥有很强的实力。





　　他们是配得上和楚枫多的英超冠军，夺得三冠王的.





第三百三十八章 楚枫给蓝狐致命一击，被彻底瓦解的斗志。





　　卡尔德隆球场。





　　随着莱斯特城的攻势越来越猛烈，场边莱斯特城主帅莎士比亚也开始对这场比赛扳平比分抱有期望。





　　莎士比亚想到，如果这场比赛能够扳平比分的话，就转为死守，如果能够从马德里竞技主场带着1比1的平局离开。





　　次回合对于莱斯特城来说无疑是巨大的优势，次回合的比赛只要能够死守马德里竞技的进攻。





　　莱斯特城就将历史性的冲入欧冠四强之中，莎士比亚的目光死死的锁定在马德里竞技半场进攻的莱斯特城球员们。





　　此时莎士比亚又不禁想到，如果一开始就让球员们放开来打，是否现在的局势会更好一点，是否上半场就能取得进球。





　　但是转念一想，莎士比亚又摇了摇头，莱斯特城和马德里竞技是实力差距还是非常明显的，不管是防守端，还是进攻端。





　　这个时间能够压制住马德里竞技，主要还是马德里竞技进攻欲望并不强烈，而莱斯特城的球员们的斗志又到了最强烈的时刻。





　　让莱斯特城的进攻变得更加坚决，也更加果断，才让马德里竞技的禁区变得风声鹤唳起来。





　　另一边，马德里竞技主帅西蒙尼，虽然目光也紧紧盯着本场半场内的球员。





　　但是面对禁区外的风声鹤唳，西蒙尼的表情还是比较平静的。






　　西蒙尼知道，现在是莱斯特城气势最为强烈的时候，只要扛过了这段时间，莱斯特城的气势很快就会低沉下去。





　　没有谁能够保持住这样的进攻热潮，不管事在是在意志上还是体能上，只要有一个支撑不住，那么这样的进攻就会结束。





　　而西蒙尼也相信自己的球员们，能够守住这样的攻势，就连当初面对皇马巴萨，在他们世界顶级的锋线的进攻下。





　　自己的球员也能坚守住整个半场，而莱斯特城的实力虽然有，但是他们比起皇马巴萨还是有一定的距离。





　　如果让他们面对其他的八强队伍，在莱斯特城这样的攻击意志下，莱斯特城真的可能爆冷晋级四强。





　　但是面对拥有着钢铁防守，和格外小心只求胜利不为扩大战果的西蒙尼，莱斯特城注定难以获得胜利。





　　两队主教练的目光都死死的盯着马德里竞技半场上自己的球员，一个在等待着自己的球员什么时候取得进球。





　　一个在思考莱斯特城的球员什么时候会支撑不住。





　　比赛第59分钟。





　　莱斯特城在一次在左路马德里竞技半场，用同样的方式发起进攻。





　　莱斯特城中场阿尔布莱顿，面对卡莱斯特的拦截，直接一个弧线球将球送向禁区之内。





　　禁区边缘的冈崎慎司伸脚将球拦下，冈崎慎司持球突入进去，迎来了左路和禁区内的多名马德里竞技球员彼方。





　　在拉扯了禁区内的防守后，冈崎慎司将球会做给禁区中路的瓦尔迪。





　　瓦尔迪直接迎球兜射远角，可惜没有能够打出质量，足球偏离了门柱很远飞出了底线。





　　场边的西蒙尼对马德里竞技球员的这一次防守表达了不满，让对手用同样的方式打进禁区两次。





　　而且中路瓦尔迪竟然无人盯防，都被冈崎慎司拉扯了注意力。





　　西蒙尼开始在场边大声呵斥着防守球员，让球员们集中精神不要走神。





　　西门尼也感觉到形势不妙，持续的打击下马德里竞技球员们开始出现松懈，西蒙尼在场边指挥着前场的球员们要给到莱斯特城一点压力了、





　　不能让莱斯特城这么舒服的发起进攻了，至少要让莱斯特城球员们不停的攻防转换间的跑动，消耗他们的体能。





　　比赛第63分钟。





　　莱斯特城沿着右路发起进攻。





　　马赫雷斯持球突破到了马德里竞技右路腹地，面对中场科克的拦截下，马赫雷斯急停晃开了科克。





　　然后将球分边给到了禁区右侧的德林克沃特。





　　在禁区右侧将球控住的德林克沃特在两名马德里竞技的球员拦截下，没有直接向着禁区内突破。





　　而是调整着身体的同时没观察这禁区内的瓦尔迪和冈崎慎司，然后起脚将球吊入禁区之内。





　　足球划过了前点的瓦尔迪头顶，找到了球门中路的冈崎慎司，冈崎慎司高高跃起力压起跳慢了一步的胡安弗兰头槌攻门。





　　马德里竞技门将奥布拉克反应迅速在门线上死死的将球抱在了身体下，化解了莱斯特城这险些破门的一次攻势。





　　面对着莱斯特城好像永不停歇的进攻攻势，场上的楚枫除了为莱斯特城的球员们的实力感到欣慰的他同时。





　　楚枫也在思考着对策，直接的对攻肯定不适合马德里竞技，所以楚枫决定利用控球后不断的传导减慢莱斯特城的节奏。





　　楚枫站在前场中路，在莱斯特城球员的逼抢下不停的将球传递出去，有不停的卸下队友的传球。





　　莱斯特城的前场球员就在楚枫这样的传导下，开始疲于奔命的追击着足球。





　　而马德里竞技球员好想也准备用这样看似毫无意义的传导，减缓着莱斯特城的这次的攻势。





　　但是楚枫并不是这样的想到，他就是要用这样恩德看是毫无意义的传导，让莱斯特城的后防出现松懈。





　　楚枫也在不断的传球接球的时间，不停的利用自己广阔的球场视野观察着场上两队的球员。





　　很快在莱斯特城半场的格列兹曼就找到机会高速前插，一直在寻找机会的楚枫也心领神会的送上精准长传。





　　格列兹曼直接向着莱斯特城的禁区之内插入，出的传球也刚好落在格列兹曼身前。





　　格列兹曼也直接获得了一个禁区内的单刀机会。





　　面对莱斯特城出击的门将卡斯帕，格列兹曼冷静的伸腿将球挑射过掉卡斯帕。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫助攻格列兹曼再次功破了莱斯特城的大门。





　　格列兹曼身后追击的五名莱斯特城球员，还有强行想要挡出过顶球倒地的门将卡斯帕。





　　都一脸沮丧的呆在原地，原本前场球员猛烈的攻势下，让他们也逐渐看到了进球的希望。





　　没想到竟然是一度被压制的马德里竞技取得了进球，这也让后场的莱斯特城的球员们陷入了深深的自责当中。





　　“轰..！！”





　　卡尔德隆球场内马德里竞技球迷们呢发出了巨大的欢呼声，这一次格列兹曼取得了进球，球迷们再也不用压制住自己心中的兴奋大声的呼唤了出来。





　　而且长时间看到球队处于对手的压制当中，突然自己的球队抢先取得了进球，这也让球迷们感到非常的兴奋。





　　也让马德里竞技球迷的庆祝声变得更大起来，好想要把上一次楚枫进球时的呼喊一起发泄出来。











　　当然出于对楚枫的尊重，马德里竞技的球迷们也没有对着莱斯特城球迷们挑衅式的庆祝。





　　取得进球后的格列兹曼也是兴奋的冲向了马德里竞技的球迷看723台下，没有再莱斯特城球迷看台下庆祝。





　　格列兹曼滑跪除了边线，站起身来对着马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　身后赶去的马德里竞技的球员们也兴奋的冲向了场边的格列兹曼，跳上他的背后，同样对着场边的球迷正臂高呼。





　　后一步赶来恩德其他球员也和拥抱或者拍击格列兹曼后，一起和场边的马德里竞技球迷们互动着。





　　当然这一切都与楚枫无关，在中路前场助攻格列兹曼破门后，楚枫就站在原地，只是为格列兹曼的进球鼓掌表示祝贺。





　　拒绝了参加到队友的庆祝活动之中。





　　楚枫看着场边队友们的庆祝时，瓦尔迪也从自己身边走过，楚枫上前拍了拍瓦尔迪的肩膀表示安慰。





　　瓦尔迪回头看向楚枫，也勉强露出了微笑表示自己还好，但是楚枫也从瓦尔迪从满苦涩的眼神中看出了此时瓦尔迪心中真实的心情。





　　楚枫不知道安慰什么，只是对着瓦尔迪点了点头，表达你们已经做得很好了。





　　但是楚枫也知道，自己的这一次助攻也彻底的摧毁了本场比赛莱斯特城的斗志，之前那样凶猛的进攻已经很难看到了。





　　格列兹曼和其他队友们终于结束了庆祝活动，纷纷回到自己的位置上准备等待着中圈开球。





　　路过楚枫身边的格列兹曼他知道此时楚枫心中复制的情感，今天一射一传彻底摧毁了曾经的队友，心情肯定不会好到哪去。





　　格雷兹曼也只能拍了拍楚枫的肩膀，表达安慰理解的同时，也感谢了他的助攻。





　　楚枫耶对格列兹曼露出了微笑，也表达着自己很好.





第三百三十九章  楚枫永远的蓝狐国王，球迷永远想念你！！！





　　夏国。





　　欧冠转播室内。





　　“莱斯特城下半场的攻势可以说是相当额猛烈啊，多次给到马德里竞技球门照成了威胁。”





　　“莱斯特城的球员们下半场的攻势相当的果断迅猛，一直都是非常直接的边路传中找到禁区内的队友。”





　　“这样下去的话，莱斯特城攻破马德里竞技的大门感觉机会非常之大啊。”





　　“楚枫选择坐镇中轴线上，通过不断和队友相互之间的传递，想要缓解莱斯特城的攻势。”





　　“这也是一个解决办法了，但是如果在传递中被莱斯特城球员断球，那么就可能对球门照成更大的威胁。”





　　“幸好楚枫的传球非常的精准，让队友接的都非常的舒服，自己也保证了和莱斯特城逼抢队员的安全距离防止被逼抢。”





　　“右路的格列兹曼突然高速前插，刚刚接到队友传球的楚枫也心领神会一般，直接送出长传。”





　　“格列兹曼直接杀入莱斯特城禁区，楚枫的精妙长传也找到了格列兹曼身前。”





　　“莱斯特城门将卡斯帕也是经验非常的老道，直接就选着了出击奔想足球落点，想要直接阻挡格列兹曼的射门机会。”





　　“格列兹曼冷静恩德伸长左腿，在卡斯帕抢到落点钱，直接选择挑射球门。”





　　“足球越过卡斯帕，直接弹向球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在莱斯特城猛烈的攻势下，楚枫和格列兹曼的配合寻找到了机会，反而将莱斯特城的城门攻破。”





　　“只能说楚枫的传球相当的精准，禁区内的格列兹曼也非常的冷静。”





　　“这样一来，下半场原本士气正浓的莱斯特城可能要受到很大的打击了。”





　　“我们可以看到楚枫站在传球的地点，原地没有移动，一样拒绝参加了队友的庆祝活动。”





　　“可以想象此时楚枫内心的复杂心情，今天的莱斯特城可以说是楚枫一手摧毁的，两个进球都与楚枫有这直接的关系。”





　　“帮助马德里竞技两球领先，也更曾经的队友和球队带来了绝望。”





　　“而随着格列兹曼的进球，场上的比分来到了。”





　　“马德里竞技主场2比0领先莱斯特城。”





　　“留给莱斯特城的时间不多了，不知道他们是选着接受这样的比分次回合主场寻找机会。”





　　“还是在马德里竞技的主场殊死一搏呢？”





　　詹军为楚枫的精彩表现激动，也为楚枫的复杂心情感到理解。





　　观看者转播的夏国球迷们也在直播间内纷纷讨论着。










　　“卧槽！！！莱斯特城还是有实力的啊，一度压制了马德里竞技这么长时间，还多次差点破门！！々｀ ！”





　　“主要是马德里竞技的进攻欲望并不强烈，而且所谓的差点破门，和破门没有什么区别，为什么总会差一点？这就是实力上的差距。”





　　“这一场比赛楚枫可能是心情最复杂的，这场比赛不管事对马竞还是莱斯特城都相当重要，楚枫不仅不能放水，还要全力取胜。”





　　“话说回来，楚枫的这脚传球可以说是妙到毫巅啊，我原本以为马竞只是想用无意义的传球消磨莱斯特城的体能，没想到是在等待着反击的机会。”





　　“所以才说楚枫厉害啊，不仅仅是射术厉害，连传球也是世界顶级的，毕竟楚枫也是中场出道虽然在蓝狐打的是自由人隐锋，”





　　“这下莱斯特城也彻底的失去了希望了，我不相信莱斯特城还会继续创造奇迹，要知道这一次奇迹的国王楚枫在对手阵中啊。”





　　卡尔德隆球场。





　　场边莱斯特城主教练莎士比亚，颓废的坐在座椅上，没想到在自己攻势达到最顶点的时候，竟然让马德里竞技先完成了破门。





　　莎士比亚现在并不责怪球员们中场时提出的想法，他也在下半场看到了莱斯特城球员们的努力发起的进攻，给马德里竞技禁区照成的威胁。





　　不管怎么样这下半场前二十分钟的时间内，莱斯特城至少打出来气势，也让所有球迷知道了莱斯特城不是一支弱队，他是一支夺取了英超冠军的球队。





　　但是莎士比亚也知道带着2比0的比分就算去往王权球场，莱斯特城也很难取胜，如果能够带走一粒宝贵的客场进球离开，莱斯特城就会有机会战胜马竞。





　　但在马德里竞技取得进球后，莱斯特城球员心中的那股气势也已经减弱，而且经过了钱二十分钟高强度的进攻下，对球员们的体能消耗是相当严重的。





　　之前莱斯特城气势正浓，体能良好，也难以打破马德里竞技的城门，现在的机会更加渺茫。





　　而且如果再被马德里竞技取得一粒进球，那么次回合王权球场的比赛就真的完全没有机会了，这也让莎士比亚陷入无尽的纠结当中。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼在格列兹曼取得进球后，也兴奋的握紧了右拳高高举起，表达着自己的兴奋。





　　身后马德里竞技的工作人员们也都兴奋的庆祝着，在危机的局势下，最后还是楚枫找到了机会给与了莱斯特城致命一击。





　　西蒙尼看着站在场中的楚枫，能够理解楚枫的心情，但这也是职业球员都要经历的一幕，只是作为第一次面对这种情况。





　　而且是击败曾经球队的最大功臣，这或许对楚枫来说有点太过沉重了。





　　取得两分的领先优势后，西蒙尼也越发坚定了防守的决心，只要能够零封莱斯特城，西蒙尼相信不管发生什么样的奇迹





　　最终都将是马德里竞技晋级欧冠四强。





　　球场之上莱斯特城球员们不管事前场还是后场球员都陷入自责当中，都认为是自己没有做好。





　　一个责怪自己迟迟没有获得进球，才让马德里竞技抓住机会破门。





　　后场球员又责怪因为自己的松懈，让马德里竞技完成破门，彻底的摧毁了前场球员的压制。





　　这也让看球后，原本莱斯特城果断且直接的进攻没有了，又变得畏畏缩缩，没过马德里竞技中场就被拦截了。





　　场边莱斯特城主教练莎士比亚看到这一幕，也彻底放弃了反击，在场边指挥着球员们进入防守之中。





　　而面对彻底进入防守状态的莱斯特城，主帅西蒙尼也没有让球员们发起猛烈的攻势。





　　现在如果为了进一个球而丢一个球的话，就太不值得了。





　　下半场后半程又陷入了上半场的局面，马德里竞技前场球员不停的远射莱斯特城球门，中后场球员都普遍滞后。





　　防止莱斯特城发起快速的反击。





　　也让后面的比赛显得格外的沉闷，马德里竞技很难突破莱斯特城的防守，莱斯特城夺得球员后又很少发起反击。





　　最终随着主裁判三声哨音响起，也宣布了本场比赛结束。





　　主裁判连一秒钟的伤停补时都没有给到双方，就宣布了比赛结束。





　　这场欧冠四分之一决赛首回合的比赛也以马德里竞技主场2比0战胜莱斯特城而结束。





　　比赛结束后，莱斯特城不少球员都呆坐在草坪上久久没有离去。





　　楚枫上前拍了怕不少莱斯特城的球员们，给与他们安慰，曾经的队友们也纷纷对楚枫表达了感谢。





　　这一次楚枫也主动和瓦尔迪交换了球衣后，也返回了更衣室内。





　　而双方主教练也被早已等候多时的记者们拦住了去路。





　　莱斯特城主教练莎士比亚望着身前无数的话筒也无奈的接受着记者们的提问。





　　“｀ ˇ你好，莎士比亚教练，对于0比2输给了马德里竞技，现在是什么样的心情。”





　　莎士比亚苦笑的回答道:(赵了好)





　　“我只想说心情很糟糕，但是比赛的结局好想又那么理所当然，马德里竞技是去年欧冠亚军，这还是他们的主场，他们战胜我们好像不是很难接受的事实。”





　　“但是，我还是感到难受，我们的球员一段时间打出了非常好的球，可惜的是差了一点点运气，否者今天我们会带着一个好心情离开。”





　　“你好，莎士比亚教练，你对今天完成一射一传的楚枫的表现有什么评价吗？你和你的球员痛恨他今天的表现吗？”





　　莎士比亚正色回答道：





　　“楚枫今天的表象和以前一样让人惊艳，先是楚枫的头球打破了僵局让我们陷入了落后，然后在我们气势最盛的时候，楚枫用一记助攻彻底摧毁弟。”





　　“至于痛恨楚枫？我只能说那是不可能的，我和我的球员们都为楚枫在新的球队继续保持这世界最佳的表现感到开心，我们祝福他永远越来越好。”





　　“还有我们来到马德里之前，莱斯特市的球迷们和球队的高层们都希望我向楚枫表达，楚枫永远是莱斯特城的国王，希望楚枫有时间常回家看看。”





　　莎士比亚说完也转身离开了.





第三百四十章 西甲戏剧性一幕，最后一分钟两个点球！！！





　　莎士比亚的转身离开，也让记者们纷纷拦住马德里竞技主帅西蒙尼对西蒙尼进行提问。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你今天取得了完胜，你如何看待本场比赛，和莱斯特城的实力呢？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谢谢，今天的比赛虽然有很长一段时间显得沉闷，但是这和我们双方的诉求有关。”





　　“莎士比亚教练想要把比赛的悬念留着次回合，毕竟失去楚枫让他们的实力大打折扣，这也是能够理解的。”





　　“而我取得进球后，便想防止莱斯特城取得进球，莱斯特城的实力你们可以从下半场前半段可以看出，他们一度利用猛烈的进攻把我们压制。”





　　记者们继续提问道：





　　“西蒙尼教练，次回合去往王权球场是否有能够取得胜利。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“如果我们手握两球领先去往王权球场，都不能取胜那未免也太可笑了。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，对于楚枫本场的表现怎么看，楚枫能否从今天低落的情绪中抽离出来，尽快的投入到西甲联赛之中。”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫今天的表现毋庸置疑，他是我们能够获胜的MVP。虽然楚枫今天获胜后情绪不是那么的高涨，但是楚枫是一名拥有强大心脏的球员。”





　　“我相信他能很快从这场比赛中走出，带领我们继续征战西甲，这赛季的西甲关键我们志在必得！！！”





　　西蒙尼说完便也转身离开了，回到更衣室内和球员们庆祝着比赛的胜利。





　　作为赛前关注度最高的723比赛。





　　第二天马德里竞技四分之一决赛战胜莱斯特城的新闻就登上了各大媒体的头版头条。





　　【欧冠四分之一决赛，马德里竞技主场2比0完胜莱斯特城！！！】





　　【马德里竞技对战莱斯特城，楚枫一射一传弑旧主！！！】





　　【楚枫取得进球后拒绝庆祝，全场两队球迷为楚枫献出掌声！！！】





　　【莱斯特城下半场表现强大实力，压制马德里竞技近二十分钟！！！】





　　【楚枫传球助攻格列兹曼，彻底击溃莱斯特城的斗志！！！】





　　【赛后莱斯特城主教练表示，楚枫永远都是莱斯特城的国王！！！】





　　这场比赛的胜负也引起了欧洲球迷们的广泛讨论。





　　“果然不出我所料，莱斯特城失去楚枫后实力下降太多了，不仅没有取得进球，反而被马德里竞技轰了两球。”





　　“没办法，谁叫楚枫太厉害了，而且楚枫这次不仅没有防水，还痛击莱斯特城，要不是楚枫莱斯特城很有可能带着平局离开马德里。”





　　“也不能怪楚枫吧，逼近作为一个职业球员，在赛场上肯定不能受到场外因素的干扰。而且楚枫进球后也没有庆祝反而想现成的莱斯特城球迷们抱歉。”





　　“就是就是，现场的莱斯特城球迷们都没有责怪楚枫，反而为楚枫献上了掌声，祝贺楚枫的进球！！！”





　　“而且莱斯特城的实力也没那么弱，他们可是在下半场上半程完全压制住了马德里竞技，逼得西蒙尼连忙换人调整啊。”





　　“那也只是一时之勇，没看到格列兹曼取得进球后，莱斯特城也彻底萎靡了吗？”





　　“但是不得不说莱斯特城的球迷们真的很喜爱楚枫，毕竟是带领一支保级球队完成了三冠王的伟业，没有带着遗憾一离开莱斯特城。”





　　楚枫在自己的豪宅中查看着各大媒体的新闻，也翻看着球迷们网络上的评论。





　　而楚枫也早已从上一场的比赛中走出来，楚枫知道自己想要不断的获得荣誉才能将自己推上足球最高的宝座之上。





　　而自己想要夺得今年的金球奖，那么不仅仅是要在欧冠赛场上取得成绩，在国内联赛上也要夺下冠军。





　　毕竟不管球迷们怎么喜爱自己，也无法改变自己是一名亚洲人的事实，如果要在欧洲获得金球奖。





　　那么就要比其他球员做的更好，更多才能够击败其他球员，争夺金球奖。





　　所以楚枫也早早的赶往了马德里竞技俱乐部的训练基地，为后天的西甲联赛做着准备。





　　这一个星期之内，马德里竞技就要连赛三场，这场西甲联赛结束后马上就要赢来欧冠四分之一决赛次回合的比赛。





　　莱斯特城在联赛上已经没有任何述求，而马德里竞技西甲榜首背后还紧紧追着皇家马德里，所以联赛上也一点都不能放松。





　　所幸下一场西甲联赛是在马德里竞技的主场卡尔德隆球场举行的。





　　所以西蒙尼跟球员们的指示是，不仅要取胜，还要胜的轻松，不能消耗过多的体能。





　　两天的恢复训练很快就结束了。





　　斗牛国四月十五日。





　　西甲联赛第32轮。





　　马德里竞技主场迎战奥萨苏纳。





　　奥萨苏纳本赛季刚刚升入西甲联赛，但是本赛季联赛已经进入末尾却来到了降级区内。





　　所以本场比赛奥萨苏纳一定会全力取胜的，所以西蒙尼的策略就是，我们要提前取得多个进球。





　　直接让奥萨苏纳对取胜失去信心，这样我们才不会被奥萨苏纳拖进消耗战之中。





　　奥萨苏纳主教练瓦斯列维奇用这一套5-3-2阵型对战这西蒙尼的4-4-2阵型。





　　对于奥萨(agda)苏纳这样的弱队来说，面对马德里竞技这样偏向防守球队，就是要做好防守。





　　将马德里竞技放到本方半场来，做好防守反击的机会，才有可能以弱胜强。





　　可以看出奥萨苏纳主教练瓦斯列维奇就是这么想的。





　　比赛刚刚开始，奥萨苏纳就保持着守式，就算持球也做着无意义的传导。





　　他们知道依靠球队的实力，很难直接渗透进马德里竞技的防线给禁区造成威胁。





　　必须等到马德里竞技后场球员前压后，利用防守反击一招制敌。





　　所以虽然双方的控球率差别不是很大，但是奥萨苏纳的射门的机会却寥寥无几，基本上渗透到马德里竞技半场后，就会回传给后场的球员。





　　知道比赛第30分钟楚枫在奥萨苏纳禁区之中，接到了马德里竞技边卫菲利佩的边路传中球。





　　楚枫没有停球直接拔腿就射，禁区内的防守球员和门将根本没有做出反应，就被楚枫轰开了大门。





　　马德里竞技主场1比0奥萨苏纳。





　　比分弱后的奥萨苏纳上半场尝试发起了几次进攻都以失败告终。





　　下半场开始正当奥萨苏纳球员准备奋起反击时。





　　开场刚刚两分钟，楚枫在高速前插在奥萨苏纳禁区之外接到了中场盖坦的直塞球，直接拔腿远射球门。





　　直挂死角的射门让奥萨苏纳门将西里古毫无办法，只能目送足球入网。





　　楚枫完成了梅开二度。





　　马德里竞技主场2比0奥萨苏纳。





　　奥萨苏纳主教练瓦斯列维奇迅速换下了两名后卫，换上一名后卫一名中场。





　　阵型也转变为多变的4-4-2阵型，他知道防守已经没有任何意义了，他想要殊死一搏！！！





　　这就是赛季末保级球队得分的决心，面对榜首球队在落后两分的情况下还是没有放弃比赛，反而变得更加激进。





　　但是比赛的走势还是没有顺着奥萨苏纳预想的方向走去。





　　刚刚换人后的四分钟。





　　马德里竞技边卫菲利佩就再一次在边路助攻卡拉斯科取得了进球。





　　马德里竞技3比0奥萨苏纳。





　　这也让奥萨苏纳的球员们彻底放弃了抵抗，开始龟缩防守起来，不愿意让马德里竞技再次取得进球了。





　　毕竟净胜球最后也有可能救他们一命。





　　马德里竞技主教练西蒙尼也顺势换下来楚枫和格列兹曼，为几天后远赴约翰国参加欧冠次回合的比赛，要为球员们节省体能。





　　随后的比赛就显得沉闷起来，知道常规时间最后两分钟内，奥萨苏纳禁区内出现了戏剧性的一幕。





　　门将西里古出击冲撞了禁区内持球的卡拉斯科，马德里竞技获得了一个点球机会。





　　由于楚枫和格列兹曼不在场，这个点球由卡拉斯科主罚，不知道是卡拉斯特见比赛已经胜券在握太过放松还是怎么。





　　踢出的点球速度太差，直接被门将西里古扑出。





　　马德里竞技中场帕尔特伊上前准备补射，又在一次被奥萨苏纳两名中卫出击绊倒。





　　常规时间最后不到一分钟，莱斯特城再次获得了一个点球机会。





　　这一次卡拉斯科拒绝罚点球，讲点球让给了制造点球的帕尔特伊。





　　这一次轮到帕尔特伊走上了十二码线上，而帕尔特伊的点球又再一次被西里古判断对了方向扑出。





　　然后足球被奥萨苏纳中卫大脚开除了场外。





　　主裁判也直接吹响了比赛结束的哨音，没有给到一点伤停补时的时间。





　　场边马德里竞技替补席上的球员和工作人员们都有点哭笑不得。





　　最后1分钟两个点球全部罚丢，西蒙尼也叹了一口气，不禁想到了去年欧冠决赛的点球大战败给皇家马德里。





　　这都是有原因的啊.





第三百四十一章 楚枫德转身价达到3亿欧元！！！





　　在于奥萨苏纳的比赛结束后，马德里竞技球员们又进入了紧张的恢复训练之中。





　　开始为几天后的欧冠四分之一决赛次回合的比赛做准备。





　　虽然首回合马德里竞技已经取得了两球的优势，并在自己的主场零封了莱斯特城。





　　而且马德里竞技的实力也~强于莱斯特城。





　　但毕竟足球是圆的，保持一个更好的状态面对的比赛，也让出现意外的可能性变-低。





　　足球场上从来不缺少以弱胜强的逆转，在楚枫原本的世界里，17/18赛季也是欧冠四分之一决赛巴塞罗那首回合4--1大胜罗马。





　　次回合竟然被罗马3比0逆转了比赛，淘汰了巴塞罗那晋级了欧冠四强。





　　在楚枫前往约翰国前，约翰国的媒体就已经开始疯狂的为这一场比赛造势。





　　莱斯特城作为英超在欧冠的独苗，也肯定受到了整个英超球迷的关注。





　　所以所有英超的媒体们都将这场比赛放在了自己的头版头条之上，虽然所有人都知道莱斯特城的实力弱于马德里竞技。





　　但是所有英超的媒体都认为，也希望莱斯特城能够重现去年的奇迹。





　　【莱斯特城重整旗鼓，势要逆转马德里竞技晋级欧冠四强！！！】





　　【莱斯特城奇迹再现！！！复仇英超叛徒楚枫！！！】





　　【莱斯特城不需要楚枫，依然可以夺得欧冠！！！】





　　【王权球场马德里竞技的噩梦，西蒙尼恐遭血洗！！！】





　　英超的球迷们也纷纷讨论着这场即将开始的比赛。





　　“莱斯特城主场争点气啊一定要逆转马德里竞技，我看莱斯特城在马德里竞技下半场攻的挺好的，这一次直接灌他们三球！！！”





　　“就是，就是，一定要逆转楚枫，尼玛楚枫是莱斯特城培养的，打起莱斯特城来，下手最尼玛重，真是个叛徒！！！”





　　“说实话楚枫打莱斯特城还真不算重，你看前面几场楚枫遇见的队伍一场比赛都至少被梅开二度过，这次楚枫就进了一个球。”





　　“话虽然这么说，但是马德里竞技两个进球都和楚枫有关这没得说，这一次王权球场我们一定要告诉楚枫，没有他我们依然可以晋级！！！”





　　“对！！！莱斯特城在王权球场血洗过多少强队！！！这一次马德里竞技一样要被莱斯特城血洗逆转！！！”





　　球迷们都对这莱斯特城抱着很大的期望，对楚枫更是愤愤不平，但是他们都忘了所有在王权球场血洗对方球队的都是楚枫。





　　而比起其他英超的媒体，莱斯特市本地的报纸都是对楚枫的到来表达欢迎。





　　仅仅两家报子对于楚枫的到来纷纷挂出的标题是。





　　【欢迎你回家，莱斯特城的国王！！！】





　　【楚枫，莱斯特城永远想念你！！！】





　　莱斯特的球迷们也充满了喜悦，虽然首回合惨败给了马德里竞技。





　　但是随着楚枫即将来到莱斯特城叶昂球迷们淡忘了落后的比分。





　　他们想象自己的球员一定能够努力争取胜利的。





　　现在的他们只想好好的欢迎楚枫的到来，想让楚枫知道他们一直都没有忘记他给莱斯特城带来的一切。





　　斗牛国四月十八日。





　　欧冠四分之一决赛次回合。





　　莱斯特城主场迎战马德里竞技。





　　楚枫和马德里竞技的队友们乘坐着大巴来到了王权球场。





　　坐在大巴上楚枫的内心也感觉怪怪的，以前都是在王权球场等待着客场坐在的对手而来。





　　而今天自己以一个挑战者的身份来带了王权球场。





　　随着大巴上球员们陆续的下车，当楚枫走下大巴的时刻，王权球场外发出了巨大的欢呼声和尖叫声。





　　身穿着楚枫在莱斯特城11号球衣的球迷们疯狂的呼喊着楚枫的名字。





　　楚枫也跟球迷们纷纷点头示意，鼓掌感谢球迷们的到来，也顺便跟几名莱斯特城的球迷们的秋衣上签上了自己的名字。





　　莱斯特城的球迷们都是纷纷翻出了自己珍藏已久的楚枫莱斯特城的秋衣，在球场门口等待着楚枫。





　　当楚枫路过他们的时候许多球迷纷纷转身，向楚枫展示着自己球衣背后的号码和名字。





　　随着楚枫走入了王权球场，这场球迷们的狂欢才结束，球场外也渐渐回归了平静。





　　王权球场内两队主教练正在进行这赛前发布会。





　　记者们纷纷向着坐镇主场的莱斯特城主教练莎士比亚提问。





　　“你好，莎士比亚教练，请问在客场0比2输给马德里竞技之后，这场主场的比赛你有信心取胜吗？”





　　莎士比亚回答道：





　　“如果说主场取胜我有信心，毕竟我的球员是英超冠军球员，我们有在主场战胜一切对手的信心，但是是否能够晋级四强，就要交给时间了。”





　　“毕竟我们在首回合输的太惨了，不仅输了两个球，还没有取得客场进球。”





　　记者们又闻道：





　　“你好，莎士比亚教练，我们知道上一场比赛莱斯特城的失利是因为楚枫的出色发挥。”





　　“请问这场比赛你们有什么好的办法限制楚枫吗？要知道王权球场楚枫也是相当熟悉的。”





　　莎士比亚苦笑的回答道：





　　“如何限制楚枫，我想整个欧洲的教练都不能说出一个具体的方法，如果能够轻易的被限制住，那他就不是楚枫了。”





　　“只是一个仅仅有一点实力的普通球员了。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，莎士比亚教练，在楚枫出走后莱斯特城本赛季不管事在联赛还是杯赛上的成绩都差强人意，你们是否后悔过让楚枫离开？”





　　莎士比亚正色的回答道：





　　“没有那一支球队愿意放走楚枫，但是莱斯特城不能给到楚枫太大的帮助，毕竟我们只是一支小球队，不是获得了三冠王就成为了豪门。”





　　“就算我们强行留住了楚枫，可能对我们双方来说都是一个巨大的负担，而且我们非常感谢楚枫给我们带了的荣誉，所以我们尊重楚枫的选择。”





　　在莎士比亚回答结束后，记者们又纷纷开始向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





    0 ······求鲜花··· 





　　“你好，西蒙尼教练。马德里竞技在首回合2比0完胜马德里竞技，请问这场比赛你有信心在莱斯特城的主场战胜他他们吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我对每一场比赛的都有取胜的信心，但是足球是圆的，比赛不会一直顺着我的想法去走，可能下一秒就和足球一样弹向了一个我们没有预料的方向。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如何看待现在新闻上说楚枫是莱斯特和英超的叛徒？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我想那应该是他们的嫉妒吧，我来到莱斯特市后，发现这座城市的球迷都对楚枫饱含热情，街道上还能看到许多楚枫的墙绘。”





　　“这座城市的人们，并没有认为楚枫是叛徒，反而对楚枫更多的是尊重和感谢，所以那些话语都是英超一些媒体嫉妒的话语罢了。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，请问马德里竞技花费两亿多欧冠签下楚枫，你觉得值吗？”





    ....... .. .......





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然非常的值，现在我们联赛正在领跑榜首，国内的国王杯也杀入了决赛，就连欧冠上我们也在昂首向前，这就是楚枫给我们带来的改变。”





　　“所以对我们来说是非常值的，所以在这里我还是要再次感谢莱斯特城俱乐部对楚枫转回一事上的通融。”





　　在工作人员的提醒下，赛前发布会也结束了，两队主教练都返回了更衣室内。





　　台下的记者们也纷纷整理着记录的新闻，然后将新闻发回了总部。





　　很快网络之上就出现了这次赛前采访的新闻。





　　【莱斯特城主教练莎士比亚表示有信心在主场取得胜利！！！】





　　【莎士比亚盛赞楚枫是世界最佳！！！】





　　【莱斯特城对楚枫永远抱有爱！！！】





　　【西蒙尼表示英超在嫉妒他们拥有楚枫！！！】





　　【不管多少钱，他都值得！！！】





　　球迷们也纷纷在新闻下评论讨论着。





　　“感觉莱斯特城主场战胜马德里竞技也比较难吧，毕竟楚枫也是很熟悉王权球场的，他可是在这里血洗过不少豪门！！！”





　　“楚枫确实是世界最佳，他在西甲面对梅西和C罗证明了自己，不仅在数据上压制了他们，更是一场不败！！！”





　　“我就是莱斯特城的球迷，我们非常感谢楚枫给我们带来的一切，他讲所有能够给我拿到冠军都拿到，所以他的离开我们都是祝福！！！”





　　“就是，就是，一些英超媒体为了吸引眼球把我们莱斯特城球迷绑在了一起，还说楚枫是莱斯特城的叛徒，真尼玛丑陋！！！”





　　“之前觉得马德里竞技用可能超过两亿欧元带走楚枫有点冤大头的感觉，现在想一想真尼玛值啊，现在德转上给楚枫的标价都是3亿了。”





　　“毕竟年强啊，你能想象一名18岁还不满19的少年就已经能够和处于巅峰期的梅西C罗争锋了吗？未来将会是属于他一个人的时代！！！”才.





第三百四十二章  王权球场看台之上，巨大的楚枫背影





　　在网络之上球迷们还在讨论时，两队的主教练正在更衣室内对着球员们做着最后的训话，和鼓舞。





　　马德里竞技更衣室内主帅西蒙尼给球员们的训话是，这场比赛一定要稳扎稳打，只要能够守住他们就能够稳稳的晋级了。





　　不要因为太过追求数据和进球，导致莱斯特城破门。











　　而莱斯特城更衣室内，主教练莎士比亚则是要莱斯特城的球员们这场比赛放开了打，他们已经毫无退路了。





　　除了进球，他们就只能进球，当然防守端莎士比亚也没有放松，毕竟对面可是拥有楚枫这样的球员的。





　　在球场工作人员的提醒下，双方教练也停止了训话。





　　两队球员也陆续走出更衣室内，来到了球员通道内。





　　这一次楚枫在莱斯特城的首发阵容里终于看到了首回合伤停的来队长摩“七二七”根。





　　楚枫和摩根两人相视一笑后，点头致意。





　　这一次楚枫没有上去和莱斯特城的球员们击掌握手，而是都相互点头致意。





　　毕竟和上一场不同，这一场莱斯特城带着两球的落后，准备殊死一搏楚枫不想影响到他们。





　　在球员通道内，两队球员经过了简单的调整过后。





　　双方球员在庄严且气势磅礴的欧冠主题曲《ChampiosLeage》走出了球员通道。





　　歌曲中不断赞颂参赛球队的伟大，宣扬欧冠赛事的重要。





　　在主题曲声中，楚枫也再一次踏上了王权球场的草坪之上。





　　但是这一次楚枫是以一个挑战者的身份踏上的王权球场的草坪。





　　映入眼帘的是看台上身穿着深蓝色主场秋衣的莱斯特城球迷们。





　　全场三万多个座位，座无虚席。





　　而莱斯特城的2球迷们再一次在王权球场上看到了楚枫的身影。





　　球迷们也爆发出了巨大的欢呼声，欢迎这国王的归来。





　　一瞬间不仅仅是楚枫，还有现场的莱斯特城的球迷们都感到一阵恍惚。





　　仿佛今天是楚枫代表着莱斯特城在王权球场迎战马德里竞技的挑战。





　　视乎回到了一年前，莱斯特城意气风发的时间。





　　而正对着球员通道的看台上，莱斯特城的球迷们也缓缓拉开了巨大的tifo。





　　tifo上是背对着张开双手的一名球员，他身穿着11号莱斯特城球衣，球衣上面印着的是楚枫的名字。





　　莱斯特城球迷们为了尊重楚枫所以没有选着用正脸，而是选着背对着。





　　这也无疑包含了莱斯特城球迷们对楚枫无私的爱，要知道今天楚枫是他们的对手。





　　莱斯特城球迷们为他们的对手在自己的主场制造了tifo。





　　楚枫也不断拍击着双手，身体原地慢慢转了一圈，向现场的所有莱斯特城球迷表示感谢。





　　马德里竞技的球员们也感受到了现成球迷对楚枫的喜爱，他们也无法理解楚枫给莱斯特城带来的三冠王对球迷们来说是何等的重量。





　　不过以后相信他们会懂得的。





　　楚枫缓缓转完一圈后眼眶都红了，现场巨大的显示屏上也一直锁定着楚枫的脸庞，好让现场的球迷们能够更加清晰的看到楚枫。





　　夏国。





　　转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠淘汰赛四分之一决赛次回合的比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是莱斯特城主场迎战马德里竞技”





　　“我们可以看到王权球场已经坐满了莱斯特城球迷，这么恐怖的上座率，可见莱斯特城球迷对这场比赛的关注程度。”





　　“双方的球员已经走入了王权球场的草坪内了，不知道此时此刻的楚枫和莱斯特城的球迷们是一种怎么样的心情。”





　　“哇！我们看到球迷看台上拉出来巨大的tifo，tifo上面是楚枫！！！”





　　“球衣上印着的是楚枫的名字！！！楚枫背对着我们，身穿11号莱斯特城的球衣。”





　　“可以看出莱斯特城球迷们对楚枫的热爱，要知道楚枫可是他们的本场的对手啊，而且他们还落后马德里竞技两球！！！”





　　“或许这就是足球把！！！”





　　“马德里竞技在首回合和莱斯特城的较量中零封了莱斯特城，并且还取得两粒进球。”





　　“然后还在联赛中3比0大胜了奥萨苏纳，继续领先皇家马德里七分位居西甲榜首！！！”





　　“而在联赛中已经无欲无求的莱斯特城在进行一定的轮换过后，也在客场2比2逼平了水晶宫。”





　　“也为这场比赛，对战马德里竞技能够殊死一搏做好了准备0 ......”





　　“时隔不到一年，楚枫又和莱斯特城的球员们走上了王权球场，不过这次是以对手的身份。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上将小将西门尼斯放在了中场位子上。。”





　　“莱斯特城主教练莎士比亚蒂排出4-4-2阵型的变阵4-4-1-1阵型，这一次上一轮伤停的队长摩根也回到了首发阵容。”





　　“转播镜头给到了楚枫，作为一名夏国球员，继续着他在西甲联赛和欧冠赛场上向着冠军的征程。”





　　“我们能够听到整个王权球场莱斯特城球迷都在高呼着楚枫的名字，让整个王权球场都回荡着楚枫的名字，这果然也是楚枫的主场啊。”





　　“今天作为楚枫转会后首次来到王权球场，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　詹军激动的进行这赛前的讲解，对于这场看点十足的比赛，詹军感觉一个星期的等待好像已经过去了很久。





　　也让解说的詹军兴奋不已。





　　正在观看着转播的夏国球迷们，也纷纷在直播间内疯狂的进行着讨论。





　　“卧槽！！！终于开始了，等了一个星期等死我了，虽然感觉这场比赛楚枫已经胜券在握了，但是还是好想看。”





　　“莱斯特城的球迷们，是真的喜爱并尊重楚枫啊，在自己的主场给对手的球员展示tifo，我没有见过。”





　　“我感觉今天的比赛，应该不会向上一轮那么沉闷3.0了，毕竟莱斯特城肯定要殊死一搏了，落后两球至少要轰入三球才能获胜。”





　　“是啊，比赛刚刚开始，就留给莱斯特城的时间不多了，如果耽误太多时间，就算能够压制马德里竞技，也很难完成三球。”





　　“但是有没有想过，如果楚枫只要再进一球，莱斯特城就要完成四球才能获胜，常规时间内没有任何球队能够对马德里竞技做到。”





　　“所以我才说，这场比赛莱斯特城基本上没什么希望了，但是这场比赛莱斯特城肯定会打出风采的！！！”





　　球迷们虽然都支持楚枫，也相信莱斯特城没有翻盘的希望，但是都希望这场比赛莱斯特城能够打出风采。





　　都不希望作为楚枫曾经的球队，在本赛季最重要的一场比赛中就落寞的收尾.





第三百四十三章  气势如虹的莱斯特城，难以逾越的马竞防线。





　　入场仪式结束后，双方队长在主裁判的主持下通过猜硬币选择球门方向。





　　马德里竞技开球。





　　楚枫和格列兹曼站在中圈准备开球，格列兹曼将球回传给了中场的西门尼斯后和楚枫向前插入莱斯特城的半场。





　　瓦尔迪迅速向前逼向了西门尼斯，让西门尼斯将球分表给到左路的中场科克。





　　然后瓦尔迪和冈崎慎司两名前锋外，中场马赫雷斯也上墙对科克进行积极的逼抢。





　　科克刚刚向前传给左路的格列兹曼，后向着莱斯特城半场插入。





　　但是格列兹曼背身接球后，马上就被四名莱斯特城的球员包来，根本无法转身将球传递给科克。





　　格列兹曼选择比较保守的将球回传给了中卫戈丁。





　　冈崎慎司没有放弃逼抢，而是继续冲向中场戈丁，戈丁也找不到出球的方向，也只能将球回传给了门将奥布拉克。





　　门前的奥布拉克接球后，在禁区内调整想要寻找机会将球传递出去。





　　但是冈崎慎司也做出来继续向前的逼抢动作，奥布拉克左手方的马赫雷斯也做出了组跑动作，让奥布拉克赶忙大脚将球向前传递给了莱斯特城半场的卡拉斯科。





　　场边的西蒙尼也从开场莱斯特城积极的逼抢下，看出莱斯特城今天应该不会善罢甘休了。





　　在莱斯特城的求胜心下，让他们的斗志也显得格外的旺盛。





　　但是西06蒙尼并不担心自己的球员，如果单纯依靠斗志旺盛就能攻入马德里竞技的大门三次。





　　那么马德里竞技也不会来到这里。





　　右路的卡拉斯科争顶失败，被身后的莱斯特城中卫胡特将球顶了回去。





　　马德里竞技中场加比迅速冲向足球的落点，毫无准备下被侧后方赶来的德林克沃特撞到。





　　主裁判没有示意犯规，比赛继续。





　　德林克沃特持球沿着左边路向着马德里竞技半场推进，还在不断的观察着前场的队友，寻找着传球的时机。





　　直到推进到马德里竞技半场后，德林克沃特送出一脚直塞。





　　足球沿着边线找向了前点的阿尔布莱顿。，阿尔布莱顿在马德里竞技边卫胡安弗兰的盯防下。





　　将球定住后回传给了左路插上的冈崎慎司，冈崎慎司接球后尝试加速突破，但是被经验老道的中场加比卡住半个身位压向他。





　　让冈崎慎司很难提速，冈崎慎司只有将球回传给在边路的阿尔布莱顿后，加速向前插入想要和阿尔布莱顿完成一次撞墙配合。





　　但是阿尔布莱顿接球后，就被边卫胡安弗兰迅速的进行拦截，并且阻挡了传递给冈崎慎司的线路。





　　阿尔布莱顿只有尝试利用变相想要晃过胡安弗兰的拦截，只要甩开了胡安弗兰，那么自己冲向底线的路将是一片坦途。





　　就当阿尔布莱顿通过身体突然的变相，晃的胡安弗兰失去重心，想要沿着左边路突破时，胡安弗兰直接伸脚将球捅出了边线。





　　减缓了莱斯特城的攻击节奏，马德里竞技的球员们经验非常的老道，知道面对这种士气旺盛，进攻欲望强烈的球队。





　　一位的想要对他们进行拦截是不够的，要不断的打断破坏他们的攻击节奏，虽然这次没有抢断成功。





　　但是也让莱斯特城又要重新组织进攻节奏，这也是一鼓作气，再而衰，三而竭。





　　只要不断的打断莱斯特城的攻击的流畅性，并不用真正的抢夺球权，也能让莱斯特城的攻势越来越无力。





　　毕竟开场前主教练给球员们的训话就是，这场比赛进球不是目的，能够守住对方才是真正的目标。





　　只要能够守住两球，那么马德里竞技都将进入到欧冠四强之中。





　　莱斯特城发出界外球后，也继续在马德里竞技左路组织着攻势，不停的尝试着对马德里竞技禁区发起攻势。





　　只要发起失败被马德里竞技球员断球，左路的莱斯特城球员就会进行疯狂的反抢。





　　马德里竞技为了更稳妥一点，不愿意再自己的后场或者中场随意的丢球，也只能大脚将球开向莱斯特城的半场。





　　让莱斯特城球员再一次夺回球权。





　　持续的持球也让莱斯特城迅速找到了一次威胁马德里竞技禁区的机会。





　　德林克沃特在马德里竞技中场腹地背身接球，在感到转身困难后，德林克沃特直接将球飞边到了左路空当的阿尔布莱顿身前。





　　阿尔布莱对沿着左路空当直接杀到了禁区左侧后，直接将球横传给到了禁区内右侧的恩迪迪。





　　恩迪迪刚刚胸口停球，就被三名马德里竞技球员包夹过来，恩迪迪被迫只能将球回传给了中路的德林克沃特。





　　德林克沃特刚刚接球，就看到禁区中路的瓦尔迪在伸手示意自己身前。





　　看到后，德林克沃特也迅速的将球直塞到禁区之内。





　　在瓦尔迪侧身刚刚拿球准备转身打门时，马德里竞技中场戈丁就早已到位直接贴上瓦尔迪卡住转身的角度。





　　在瓦尔迪强行转身时，就被戈丁分割了瓦尔迪和足球的联系，瓦尔迪也因为身体对抗失败到底。





　　另一名中卫萨维奇也迅速将球控下。然后带出了危险地带，在禁区左测阿尔布莱顿想要上前逼抢前，将球送回了莱斯特城半场。





　　也让瓦尔迪接球瞬间变得嘈杂的王权球场，再次平静下来。





　　莱斯特城也只能继续从后才组织着进攻。





　　比赛第6分钟。





　　阿尔布莱顿在左路马德里竞技半场将球横传给了中路的德林克沃特，在两名马德里竞技球员就要把德林克沃特关门前。





　　德林克沃特将球横传给了另一名中路的中场恩迪迪，但是原本就被人盯防的恩迪迪和德林克沃特两人。





　　瞬间就陷入了三名马德里竞技中场的包夹之下，最后两人在三人之间相互连续的短传之下，终于撕开了角度恩迪迪带球杀了出来。





　　但是还是被早已等候多时的中卫萨维奇拦截住了继续向前的线路，恩迪迪只能继续将球分边给阿尔布莱顿，希望能够找到边路传中的机会。





　　接球后阿尔布莱顿，在边卫胡安弗兰的拦截通往禁区的线路时，阿尔布莱顿不断地向着底线附近缓慢移动，边观察队友的跑位，也寻找着传球的角度。





　　阿尔布莱顿找到机会，左脚内脚背抽射足球想要将球送向禁区，早做准备的边卫胡安弗兰直接伸脚将球挡出的底线。





　　莱斯特城获得了一个进去左侧的角球机会。





　　角球点上的阿尔布莱顿，疯狂的指挥着队友的站位，然后一脚弧线球找向禁区前点的冈崎慎司。





　　被边卫胡安弗兰顶开后，中路的马德里竞技中场西门尼斯直接大脚将球送回了莱斯特城的半场。





　　比赛一开始马德里竞技的战术就是不进攻，只要不进攻就不需要球权，所以只要找到机会就将球往莱斯特城球门方向送去。





　　这也让莱斯特城虽然一直掌握球权，但是前十分钟一脚威胁到莱斯特城球门的射门都没有。





　　反而后场的球员还好不停的回撤到本方半场控球。





　　比赛第12分钟。





　　右路持球推进的马赫雷斯在来到马德里竞技右侧有727，起脚传中，被边卫菲利佩伸脚阻挡。





　　虽然菲利佩碰到了足球，但是没有挡正，足球还是弹进了禁区之内，











　　禁区中路的冈崎慎司立刻冲向足球，将球回做给了中路弧顶处的瓦尔迪。





　　瓦尔迪准备世界迎球凌空抽射，禁区内的中场西门尼斯立刻倒地将自己甩到瓦尔迪脚前。





　　瓦尔迪射门动作还没完成就被挡住，在失去重心下也倒地。











　　到底后的瓦尔迪反应迅速，将球从两忍中间捅出。





　　跑来的冈崎慎司把球一勾想要杀入禁区，就被中卫戈丁倒地将球捅出了禁区，送向了前场。





　　在马德里竞技这样顽强的钢铁防守之下，莱斯特城变得好像有点束手无策。





　　虽然王权球场内的莱斯特城球迷们支持额呼喊声一直没有停歇。





　　但是场边的莱斯特城主教练莎士比亚也不免开始担忧起来。





　　开场十多分钟队员们不知疲倦的奔跑，压制住了马德里竞技。





　　但这也是马德里竞技不愿意主动进攻的原因，多次放弃了球权。





　　莎士比亚不敢想象，等到球员们体能下降后还没有取得进球。





　　被楚枫利用速度的快速反击，球员么是否能够进行有效的阻挡。





　　但是已经到了这一步，莎士比亚也不能放缓球员们的攻势。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，非常满意马德里竞技球员们的表现。





　　虽然开场以来马德里竞技的控球率已经低到了30％以下。





　　但是西蒙尼相信，现在的莱斯特城虽然斗志旺盛。





　　但是只要自己坚定的防守一段时间后，莱斯特城球员气势滑落。





　　自己只需要一个进球，就能彻底击垮莱斯特城.





第三百四十四章 恐怖的身体素质，奇迹也拯救不了蓝狐





　　约翰国。





　　欧冠四分之一决赛转播台。





　　“莱斯特城开场持续的给到马德里竞技半场压力，可以看出今天的莱斯特城球员气势如虹。”





　　“今天的比赛可以说是他们的殊死一搏了，在落后两球的情况下，想要晋级本场比赛莱斯特城最少还要攻入三球。”





　　“但是我想，现在让莱斯特城球员和球迷们苦恼的正是，马德里竞技竟然开场就选择了死守。！？”





　　“马德里竞技球员根本就不需要球权，只要有机会就将莱斯特城球员脚下的足球送回莱斯特城半场。”





　　“这也让莱斯特城球员只能在马德里竞技半场，打着艰难恩德攻坚战。”





　　“虽然莱斯特城持续将马德里竞技压制，让马德里竞技球员不敢在本方半场长时间持球，和传递。”





　　“但是到目前为止，莱斯特城一次给到马德里竞技大门危险的机会都没有。”





　　“连续两次禁区内的机会，莱斯特城球员都还没起脚，足球就被破坏出了禁区。”





　　“目前来说莱斯特城完全就属于的是不得分，只是不知道莱斯特城球员的着一股劲能够持续多久。”





　　约翰国解说员讲解这场上的局势，虽然解说员内心是希望莱斯特城获胜的，但是也不得不说出莱斯特城此时的危险。





　　如果莱斯特城心中的那一股劲消散了，那么这场比赛就会陷入垃圾时间。





　　观看者转播的约翰国球迷们也纷纷讨论着这场比赛。





　　“莱斯特城牛逼！！！给我狠狠的压制住马德里竞技，让他们知道我们英超球队的厉害！！！”





　　“压制没有用啊，西蒙尼只要守住就赢了，所以才会让莱斯特城这样放肆的在本方半场活动。”





　　“是啊，现在莱斯特城对于马德里竞技的压制，完全就是依靠体能消耗，还有此时的斗志在支撑，到最后只要有一个支撑不住，很有可能就进入崩盘。”





　　“莱斯特城也是没有办法，首回合也在守但是守不住啊，首回合最精彩的时间，也是下半场莱斯特城猛攻的时候。”





　　“确实，有那一支队伍能够光靠守，守住楚枫的？我现在没有看见一只队伍能够做到，一定要完全压制住马竞，才能限制住楚枫的发挥。”





　　“是啊，毕竟楚枫也不可能每场比赛都来一条龙破门吧。”





　　王权球场。





　　比赛第17分钟。





　　在足球再次被送回莱斯特城半场后，莱斯特城门将卡斯帕大脚将球送入马德里竞技中路腹地。





　　马赫雷斯在中路高高跃起，头球将球回做给同在中路的瓦尔迪后转身。





　　球在半空中时，马德里竞技中场西门尼斯就已经迅速逼向瓦尔迪，瓦尔迪根本没时间等球落地控球了。





　　瓦尔迪只能尽力弓腰，头球将球继续回做给了转身的马赫雷斯后想着马德里竞技的后防线插入。





　　马赫雷斯侧身拿球后，面对中卫萨维奇的上前逼抢，提前将球抹向前场的瓦尔迪。





　　瓦尔迪将球卸下后，一步就跨到了禁区边缘然后直接内切抽射球门。





　　马德里竞技中卫戈丁，也迅速到底，在瓦尔迪身前划出了一道一字马，直接挡开了瓦尔迪的射门。





　　这一莱斯特城前场球员在中路的巧妙配合，也只是仅仅威胁到了禁区内的马德里竞技后卫。





　　门将奥布拉克还是连扑救动作都没有做到。





　　足球弹向了中路的西门尼斯，西门尼斯控球后转身向着莱斯特城的半场持球推进。





　　一直在左路的冈崎慎司也立刻上前，对西门尼斯做着身体的对抗。





　　但是西门尼斯完全不虚冈崎慎司的身体对抗，反而用手臂挡开了冈崎慎司。





　　在马德里竞技半场的莱斯特城球员的拦截下，送出了一脚直塞给到了右路的卡拉斯科。





　　卡拉思科还没有接到足球，就被中路回防的恩迪迪半路将球截下后转身。





　　卡拉斯科看着足球被夺也上前队恩迪迪展开逼抢，两人在原地做着身体的对抗。





　　被卡拉斯科用手拉住腰部的恩迪迪努力的控制着脚下的足球，但是在原地不停的旋转下，最终还是失去了重心到底。





　　主裁判也吹罚了卡拉斯特犯规，示意了比赛继续。





　　恩迪迪也迅速的快发了定位球，将球送到了左路的阿尔布莱顿脚下。





　　马德里竞技队长加比早已想到莱斯特城会快发任意球，在裁判吹停比赛时，加比就是示意中后场的球员向后退一点。





　　所以这次莱斯特城的快发任意球没有起到太好的作用。





　　阿尔布莱顿接球向前一步后，发现马德里竞技的球员已经差不多回防到位了。





　　并且自己这一路还是马德里竞技重点防守的方向，阿尔布莱顿向着中路内切两步寻找机会无果后，也直接将球大范围转移到了右路。





　　前压的莱斯特城边卫丹尼辛普森在右边路胸口将球卸下后，原本在禁区内的马德里竞技边卫菲利佩也补防到位。





　　上前对着丹尼辛普森做着逼抢，丹尼辛普森持球向着中路方向横切进去，也拉扯这菲利佩和自己一起移动。





　　然后丹尼辛普森直接用脚后跟，将球在自己和菲利佩身后想着禁区右侧传递出去。





　　马德里竞技禁区右侧恩德马赫雷斯也背身将球卸下后，迅速转身向着底线附近插入。





　　被马德里竞技中场西门尼斯卡住了插入禁区的线路，马赫雷斯在观察禁区内的队友站位的同时也寻找着插入禁区的机会。





　　终于马赫雷斯找到了机会，直接将脚下的球穿裆西门尼斯送向了禁区，自己也变相准备插入禁区。





　　但是西门尼斯的手已经提前打开，马赫雷斯直接撞到了西门尼斯的手臂倒地。





　　不少禁区内的拉斯特城球员示意西门尼斯犯规，但是主裁判示意没有犯规比赛继续。





　　禁区内的中场科克早就将球控住，开始向着莱斯特城半场方向向前推进，在莱斯特城球员的追击下。





　　科克将球分边给了左边路的格列兹曼。格列兹曼接球后直接将球送向科克身前。





　　科克接球后继续向着前方推进，在面对三名莱斯特城球员的包夹下，将球向前直塞。





　　中路的楚枫也向着左路斜插过去，由于有手旁莱斯特城中卫摩根在贴身防守者自己。





　　所以楚枫并没有停球而是将球向着自己斜插的方向轻蹚后，然后继续追击足球。





　　摩根经验也非常老道，利用自己路程较短，虽然速度并不快，但是还是保持在楚枫的右前方一点。





　　如果楚枫急停，自己也能迅速反应过来利用急停瞬间的停顿，在一次对楚枫进行拦截。





　　追上足球后楚枫必须急停的瞬间完成转向加速，才能过掉右前方的摩根的同时防止摩根恩德二次拦截。





　　由于楚枫的惯性，和伸脚控球，此时楚枫的身体中轴线已经与地面的角度快接近50度了。





　　一般人肯定会失去重心倒地，但是楚枫拥有绝对重心的被动技能，强行稳住了重心。





　　虽然显得不是很流畅，但是还是将球勾过来，在急停的瞬间从另一个方向插入了禁区。





　　插入禁区直面门将卡斯帕，虽然卡斯帕和楚枫做过不少的训练。





　　但是第一次在赛场上直接面对楚枫的单刀，卡斯珀未免还是感到紧张。





　　不敢轻易出击的同时，也在思考着楚枫的射门方式还有角度，是不是低平球？会不会射死角？近角还是远角？





　　在卡斯帕还在思考的时候，楚枫刚刚跨入禁区就果断抽射(赵了赵)球门远角。





　　站在近角的卡斯帕已经下意识的扑向足球，但是楚枫的射门太过果断，球速太快卡斯帕根本没有碰到足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　足球直接贴着门柱冲入了网窝之中！！！





　　最先打开对手大门的竟然是一只被压制的马德里竞技。





　　而完成这次射门的竟然还是莱斯特城旧将楚枫。





　　通过一次快速的防守反击和精彩的过人，单刀门将完成破门。





　　整个王权球场都变得鸦雀无声，或许莱斯特城球迷们不愿意相信被攻破大门的是一只压制这马德里竞技的自己沃。





　　或许是不愿意相信给到他们致命一击的，是他们的国王楚枫。





　　随着楚枫这一粒进球，今天莱斯特城想要继续自己的欧冠之路，就要轰入马德里竞技四球，不管事谁都知道这已经是不可能的了。





　　此时此刻，莱斯特城球员们不管事从士气还有体能上都是逊色于马德里竞技，加上原本的实力差距还有剩下的时间。





　　就算奇迹发生，也不会降临到今天的王权球场，因为它知道奇迹也拯救不了莱斯特城.





第三百四十五章 王权球场的欢呼声，震惊整个世界！！！





　　因为楚枫进球变得鸦雀无声的王权球场。





　　突然一个莱斯特城球迷看台上，几名莱斯特城球迷大声的发出了自己的欢呼声。





　　很快这几名莱斯特城球迷的欢呼声，就影响了他们整个看台。





　　看台上其他莱斯特城球迷没有责怪他们为对手的进球欢呼，反而也跟着他们几人一起欢呼起来。





　　渐渐地这个看台影响了身边的两个看台，然后很快整个王权球场的球迷们都欢呼了起来。





　　是啊！既然已经是没有胜利的希望了，那我们为什么不再一次为我们的国王的进球欢呼呢？





　　随着被攻破大门的是我们，离开欧冠赛场的也是我们，但是我们的国王会带着我们的期许继续走在欧冠的道路上。





　　直到走上欧洲之巅。





　　当所有王权球场的莱斯特城球迷们想通这点后，整个王权球场的欢呼声变得格外的巨大。





　　深蓝色的秋衣让他们像暴风雨中的大海汹涌着，他们正在为对手欢呼？





　　不！他们是在为自己的国王欢呼，为即将走上欧洲之巅的楚枫献上自己的赞礼。





　　王权球场的欢呼身，也震惊了球场上所有的马德里竞技球员们。





　　他们甚至怀疑现场的莱斯特城球迷们是不是搞错了，以为进球的是他们。





　　但是因为球场内的欢呼身，这次都不需要楚枫拒绝，马德里竞技的球员们也自发的没有庆祝活动。





　　而是站在原地献出了自己的掌声，感谢现场为他们进球欢呼的球迷们。





　　而取得进球后的楚枫，也来到最先发出欢呼声的球迷看台下，拍击着自己的胸口。





　　然后拍击着双掌，感谢莱斯特城球迷们为自己献上的欢呼。





　　然后原地转动，向727着整个王权球场的莱斯特城球迷们表示感谢。





　　这也让整个王权球场的球迷们开始高呼楚枫的名字。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　莱斯特城球迷们永远热爱着楚枫，当楚枫想要离开的时候，球迷们没有高呼着楚枫留下来，反而是祝福着楚枫在新的地方变得更好。





　　而楚枫彻底斩断了他们的欧冠之路后，他们也没有责怪，只是和以前一样在王权球场为楚枫的进球送上欢呼。





　　王权球场的欢呼声，不仅仅是震惊了现场的马德里竞技球员和工作人员，而是通过赛事转播震惊了整个约翰国。





　　整个欧洲，整个世界，不管他们支持着那一支球队，都为莱斯特城球迷们的举动陷入震惊。





　　赛后莱斯特本地记者采访率先发起欢呼的那几名莱斯特城球迷问他们是不是因为既然胜利无望，所以开始为国王欢呼。





　　这几名球迷饶了饶头，说道当时看到楚枫精彩的破门，以为楚枫还是莱斯特城的球员。





　　他们欢呼的时候还在疑问，身边的球迷们怎么不一起欢呼，所以才不断的带动身旁的其他球迷们发出欢呼。





　　当采访登上莱斯特城本地的报子后，莱斯特城球迷们感到无语的同时，都说道他们只是为国王欢呼，不是搞错了。





　　这也让看到新闻的其他球队球迷们哭笑不得。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“莱斯特城持续不断的给到马德里竞技禁(agda)区压力，不知道什么时候才能打开马德里竞技的大门。”





　　“恩迪迪在拉扯走右路边卫菲利佩后，灵巧的用脚后跟将球送向禁区右侧的马赫雷斯。”





　　“马赫雷斯接球后尝试插入禁区，被西门尼斯在禁区线上拦截。”





　　“马赫雷斯找到机会将球穿裆，自己也变相突破！！！”





　　“迅速打开右臂的西门尼斯，让马赫雷斯直接撞倒在地。”





　　“很快莱斯特城的球员们都想主裁判申述着犯规，想要一个禁区边缘的定位球。”





　　“但是主裁判示意比赛继续，马德里竞技中场科克反应也非常迅速，在大家都等待着主裁判的判罚时已经将球控住向着莱斯特城半场推进。”





　　“科克面对两名莱斯特城球员的追击，不是速度型球员的他和右边路格列兹曼完成了一次撞墙配合。”





　　“让科克也顺利的杀入了莱斯特城半场，但是很快就被三名莱斯特城球员包夹。”





　　“科克也迅速将球向着前方直塞，没有选择直接将球送给身前有人拦截的楚枫。”





　　“楚枫也变相直接从中路向着足球斜插过去，盯防楚枫的摩根也跟上。”





　　“楚枫将球向前蹚后，继续追击到足球，在面对摩根的贴身盯防。”





　　“楚枫身体用一个难以置信的方式将球控住后急停转向甩开了摩根。”





　　“插入禁区的楚枫，已经单刀面对门将卡斯帕。”





　　“楚枫刚刚杀入禁区，就直接起脚抽射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫的射门还是那么的果断，没有过多的调整，只有有机会就直接射门。”





　　“这也是一名拥有顶级射术的前锋的自信。”





　　“还有之前摆脱摩根的动作，也依靠超高的的身体平衡性，和强大的身体素质的支持，一般球员都会被二次拦截，或者直接丢失球员。”





　　“最后完成进球的竟然是一只被压制的马德里竞技，依靠科克的快速反击，和楚枫超强的个人能力率先打开了莱斯特城的大门。”





　　“也基本上彻底的宣告了莱斯特城的欧冠之路彻底结束了。”





　　“我们看到王权球场发生了难以置信的一幕，全场莱斯特城的球迷们竟然都在为楚枫的进球奋力欢呼着。”





　　“要知道楚枫的这一粒进球彻底斩断了他们欧冠的希望。”





　　“可能我们无法想象，楚枫在莱斯特城球迷心中的地位。”





　　“我解说了这么多年足球，虽然看到了不少球迷为对手球员鼓掌致意。”





　　“但是我从来没有看到有一队球迷为对手的进球欢呼的，而且这一粒进球还是决定生死的进球。”





　　“可能正如莱斯特城球迷说的那样，不管国王去向何方，国王永远都是国王。”





　　“还是要和莱斯特城说一声可惜啊，以他们的斗志和实力要是楚枫没有离开的话本赛季他们是有可能夺得欧冠的，当然也只是有可能。”





　　“虽然现在比分对双方球迷可能都不是很重要了，但是我还是要说。”





　　“通过楚枫的破门，马德里竞技客场1比0领先莱斯特城。”





　　詹军除了为楚枫的进球感到开心外，也为莱斯特城球迷们无私的行为感到震惊，或许这就是足球吧。





　　观看着转播的夏国球迷们也在直播间内疯狂的讨论着楚枫的进球和这场比赛。





　　“楚枫的进球真尼玛帅啊，都是死角中的死角，而且摆脱摩根时的动作，感觉已经超乎常理了一般人早就倒地了。”





　　“卧槽！！！不敢想象莱斯特城球迷竟然再为马德里竞技的进球欢呼，要知道这一个进球基本上宣告了莱斯特城死刑啊！！！”





　　“请注意措词，莱斯特城球迷不是在为马德里竞技的进球欢呼，而是在为楚枫他们的国王的进球欢呼，两个差距太大了。”





　　“真的无法想象，莱斯特城球迷对楚枫的喜爱，可能使我们很多国内球迷都不如的，他们等于是在为楚枫杀死自己欢呼。”





　　“可能是楚枫给他们带了了太多，当初他们不敢想象的荣誉，让整个莱斯特城从默默无闻成为了世界的焦点！！！”





　　“我认为应该是球迷们知道胜利已经没有希望了，所以想再一次在王权球场为楚枫献上自己的欢呼。”





　　“是啊，莱斯特城拿到欧冠席位的机会渺茫，下一次楚枫来到王权球场踢球不知道腰多少年后才有可能了。”





　　...





　　王权球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼正在为楚枫的进球庆祝时，也被王权球场内莱斯特城球迷们疯狂的欢呼声震惊了。





　　他虽然早就理解楚枫在莱斯特城球迷们心中的地位，但是西蒙尼也无法想象他们在自己的主场跟对手庆祝。





　　而且楚枫的这一粒进球，彻底的宣告了他们欧冠的失败。





　　西蒙尼也没有继续做什么过激的庆祝动作，而是站在原地送出自己的掌声，庆祝楚枫进球的同时，也在感谢莱斯特城球迷们的欢呼。





　　虽然欢呼声是送给楚枫的，但是楚枫是马德里竞技的球员，也可以说是马德里竞技也享受到了这个掌声。





　　至于后面的比赛西蒙尼已经并不担心了，西蒙尼不相信，在剩下不到70分钟的时间内，不管事在士气还是体能还有实力都落后自己的莱斯特城。





　　能够轰了自己四球，要知道没有谁能够在常规时间内轰入马德里竞技四球，不管事谁都不可能。





　　另一边莱斯特城主教练莎士比亚在看到楚枫进球后，在经历了一会的沮丧后，听到现场的莱斯特城球迷的欢呼声。





　　然后也释怀了，原本在落后两球回到王权球场的时候，莎士比亚就接受的失败的可能。





　　由楚枫终结莱斯特城的欧冠之旅，不管事莱斯特城的球迷，还是自己都是能够解释的。





　　所以莎士比亚也站在原地鼓掌，不知道是为楚枫，还是为现场的莱斯特城的球迷们.





第三百四十六章 回荡在王权球场的队歌，享受纯粹的足球！！！





　　在楚枫取得进球后，莱斯特城球员们显得垂头丧气，球员们责怪自己过多的去纠结场外因素。





　　前场让马德里竞技球员轻松的杀入了莱斯特城半场，后场球员也责怪自己明知道楚枫的强大。





　　却没有做好楚枫的防守，这样的情绪在莱斯特城球队内蔓延。





　　莱斯特城的攻势果然也减缓了，前场的逼抢的积极性也开始减弱。





　　而已经胜券在握的马德里竞技球员们，在看到莱斯特城球迷们的欢呼声后。





　　也不愿意在王权球场给莱斯特城球迷们留下一个耻辱的比分，进攻的积极性也不强烈。





　　所以上半场剩下的时间内双方的进攻都不积极，让原本开场时紧张的比赛节奏一下就变得沉闷起来。





　　虽然双方还是你来我往，但是一次能够威胁到对方禁区的机会都没有。





　　这样的比赛肯定不能让来到现场观看比赛的莱斯特~城球迷们满意。





　　但是球迷们也毫无办法，他们不愿意向着球场内丢弃着垃圾宣告着自己的不-满。





　　也不愿意让楚枫回归王权球场的比赛，出-现持久的嘘声。











　　所以上半场剩下的时间内，马德里竞技和莱斯特城双方踢得相当沉闷。





　　观看者比赛的莱斯特城球迷们也相当的沉闷，基本上没有发出什么声音。





　　知道主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，双方球员返回更衣室内休息。





　　返回更衣室内的两队主教练都没有训斥球员，一个已经胜券在握，一个已经接受了失败。





　　只是莱斯特城更衣室内，主教练莎士比亚让球员们下半场要打气精神来。





　　既然已经必输无疑了，又何必在意输几个球呢，至少要攻入马德里竞技一球，才能对得起现场三万多名莱斯特城球迷的支持。





　　中场休息结束，球员们返回了球场之上。





　　下半场比赛开始，莱斯特城开球。





　　当中圈的瓦尔迪准备开球时。





　　现场拉斯特城球迷们突然开始了大合唱。





　　高唱着莱斯特城的队歌《Wheyoresmig》。





　　Wheyoresmig,





　　当你微笑。





　　Thewholeworldsmileswithyo.





　　全世界和你一起微笑。





　　Wheyorelaghigreallylaghig.





　　当你开怀大笑。





　　Thescomesshiigthrogh…





　　太阳也变得更加耀眼…





　　球迷们希望通过歌声让球员们放松下来，既然已经输了。





　　那就让我们从胜负中抽离出来，好好的享受足球。





　　让马德里竞技看一看我们的实力。





　　在场边球迷们的歌声中，原本士气低落的莱斯特城球员们，也渐渐的找回了状态。





　　脸上也挂起了微笑，从沮丧的的心情中缓了古来。





　　过来一开场，马德里竞技球员们感受到上半场卡场是那个积极逼抢的莱斯特城回来了。





　　这样的感受也让，马德里竞技球员们感受到喜悦，也变得认真起来。





　　如果说要让他们对放弃抵抗的莱斯特城发起猛烈的反击做不到。





　　但是面对县长斗志昂扬的莱斯特城，他们也会感到非常的兴奋。





　　下半场刚刚开始就来到了你来我往的场面。





　　而且莱斯特城的进攻次数还要远远高于马德里竞技。





　　毕竟马德里竞技虽然认真起来，但是进攻的欲望还是没有那么强烈。





　　不会主动去创造机会，只会寻找着机会等待着机会。





　　比赛也在双方激烈的逼抢中进行这，这也让场边的球迷们陷入兴奋之中。





　　这就是他们想要看到的比赛，而不是上半场后半段的垃圾时间。





　　上半场后半段迅速滑落的控球率也飞快的上升着，从40％突破到了50％向着55％前进着。





　　这段时间内，莱斯特城狂轰马德里竞技球门10次，并且多次射正，让上半场清闲了一整场的奥布拉克也显得忙碌起来。





　　不停的呵斥着防守球员，将球漏了进来。





　　巧合的是，双方球员的犯规却相当的少，比赛快要临近结束双方犯规次数也没有达到10次。





　　更是一张黄宝石卡都没有发出去过。





　　双方球员都对对方比较尊重，根本有没恶劣的犯规动作。





　　比赛第85分钟。





　　莱斯特城沿着左路向马德里竞技半场推进，面对马德里竞技的多人拦截，无奈之下只能将球回传本方半场。





　　左路的阿尔布莱顿准备接球是，面对卡拉斯科的逼抢下将球横传中路，但是被卡拉斯科伸脚拦截。





　　足球弹向了天，在这二分之一球的争夺中中卫胡特从后场杀出胸口将球停下后，继续传给了左路的阿尔布莱顿。





　　面对卡拉斯科的继续逼抢，阿尔布莱顿也只能将球回传给边卫福克斯。





　　福克斯直接看着身边的楚枫，不敢停球直接将球漏给了禁区内的门将卡斯帕。





　　楚枫没有放弃，突然二段加速，让原本准备在进去之内调整后再将球送出的卡斯帕连忙带着球向楚枫的反方向移动。





　　在移动的同时，卡斯帕也在观察着前场球员们的站位在观察到左路插入马德里竞技半场处于空当的马赫雷斯后。





　　在楚枫即将要靠近贴身前。





　　门将卡斯帕直接大脚将球开到马德里竞技前场，马赫雷斯背身卡住身后的西门尼斯想要将球控下。





　　西门尼斯不断的向后拉扯着马赫雷斯，希望干扰这马赫雷斯卸下足球。





　　马赫雷斯在西门尼斯的干扰下确实没有将球控住，足球想着马赫雷斯身后弹去，马赫雷斯迅速转身准备逼抢。











　　此时主裁判响哨吹罚了西门尼斯防守犯规，西门尼斯在听到哨音的瞬间果断的将球大脚提出了场外。





    0 ······求鲜花··· 





　　防止已经前压到马德里竞技中场的多名莱斯特城球员快发任意球，打的他们措手不及。





　　德林克沃特和恩迪迪两人走向马德里竞技中场的罚球点。





　　恩迪迪趁着双方球员还在禁区钱排列着人墙时，就直接将球向前送去。





　　德林克沃特也早就前插在来到禁区左侧之前遭遇了马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截，便直接将球旋入禁区之中。





　　禁区中路前插的冈崎慎司在两名马德里竞技球员的包夹下，头球将球顶向球门。





　　虽然冈崎慎司的力量没有用出，但是原本旋转的足球带着旋转飞向了远角。





　　马德里竞技竞技门将奥布拉克飞身将球扑出底线，也是惊出了一身冷汗。





　　王权球场内的莱斯特城球迷也为这一次进攻送上了一阵欢呼，与持久的掌声。





　　奥布拉克在大声的向队友们表示不满。





　　莱斯特城获得了一个进去左侧的角球机会。





    ....... .. .......





　　阿尔布莱顿来主罚这一记角球，阿尔布莱顿直接将球旋入了禁区门前。





　　原本在前点的马德里竞技球员被冈崎慎司吸引，中路的马赫雷斯摆脱身后马德里竞技球员的干扰。





　　突然插入禁区前点，在无人盯防下高高跃起，头槌将球顶入了球网之中。





　　goal！！！！





　　球进了！！！





　　奥布拉克望向身后飞入球网的足球，双手叉腰表示着自己的无奈。





　　经历了下半场在球迷们不断的鼓励下，疯狂发起反击的莱斯特城球员们终于破开了马德里竞技的大门。





　　马赫雷斯一锤定音，帮助莱斯特城扳平了比分，也帮助球队打进了两回合比赛挽回颜面的进球。





　　“轰...！！”





　　整个王权球场的莱斯特城球迷们爆发出了巨大的欢呼声，他们终于取得进球了。





　　他们也终于扳平了比分，这才是他们的球队，上个赛季的英超冠军，三冠王球队！！！





　　球迷们持久的欢呼声和庆祝，也在一次让整个王权球场成为了汹涌的蓝色海洋。





　　这个进球也让虽然早已放弃了胜利的莱斯特城球迷们，感到了扬眉吐气。





　　而这一次他们也终于是为莱斯特城的进球欢呼了。





　　球迷们疯狂跳动着，挥舞着莱斯特城的旗帜。





　　取得进球后的马赫雷斯也奋力的冲向了场边，路上也一遍拍击着胸口的莱斯特城对标。





　　还在不停的怒吼着，然后滑跪出了边线站起身来，对着看台上正在庆祝的莱斯特城球门振臂高呼。





　　虽然早已接受失败，但是马赫雷斯心中还是有一些难受，他要用这一次的庆祝发泄出心中的不快。





　　身后赶来的莱斯特城队友们也纷纷冲向马赫雷斯，跳上他的背后和看台之上的莱斯特城球门们互动着。





　　后面赶来的只能抱了抱马赫雷斯站在身边和看台之上的球迷们挥手致意才.





第三百四十七章 欧冠即将再遇皇马？那就击溃他们！！！





　　约翰国。





　　欧冠淘汰赛转播台。





　　“比赛时间已经所剩无几，下半场莱斯特城的疯狂进攻下，双方球员的体能都下降严重。”





　　“莱斯特城也很难发起快速的进攻，多次在半场前被马德里竞技球员挡回。”





　　“莱斯特城开始通过长传寻找着机会。”





　　“马赫雷斯在马德里竞技半场和西门尼斯通过身体的对抗为莱斯特城获得了一个马德里竞技前场的任意球。”





　　“莱斯特城恩迪迪和德林克沃特通过交流，恩迪迪快发任意球。”





　　“德林克沃特提前前插在禁区右侧将球控住，直接将球旋进禁区之内。”





　　“冈崎慎司冲出两名马德里竞技球员的包夹，将球顶向禁区之内。”





　　“马德里竞技门将奥布拉克飞身将球扑出了底线。”





　　“这一球相当的悬啊，足球不是被直直的顶进球门，而是随着足球的旋转，飞向了球门远角。”





　　“奥布拉克反应也相当迅速，虽然没有将球控制住，但是还是化解了这一次门前的危机。”





　　“阿尔布莱顿来罚这“七三零”一个禁区左侧的角球，阿尔布莱顿也直接就抢送入禁区之内。”





　　“中路的马赫雷斯摆脱防守冲向前点，头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“冈崎慎司帮马赫雷斯吸引走了禁区前点的球员，给了马赫雷斯抢点的空间。”





　　“在下半场常规时间走完之前，莱斯特城终于通过马赫雷斯的头槌攻门，扳平了比分。”





　　“当我们认为已经他们体能耗尽，已经没有希望的时候。”





　　“他们用连续两脚传中球找到了机会，头槌轰开了奥布拉克把守了近90分钟的大门！！！”





　　“这是他们不服输的精神支撑着他们，是现场三万多名莱斯特城球迷支撑着他们不断的发起进攻。”





　　“随着马赫雷斯打进了扳平比分的一球，本场比赛的比分来到了”





　　“莱斯特城主场1比1扳平马德里竞技。”





　　“两场比赛总比分也来到了，莱斯特城1比3落后马德里竞技。”





　　“在剩下不多的伤停补时，时间捏莱斯特城已经没有打进三球的可能性，他们的欧冠之路也到此结束了。”





　　约翰国解说员在为莱斯特城扳平比分感到喜悦的同时，也为他们注定淘汰的命运感到可惜。





　　真在观看着这场比赛转播的球迷们也纷纷讨论着比赛。





　　“唉，莱斯特城终于扳平了比分，果然还是要用这种直接将球往禁区送的进攻方式，之前持球推进根本就打不开马德里竞技的防线。”





　　“确实，本来马德里竞技进攻欲望就不是很强烈，莱斯特城根本不怕在马德里竞技半场丢球，只要不是在本方半场丢钱就行了。”





　　“可惜的是，首回合的比赛落后了两球，上半场还被马德里竞技率先进球，给球队的打击太大，我们英超最后一支队伍的欧冠之路也就此终结。”





　　“是啊，首回合感觉少丢一球，莱斯特城开场也不会那么急，也不会被楚枫抓住机会快速反击破门，莱斯特城也许真有机会，当夜也是有希望而已。”





　　“这个结局也能接受把，本来马德里竞技的实力就要胜过莱斯特城，要知道现在八强队伍里面皇马巴萨还有拜仁，今年都被马德里竞技击败过过。”





　　“是的！感觉我们抽签抽的不够好啊，要不然真有可能进入四强。”





　　王权球场。





　　在莱斯特城结束庆祝没多久，比赛常规时间结束。





　　由于下半场比赛比较流畅，双方犯规也比较少。





　　主裁判只给了2分钟的伤停补时。





　　如此短的时间内，莱斯特城已经扳平比分挽回些许颜面，所以也结束了疯狂进攻的节奏。





　　而马德里竞技也已经确定晋级欧冠四强，这场比赛是胜是平也已经没有区别了。





　　最后的两分也在莱斯特城的进攻下结束。





　　最终马德里竞技以总比分3比1淘汰了莱斯特城挺近了欧冠四强。





　　将于隔壁拜仁慕尼黑和皇家马德里的胜者在半决赛相遇。





　　此时拜仁慕尼黑在客场2比1皇家马德里。





　　由于和首回合的皇家马德里的客场比分一样，双方也进入到了加时赛中。





　　比赛结束后，楚枫没有跟随队友直接返回更衣室内，而是在王权球场绕场一周感谢所有莱斯特城球迷们对自己的支持。





　　看台之上的球迷们，也纷纷起身用掌声回应楚枫的感谢，也祝贺楚枫晋级欧冠四强。





　　等候多时的记者们也拦住了立场的莱斯特城主教练莎士比亚，开始对他进行着赛后采访。





　　“你好，莎士比亚教练，面对莱斯特城欧冠之旅结束，有什么想说的吗？”





　　莎士比亚回答道：





　　“非常的可惜，我们的实力确实落后马德里竞技太多，而且我们首回合落后了太多，虽然我们这场比赛奋力追击，但是还是很难挽回。”





　　“但是我的球员下半场表现非常出色，这也让我们扳平了比分。”





　　记者们又闻道：





　　“莎士比亚教练，你如何看到莱斯特城主场球迷给与楚枫进球的欢呼，这一球可是杀死莱斯特城的一球啊。”





　　莎士比亚回答道：





　　“或许正是杀死比赛的一球，所以球迷们才送给楚枫欢呼把，既然已经输掉了比赛，为什么不给楚枫的进球送上欢呼呢？”





　　“你们可能不是很了解，莱斯特城球迷对楚枫的感情，球迷们非常感谢楚枫给莱斯特城带来的一切也非常尊重楚枫，所以他们祝福楚枫继续走下去。”





　　记者们机会闻道：





　　“莎士比亚教练，你对本次欧冠的结束感到遗憾吗？”





　　莎士比亚回答道：





　　“当然遗憾，我们不是其他球队，我们拥有欧冠席位的机会非常的珍贵，下一次参加欧冠并打入八强可能不知道是多少年后的事了。”





　　“但是我们会继续努力的，希望下一次来到欧冠的舞台时，我们能够走得更远0 ......”





　　在回答完记者的问题后，莎士比亚转身离开了，记者们也没有继续拦住莎士比亚，他们已经拿到了他们想要的新闻，





　　而且他们已经拦住了马德里竞技主帅西蒙尼，并开始向西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练。恭喜你晋级了欧冠四强，你对今天这场比赛有什么看法吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“这是一场相当精彩的比赛，莱斯特城发挥的相当不错，当然我们防守的也很好，我很满意这个结果。”





　　记者又继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如何评价上半场楚枫进球时，莱斯特城球迷们的欢呼？”





　　西蒙尼回答道：





　　“说实话，我当时感到非常的震惊，我甚至都忘了庆祝，我一直知道莱斯特城俱乐部和球迷都对楚枫非常的尊重。”





　　“但是我没想到，他们会在自己的主场为对手的球员欢呼，而且这个进球杀死了他们获胜的希望。”





　　“当然我还是非常感谢，莱斯特城球迷献给楚枫的欢呼。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，马德里竞技再次晋级四强，刚刚我们收到消息，皇家马德里与拜仁穆尼黑的加时赛中取得了领先。”





　　“再一次在欧冠之中面对皇家马德里，你是否有信息战胜他们，要知道前两次你们都以失败告终。”





　　西蒙尼笑着反问道：





　　“请问你，这个赛季我们和皇马的对决中输过一场吗？”





　　看着记者摇头。





　　西蒙尼继续说道：





　　“你看，难道我会因为本赛季皇马没有赢过我们一场，我就说我下一轮和皇马的半决赛就胜券在握了吗？”





　　“当然我还是很有信心，战胜皇家马德里的，毕竟本赛季我们没有输过皇家马德里对吗？”





　3.0　记者们继续问道：





　　“那么，西蒙尼教练你本赛季有信心多的欧冠冠军吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“欧冠冠军使马德里竞技每个赛季的追求，所以每个赛季我们都有信心夺取欧冠关键，所以每个赛季才将他定位目标。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，如果啊你们能够战胜皇家马德里，那么你们的决赛对手很有可能是尤文图斯，你们有信心战胜他们吗？要知道他们可是在主场3比0巴塞罗那。”





　　西蒙尼笑着回答道:





　　“虽然我从来没有再欧冠赛场上遇见过尤文图斯，但是我相信尤文图斯能够3比0巴塞罗那，那么他们一定非常有实力。”





　　“但是我们马德里竞技，不惧怕任何的挑战，如果在决赛中遇见了尤文图斯，我也有信心击败他们，走上欧洲之巅。”





　　在回答了不少问题后，西蒙尼也转身离开了记者们的包围圈。





　　在场的记者们也将采访的素材发回了总部，等待整理后发出.





第三百四十八章 西甲提前三轮夺冠的希望！！！





　　在楚枫和马德里竞技俱乐部的人员们返回酒店时，主教练西蒙尼带来了一个消息。





　　皇家马德里在多打一人的情况下在加时赛中，C罗打进两球。





　　最终皇家马德里以总比分6比3淘汰了拜仁慕尼黑。





　　所以他们半决赛的对手已经确定为皇家马德里。





　　在听到这个消息后，楚枫和他的队友们都非常的喜悦。。





　　毕竟不管事拜仁慕尼黑，还是皇家马德里，本赛季他们都击败过他们。





　　马德里竞技本赛季面对他们都还保持着不败金身。





　　所以球员们并不畏惧和他们对决，而且连续两次在欧冠决赛败给皇家马德里后。





　　虽然本赛季已经在联赛中复仇皇家马德里，但是球员们还是更希望能够在欧冠的比赛中正面击败皇家马德里。





　　第二天一早。





　　昨晚莱斯特城主场1比1战平马德里竞技，被马德里竞技总比分3比1淘汰就登上了各大媒体的新闻。





　　【莱斯特城欧冠艰难战平马德里竞技，总比分1比3欧冠之旅就此终结】





　　【马德里竞技快速反击，楚枫展现惊人操作杀死比赛悬念】





　　【王权球场为对手发出的欢呼，楚枫永远的蓝狐国王！！！】





　　【下半场响起的队歌，球迷们支持着球员前进！！！】





　　【马赫雷斯头球绝平马德里竞技，享受纯粹的足球】





　　【C罗帽子戏法淘汰拜仁穆尼黑，与楚枫欧冠半决赛相遇！！！】





　　新闻也引起了做完观看过欧冠比赛的球迷们的广泛讨论。





　　“果然，我就说以两队的实力差距，莱斯特城很难完成翻盘，就连攻入马德里竞技一球都这06么艰难，就更不用说逆转两球落后的局面了。”





　　“是啊，主要是马德里竞技还有楚枫这样的球员，只要你发起进攻的时候给到机会，楚枫就一定会抓住给你致命一击，楚枫昨晚那球很少有人能够做到。”





　　“不过莱斯特城球迷们对楚枫是真爱啊，在那样的情况相爱都能为楚枫的进球发出欢呼声，要知道楚枫那一球是彻底杀死了翻盘的希望。”





　　“莱斯特城球迷应该是已经接受失败了，后面的时间都是享受纯粹的足球了，后面还用队歌换回莱斯特城球员低落的士气。”





　　“不过比赛临近结束的时候莱斯特城的配合不错，冈崎慎司帮马赫雷斯拉走了前点的防守，让马赫雷欧斯能够稳稳的将球顶进球门。”





　　“马德里竞技再一次要在欧冠面对皇家马德里，不知道他们有没有皇马恐惧症，连续两次决赛被击败，而且还有补时被绝平哈哈。”





　　“怕个吊，本赛季多线作战下，马德里竞技联赛不也是一胜一平吗？有了楚枫的补枪，现在马竞并不畏惧皇马。”





　　在球迷们的讨论中，楚枫和马德里竞技俱乐部的人员从约翰国飞回了马德里，开始为马上开始的西甲联赛做准备。





　　剩下六轮西甲联赛，皇家马德里以七分之差紧追身后。





　　在夺取冠军之前，这六场西甲联赛每一场都非常的关键，如果能够完成四连胜。





　　那么楚枫来到西甲联赛的首个赛季即将提前两轮夺得西甲冠军。





　　斗牛国四月二十二日。





　　西甲联赛第33轮。





　　马德里竞技客场征战斗牛国人。





　　斗牛国人主教练佛洛雷斯和西蒙尼都使用这4-4-2阵型对战。





　　比赛刚刚开始斗牛国人就将比赛啦向焦作。





　　利用体能储备比马德里竞技充足，不停的利用跑位消耗着马德里竞技球员的体能。





　　上半场结束时双方都呼叫白卷，马德里竞技中卫戈丁也因为体能不足，防守出现失误，犯规导致领到了黄宝石卡。





　　在经历了中场休息的调整后，下半场马德里竞技开始主动发起进攻，





　　西蒙尼不远被斗牛国内拖入平局。





　　甚至拿下了一个中场，换上了加梅罗让阵型向着4-3-3靠拢。





　　终于在比赛第67分钟，楚枫助攻格列兹曼破门。





　　马德里竞技客场1比0领先斗牛国人。





　　在获得一球的领先优势后，西蒙尼马上调整阵型，开始准备死守这一球。





　　这也让斗牛国主帅连忙换下因为失误导致格列兹曼进球的边卫洛佩斯的同时。





　　也换下了一名中场球员将一名前锋换上场去。





　　他们要为势要为老大哥皇家马德里咬下马德里竞技一块肉。





　　但是后面的时间，西蒙尼通过灵活的调动让西班牙人的进攻有力使不出。





　　并且还因为着急进攻让中场维克托领到了一张黄宝石卡。





　　并且利用快发任意球，让楚枫在斗牛国人后场持球后，一脚远射轰开了斗牛国的球门。





　　马德里竞技客场2比0领先斗牛国人。





　　也彻底让斗牛国人失去了反击的决心。





　　最终马德里竞技客场2比0战胜了斗牛国人。





　　在获得西甲联赛33轮的比赛胜利后。





　　马德里竞技的球员们继续关注着第二天的另一场西甲第33轮的比赛。





　　皇家马德里主场迎战巴塞罗那。





　　比赛开始前皇家马德里中卫佩佩和瓦拉内都伤停不能上场，而巴塞罗那前锋内马尔也因为红牌停赛不能上场。





　　可以说双方阵容都不算非常完整，巴萨也因为内马尔的缺阵阵型从4-3-3转变为4-3-1-2。





　　皇家马德里继续保持着自己的4-3-3阵型。





　　上半场开场没有多久，梅西就因为和马塞洛的一次争抢球权被肘击到嘴部，也让梅西嘴部鲜血直流。





　　随后在比赛的滴27分钟卡塞米罗补射破门。





　　皇家马德里主场1比0巴塞罗那。





　　而在皇家马德里取得领先后没多久，在巴塞罗那的反击中。





　　比赛第33分钟。





　　巴塞罗那在皇家马德里禁区外围通过精彩的配合，将球送到梅西脚下，梅西在禁区晃开防守球员后抽射得分。





　　巴塞罗那客场1比1扳平比分。





　　上半场剩下的时间内，双方球队都创造过非常好的机会，梅西和C罗都也浪费过破门的良机。





　　但是1比1的比分还是保持到了上半场结束。





　　下半场开始后，皇家马德里就开始了他们的疯狂进攻，他们剩下的比赛都是他们争冠路上恩德关键比赛，能多的一分就多得一分。





　　但是在巴塞罗那抗住了皇家马德里开场的三板斧后，巴塞罗那的反击也开始了。





　　比赛第77分钟。





　　拉基蒂奇在皇家马德里禁区外围，内切晃开角度后，直接一脚世界波打开了纳瓦斯把守的大门。





　　巴塞罗那2比1反超了比分。





　　这也让关注比萨的马德里竞技球员爆发了欢呼，如果这个比分保持到比赛结束，就意味着马德里竞技很有可能提前三轮夺得西甲冠军。





　　随后不久，比赛第77分钟，拉莫斯在追击持球突破的梅西时犯规，直接被主裁判红宝石卡罚下场去。





　　这也让原本就陷入劣势的皇家马德里雪上加霜，马德里竞技球员们也认为皇家马德里已经必败无疑了。





　　但是比赛第86分钟J罗门前抢点破门，皇家马德里2比2扳平了比分。





　　巴塞罗那还没有向着反击，少打一人的皇家马德里继续发起这进攻、





　　他们势要在伯纳乌留下三分，不愿意轻易的让巴塞罗那拿走一分。





　　但是在伤停补时最后阶段，梅西推射破门绝杀了皇家马德里。





　　完成决赛后的梅西兴奋的脱掉球衣，站在皇马球迷看台下晒出了球衣。





　　也完成了梅西在伯纳乌的名场面，但是晒完球衣后的梅西再也没有在伯纳乌取得过进球了。





　　最终巴塞罗那多打一人的情况下客场3比2战胜了皇家马德里。





　　这也给了马德里竞技提前三轮夺得西甲冠军的希望。





　　斗牛国四月二十五日。





　　西甲联赛第34轮。





　　马德里竞技主场迎战比利亚雷亚尔。





　　此时比利亚雷亚尔也正在和皇家社会争夺欧联资格，而且双方咬的730相当的紧。





　　所以这一场比赛比利亚雷亚尔也相当的重要，这一场比赛马德里竞技也休想轻松取胜。





　　双方主教练都排出着4-4-2阵型。





　　比赛刚刚开始，马德里竞技就显得比比利亚雷亚尔显得更为急躁，如果要提前三轮夺得西甲冠军。





　　那么这场比赛就只能胜不能败，但是比利亚雷亚尔知道马德里竞技本赛季的强势，所以他们的目标是保平争胜。





　　这样一来比利亚雷亚尔就显得不是那么着急了，稳健的防守着马德里竞技的进攻。





　　仅仅上半场马德里竞技就完了12脚打门，远远甩开比利亚雷亚尔的3脚打门。





　　但是今天比利亚雷亚尔门将安德雷斯发挥神勇，七脚打正都被安德雷斯扑出球门。





　　上半场结束后双方互交零蛋，比利亚雷亚尔上半场的打发比马德里竞技更像马德里竞技。





　　下半场开始马德里竞技发起了更为凶猛的进攻，也倒是比利亚雷亚尔的犯规直线上升。





　　开场没多久中场特里格罗斯和边卫鲁卡维纳，都获得了黄宝石卡，其他没有拿牌的犯规更是无数。





　　终于比赛第68分钟，楚枫的一脚远射打开了门将安德雷斯的十指关，红开了比利亚雷亚尔的球门。





　　马德里竞技1比0比利亚雷亚尔。





　　随着马德里竞技取得领先，比利亚雷亚尔就坐不住了，开始发起了自己的反击。





　　但是就像马德里竞技迟迟难以打开比利亚雷亚尔的防守一样，比利亚雷亚尔也迟迟难以打开马德里竞技的防守。





　　比赛第79分钟反而被楚枫抓住机会，利用启动速度打出了快速反击，助攻格列兹曼完成了破门。





　　马德里竞技2比0比利亚雷亚尔。





　　让比利亚雷亚尔的进攻开始变得更为小心，也让他们更加难以打开马德里竞技球门。





　　最终马德里竞技主场2比0战胜了比利亚雷亚尔。





　　也走到了提前三轮夺得西甲联赛的最后一步.





第三百四十九章  剑指西甲冠军！！提前三轮夺冠？





　　随着马德里就2比0战胜比利亚雷亚尔，马德里竞技夺得西甲冠军已经是板上钉钉的事了。





　　剩下四场西甲比赛中马德里竞技的对手实力都不强，马德里竞技四连败的可能性也微乎其微。





　　现在任梦在意的是，马德里竞技能不能提前三轮夺得西甲冠军，能否在欧冠联赛钱夺得西甲冠军。





　　所以与比利亚雷亚尔的比赛刚刚结束，各大新闻媒体就开始讲马德里竞技什么时候夺得西甲冠军的新闻放在了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技完胜比利亚雷亚尔，剑指提前三轮夺得西甲挂军】





　　【马德里竞技提前预定西甲冠军！！！】





　　【楚枫西甲首赛季，勇夺西甲金靴，预定西甲冠军！！！】





　　【马德里竞技西甲夺冠后，西甲确定三强争霸局面！！！】





　　【马德里竞技提前三轮夺冠的拦路虎拉斯帕尔马斯，能否顶住马竞压力！！！】





　　球迷们在接受马德里竞技很有可能夺得本赛季西甲冠军后，也在预测着马德里竞技将要提前几轮夺冠。





　　“皇马后四场的比赛对手都较弱，马竞想要提前夺冠只能靠自己了，皇马后面基本上不可能输了，不过好在马竞后四场对手也不强。”





　　“是的，马德里竞技后面四场只要赢一场就能获得西甲冠军了，这对已经保持联赛34轮不败的马德里竞技来说也太简单了，不可能后面四场崩盘。”





　　“这么看来，楚枫是真的厉害啊，在英超首个赛季就带领保级球队夺得英超冠军三冠王，西甲首个赛季又带领马竞击败皇马巴萨夺得西甲冠军。”





　　“是的，要是本赛季楚枫能够带领马德里竞技夺得欧冠冠军，那么楚枫很有可能成为梅西C罗统治金球奖的第一人，也是夺得金球奖的第一个亚洲人。”





　　“以楚枫的实力，其实早就不弱于梅西和C罗了，只是在荣誉上作为新人，弱后两名前辈不少，否者现在楚枫可能已经超越梅西和C罗了。”





　　“拉斯帕尔马斯要是能赢马德里竞技，那么你所下赛季拉斯帕尔马斯是西甲冠军我都信，一个无欲无求的中游队伍，根本没有什么求胜欲望。”





　　“可以，作为马德里竞技球迷，我在这里提前预祝我们提前三轮夺得西甲冠军！！！”





　　在媒体和球迷们的讨论中，时间也慢慢来到了下一轮西甲联赛的时间。





　　斗牛国时间四月二十九日。





　　西甲联赛第35轮。





　　马德里竞技客场征战拉斯帕尔马斯。





　　后半程的西甲联赛赛场较为密集，这给还要欧冠作战的马德里竞技一定的压力。





　　随着马德里竞技乘坐的大巴停在了大加那利体育场，楚枫和队友们也陆续的走下了大巴。





　　也让球场外的球迷们发出了巨大的欢呼声，而随着楚枫走下大巴球迷们的喊声更是提升了一个度。





　　可以看出在大加纳利岛上，也有不少楚枫的球迷。





　　在经历了一个赛季的征战过后，楚枫也慢慢的征服了球迷们的心，球迷们也渐渐认可这是一名可以与绝代双肩比肩的球员。





　　就算有些球迷认为，楚枫和绝代双肩还有差距，但是他们也否认不了楚枫一定会达到绝代双骄的高度。





　　有一些拉斯帕尔马斯的球迷，身穿着拉斯帕尔马斯的球衣，但是高举这马德里竞技楚枫的球衣，希望楚枫能够给他们签名。





　　在球迷们巨大的欢呼声中，楚枫也不想拒绝球迷们的欢呼，在给几名球迷签上自己的名字后，走入了大加那利体育场内。





　　随着马德里竞技的到场，大加那利体育场内的赛前发布会也开始了。





　　台下坐满了斗牛国各地的媒体记者，就连国外的不少新闻媒体也来到了现场。





　　毕竟马德里竞技现在是整个欧洲足坛的主角，而今天他们可能迎接西甲冠军的诞生。





　　在新闻发布会开始之前，记者们的闪光灯就已经不停的在场内闪烁着。





　　终于在工作人员的提醒下，记者们开始了自己的问话，开始向拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩提问。





　　“你好，赛迪恩教练，今天面对马德里竞技你感受到压力了吗々｀ ？”





　　赛迪恩表现的相当轻松这个赛季保级无忧，也没有在意新闻给到拉斯帕尔马斯的责任。





　　笑着回答道：





　　“当然，马德里竞技本赛季在联赛的发挥相当出色，他们保持这34轮不败的战绩来到了我们的主场，这给到了我们相当大的压力。”





　　记者们继续问道：





　　“赛迪恩教练，你有信心阻挡马德里竞技提前三轮夺冠吗？”





　　赛迪恩苦笑着回答道:





　　“说实话没有，我们与他们恩德实力差距太大了，但是我和我的球员们也不会放弃，就算注定失败我们也不会让马德里竞技轻易离开大加那利体育场的。”





　　记者们对于赛迪恩的回答并不在意，他们采访的主要目标还是马德里竞技主帅西蒙尼，很快就开始向西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你认为本赛季西甲冠军你已经志在必得了吗？”





　　西蒙尼笑着问道：





　　“你认为我会说不吗？你认为我会连续败给拉斯帕尔马斯、埃瓦尔、皇家贝蒂斯、毕尔巴鄂竞技吗？”





　　“如果你有这样的想法那我只能说你一定是一名篮球媒体的记者。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你有信心今天击败拉斯帕尔马斯，提前三轮夺得冠军吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“当然又，如果拉斯帕尔马斯都不能战胜，那么马德里竞技也不会进入到欧冠四强之中，今天我们连庆祝的香槟都已经准备好了。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你认为本赛季马德里竞技能够如此顺利的提前预定西甲冠军，是因为什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我想是因为我们本赛季引进了楚枫大大的加强了我们球队的实力，当然还有我们全队球员追求冠军的心。”





　　西蒙尼继续回答完记者的几个问题后，现场的工作人员就提醒时间已经到了。





　　西蒙尼和赛迪恩转身返回了更衣室内。





　　楚枫在更衣室内听着主教练西蒙尼最后的冠军宣言后，和队友们昂首挺胸的走进了球员通道内。





　　然后在工作人员的提醒下，和拉斯帕尔马斯一起走入了大加那利体育场内。





　　当楚枫踏入大加那利体育场的草坪上，就看到了球场看台上许多的马德里竞技球迷。





　　马德里竞技球迷们也跟随着球队远征大加纳利岛，准备在这里见证着球队的夺冠时刻。





　　...





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“｀ ˇctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2016/17赛季西甲联赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技客场对战拉斯帕尔马斯！！！”





　　“这是马德里竞技能否提前三轮夺冠的焦点战，今天我们可能见证本赛季西甲冠军的诞生，这也让比赛的看点十足。”





　　“大加那利体育场今天上座率几乎达到了100％，球场内还出现了不少马德里竞技球迷，他们也是来见证马德里竞技夺取西甲冠军的。”





　　“双方的球员已经是进入了大加那利体育场的草坪内了，经过西甲三十四个回合比赛后，马德里竞技获得28胜6平得到90分排在了联赛的第一名。”





　　“本赛季马德里竞技在联赛中相继击败过皇家马德里和巴塞罗那，这样让皇家马德里现在落后马德里竞技10分排在了联赛第二的位子。”





　　“虽然这是一场马德里竞技夺冠的焦点，但是他们的对手拉(赵好的)斯帕尔马斯实力并不强，而且作为保级无忧欧战无望的球队，现在求胜心也并不强烈。”





　　“那么楚枫在加盟马德里竞技新闻发布会上的宣言战胜巴塞罗那和皇家马德里，挑战梅西C罗都已经完美的完成，今天将是楚枫为挡出的宣言画上完美的句号的时刻。。”





　　“马德里竞技继续使用着他们的4-4-2阵型，由于一些球员的伤停还有球员的轮换，主教练西蒙尼在阵容和球员位子上做了一定的调整。”





　　“上一轮欧冠联赛上在中场位子发挥出色西门尼斯，顶替了伤停的边卫胡安弗兰来到了右边后卫的位子没。”





　　“拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩使用的4-1-4-1阵型。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，在夺得英超冠军、英联杯冠军、足总杯冠军后，是否在今天迎来他的第四个冠军？”





　　“此时楚枫正在队伍的末尾，楚枫身披11号球衣，今天他表现的还是非常兴奋，他的状态应该没有受到连场作战的影响，让我们期待楚枫今天的表现。”





　　解说员正在为双方进行着开场的解说，也为楚枫可能即将获得西甲冠军而感到兴奋着.





第三百五十章  开场6.89秒闪电破门，打破西甲最快进球记录！





　　夏国国内也在观看着这场比赛的球迷们纷纷在网络上讨论着比赛。





　　“比赛终于开了，尼玛幸好凌晨一点前就开了，要不然真把我等睡了，无法感受楚枫夺冠瞬间的喜悦了。”





　　“这场比赛有什么好看的？一觉醒来马德里竞技又是一场大胜，又是一个冠军！！！”





　　“楚枫是真牛逼啊，彻底讲马德里竞技从西甲皇马巴萨争霸的捣蛋者身份，也变成争霸球队。”





　　“当楚枫西甲夺得冠军后，其他豪门俱乐部要坐不住了，首次登陆英超就是英超冠军，来到西甲又是西甲冠军。”





　　“我拿出祖传的相经给楚枫看了一下相，这尼玛就是一个冠军相啊，本赛季的欧冠冠军，国王杯冠军楚枫已经提前预定！！！”





　　“请问你的祖传祖到那里，能够到2000年前吗？我的意思是能够到20世纪吗？”





　　大加那利体育场。





　　双方队长通过猜硬币决定进攻方向，马德里竞技先开球。





　　格列兹曼和卡拉斯科在中圈开球，楚枫站在右路中线上。





　　格列兹曼没有将球回传，而是和卡拉斯科两人持球向前推进。





　　等待格列兹曼回传的拉斯帕尔马斯球员都愣了一下，开始侧身向着禁区方向回防。





　　侧身是为了观察格列兹曼的跑位，和传球意图，希望能够对格列兹曼进行拦截。





　　而左路的楚枫在格列兹曼左脚向前蹚球的一瞬间也启动了。





　　一开始右路的两名拉斯帕尔马斯中场赫塞和塔纳，都被持球推进的格列兹曼吸引。





　　根本没有对右路启动加速的楚枫做着任何的拦截。





　　而观察到730楚枫跑位的格列兹曼也稍微向着右路持球推进，更是把右路的两名中场吸引到了身边。





　　而格列兹曼靠近楚枫，是为了让在密集的右路传球时，缩短足球移动的距离，防止被拉斯帕尔马斯球员断球。





　　在格雷兹曼被三名拉斯帕尔马斯球员包夹之前，也将球从两门拉斯帕尔马斯球员中间短传向了楚枫身前。





　　也终于让左路两名拉斯帕尔马斯球员观察到了楚枫，两名左路的后卫边卫卡斯特利亚诺，中卫比加斯，也想要迅速关门对楚枫进行拦截。





　　楚枫将身前的足球向前用力一蹚后直接二段加速，在两人关门前直接从两人中间冲出。





　　离楚枫更近的边卫卡斯特利亚诺想要伸手，在楚枫背后进行干扰，但是楚枫已经大步踏入了禁区之中，也让卡斯特利亚诺的干扰变得畏缩起来。





　　跨入禁区后，楚枫就已经对门将巴拉斯形成单刀，果断左脚抽射球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　近角出击的门将虽然已经奋力做出了扑救，但是还是于事无补，足球顺着远角冲入了远角网窝之中。





　　拉斯帕尔马斯每一名球员都摊开着双手，望向身边的球员这个进球让还没进入状态的他们始料未及。





　　开场不到6.8秒，不到七秒钟，楚枫就帮助马德里竞技完成破门！！！





　　楚枫直接从拉斯帕尔马斯人员密集的左路冲入了禁区，拉斯帕尔马斯也为他们开场的松懈付出了代价。





　　球迷们刚刚还在调整着自己的坐姿，或者正低头发着朋友圈，抬起头后发现足球已经进入了拉斯帕尔马斯的球门之中。





　　“轰..！！”





　　过了好一会，现场的马德里竞技球迷们才反应过来，大加那利体育场内发出了巨大的欢呼声。





　　开场不到七秒钟就攻破了对手的大门，让现在的马德里竞技球迷感觉做梦一般。





　　子啊巨大的欢呼声中，越来越多的球迷从楚枫的进球中缓了过来，也加入了马德里竞技球迷的狂欢之中。





　　楚枫进球之后，没有在意站在原地愣神的拉斯帕尔马斯球员，冲向场边，双手不停的比着六。





　　告诉现场的球迷们，在足球冲入网中的那一瞬间，现成时间上显示的数字是六。





　　虽然楚枫不知道小数点后的数字是多少，但是楚枫知道自己开场完成进球用了不到七秒钟。





　　完成助攻的格列兹曼也冲向了楚枫，跳上楚枫的背后，伸出右手对着看台上马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　身后赶来的其他马德里竞技球员们，也兴奋的围住了楚枫，他们提前三轮夺冠的目标，迎来了梦幻般的开局。





　　...





　　夏国。





　　CTV5西甲转播室内。





　　“拉斯帕尔马斯和马德里竞技实力上的差距还是很大的，不知道面对今天一心取胜的马德里竞技。”





　　“拉斯帕尔马斯的球门能够支撑多久，今天的比赛是否会出现意外呢？”





　　“格列兹曼和卡拉斯科站在中圈准备开球。”





　　“今天的马德里竞技非常的奇怪为什么是卡拉斯科在中圈开球，楚枫却站到了右路中线上等待着中圈的队友开球。”





　　“格列兹曼没有将球回传，而是持球向前推进，中路的卡拉斯科左右两路站在中线上的楚枫和萨乌尔都开始前插。”





　　“格列兹曼帮助楚枫吸引了右路的两名中场，让楚枫能够迅速提速。”





　　“观察到楚枫的跑位后，格列兹曼也开始想着右路斜插过去，在即将陷入拉斯帕尔马斯球员的包夹前将球送向楚枫身前！！！”





　　“楚枫将球向身前一蹚后，二段加速直接从准备关门的两名后卫中冲(agda)出，在禁区线前讲求控住。”





　　“楚枫在卡斯特利亚诺的干扰下插入禁区，直接抬脚推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“近角的门将巴拉斯根本无力对楚枫的射门做出扑救，只能目送足球冲入网窝之中！！！”





　　“开场不到七秒钟，楚枫就通过和格列兹曼的配合完成了闪电进球，让拉斯帕尔马斯球员感受到了当头一棒。”





　　“也让马德里竞技客场取得领先，也为这场夺冠的焦点战迎来了梦幻的开局。”





　　“拉斯帕尔马斯球员有着明显的失误，格列兹曼突然的持球推进让拉斯帕尔马斯球员出现了慌乱。”





　　“根本没人威胁最大的楚枫，让楚枫沿着右路直接跑穿了拉斯帕尔马斯的防线。”





　　“刚刚我们工作人员提醒，楚枫开场进球时间是6.89秒，这也打破了西甲最快进球几率7.82秒。”





　　“7.82秒的西甲进球记录是2007年1月21日，西甲第20轮，巴拉多利德2-1战胜西班牙人的比赛，”





　　“开场仅7.82秒，主队中锋略伦特就接到老将维克托长传，单刀赴会打入一球。”





　　“通过楚枫这一记写入西甲历史的进球，马德里竞技客场1比0领先拉斯帕尔马斯。”





　　“我们刚刚还在说马德里竞技什么时候能够打破拉斯帕尔马斯的球门，楚枫就告诉了我们答案，6.89秒！！！”





　　解说员兴奋的讲解着楚枫的进球，今天他不仅将要见证楚枫的西甲首冠，也见证了楚枫书写了自己的西甲历史！！！





　　正在观看转播的夏国球迷们也陷入了疯狂之中，在网络上疯狂的开始讨论着。





　　“我尼玛！！？我踏马刚刚低头发了一个朋友圈抬头进球回放都放到第二遍了，楚枫这尼玛也太快了吧！！？不到七秒？？”





　　“口头警告一次！！！我怀疑你用正经的方式内涵楚枫，虽然楚枫这一次是真的快，快的打破了西甲的纪录！！！”





　　“我也正奇怪呢，为什么楚枫跑到右路去了，原来是和格列兹曼开场的小配合，卡拉斯科在帮助格列兹曼卡住左路的逼抢的同时也吸引了右路球员的注意。”





　　“其实主要还是拉斯帕尔马斯球员进入状态太慢了，还在等待着格列兹曼回传，前场球员身体重心向前还刚刚准备进行逼抢，就开始回撤了。”





　　“这一球还是楚枫的启动速度够快，能够后启动的情况下跑位到格列兹曼身前，并且还能够二段加速，甩开二次的拦截。”





　　“而且楚枫射门是简单且直接，没有多余的调整动作，抬腿就射，刚刚楚枫只要调整一下很快就被身后的补防球员封堵射门角度。”





　　楚枫的闪电进球不仅惊呆了现场和夏国的球迷，消息很快就成为一个旋风，席卷了整个西甲。





　　...





　　大加那利体育场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼在经历短暂的错愕后，也开始了疯狂的庆祝，大声的对身后的看台上马德里竞技球迷们大声高呼着。





　　这样的开局，让西蒙尼也没有想到过，西蒙尼虽然想过拉斯帕尔马斯支撑不过上半场就会被自己打破城门。





　　但是没有想到会这么快，这也让西蒙尼显得格外兴奋，这样的进球也宣告了马德里竞技冠军的决心。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩，也陷入了长久的震惊之中，虽然一开始就一直说马德里竞技实力强大。





　　自己没有想过胜利，但是赛迪恩也没想过开场不到7秒钟就被轰开了球门。





　　没想到拉斯帕尔马斯会以这样一种方式写进西甲的历史之中。





　　回过神来的赛迪恩，也在场边奋力的呼喊着，让球员开始组织进攻，不要轻易的放弃.





第三百五十一章 开场14分钟狂轰三球，陷入崩溃的对手！！！





　　球场之上，被打蒙的拉斯帕尔马斯球员终于会过神来，在主教练赛迪恩的呼喊下，从中圈开球。





　　开始组织反击，开场闪击球门后的马德里竞技球员，又开始了龟缩防守，像是和以前一样保胜。





　　面对放弃球权的马德里竞技，拉斯帕尔马斯球员开始了疯狂的发起反击。





　　在禁区外受到马德里竞技防守球员拦截后，~就是一脚远射。





　　拉斯帕尔马斯球员相信，取得领先后的马德里竞技球员一定会选择死守-胜局。





　　这也让拉斯帕尔马斯球员对球权的控制变得随意起来，相信这一次攻不进去，球权很快就会被马德里竞技还回来。





　　比赛第6分钟。





　　拉斯帕尔马斯在左路组织着攻势，被马德里竞技防守球员将球捅出了边线。





　　拉斯帕尔马斯界外球。





　　边卫卡斯特利亚诺来发这个界外球，因为对进攻的急切，加上看到马德里竞技球员对球权的不重视。





　　卡斯特利亚诺没有将球投掷给禁区左侧的队友赫塞，让赫塞在禁区左侧组织进攻。





　　反而选择向着禁区投掷‘手榴弹’想要直接威胁禁区。





　　禁区内马德里竞技中场加比胸口将球挡出禁区，禁区外的马德里竞技中场卡莱斯科，迎球转身顺势将球送向了禁区的楚枫身前。





　　楚枫迎着球来的方向一步后，将球控住然后顺着右路开始向拉斯帕尔马斯半场突袭。





　　整个拉斯帕尔马斯中场线直接被楚枫甩在了身后，楚枫直插入拉斯帕尔马斯半场后面对两名做好准备的中卫。





　　也开始慢慢将速度放下，楚枫知道自己这一次想要直接从两人身边穿过，就算能够过掉两人也一定会被两人拽倒。





　　所以楚枫在吸引身后回防的拉斯帕尔马斯球员的注意的同时也等待着左路队友的前场。





　　在楚枫就要逼近两名中卫加西亚和比加斯时，两人早就准备好关门，也等待着楚枫的过人动作。





　　这一次他们无论无核也不会让楚枫轻易过掉他们。





　　当拉斯帕尔马斯球员都被楚枫吸引的时候，楚枫至极将球很传给了左路前插的格列兹曼身前。





　　格列兹曼冲入禁区直接冲向缓慢滚动的足球，没做任何调整，在没有干扰的情况下抽射球门远角。





　　门将巴拉斯飞身想要完成扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技前场两名球员通过快速反击，再一次轻易的打开了巴拉斯把守的大门。





　　站在近角扑了一空的门将巴拉斯，从草坪上爬起，大声的想着拉斯帕尔马斯的防守球员们抱怨着。





　　每次都要让自己直面对方前锋，这样的球门怎么防守？





　　球场之内的马德里竞技球迷们，再一次发出了欢呼声，开场六分钟内轰入对手两球。





　　这也视乎宣告着今天晚上马德里竞技就将成为本赛季西甲冠军。





　　这也让现场即将见证球队西甲登顶的马德里竞技球迷们的欢呼声显得格外巨大。





　　球迷们肆意的庆祝着，他们好像不是在庆祝着一个进球，他们是在庆祝着西甲冠军！！！





　　取得进球后的格列兹曼也兴奋的冲向了场边，对着现场的转播镜头做完鬼脸后。





　　开始和看台之上的马德里竞技球迷们互动起来。





　　身后不断赶来的马德里竞技球员们纷纷在和格列兹曼拥抱后，也和看台之上疯狂庆祝的马德里竞技球迷们互动着。





　　当楚枫来到时，格列兹曼也上前拥抱了楚枫，格列兹曼知道刚刚那个求以楚枫的实力。是可以尝试过人射门的。





　　只是楚枫选着了成功率更大的一种方式，这也是楚枫让他佩服的一点。





　　楚枫虽然有高超的技术，但是一点都不独，虽然作为一个前锋楚枫的射门欲望也非常强烈。





　　但是楚枫都会思考怎样的方式，才是最好的取得进球的方式。





　　现场的解说也盛赞着马德里竞技的这一次快速反击。





　　“难以置信，楚枫从后场利用速度直接撕裂开了拉斯帕尔马斯的防线，并且在面对两门中卫的拦截下将球传递给了边路插上的格列兹曼。”





　　“我想拉斯帕尔马斯球员们也没有想过马德里竞技会发起进攻，而且还是如此果断切迅速的反击。”





　　身旁的搭档也赞叹道：





　　“是啊，特别是楚枫杀到拉斯帕尔马斯后场时，我想防守球员和补防球员和我一样，都认为楚枫会过掉他们杀入禁区打门。”





　　“但是我们都没想到，这一次楚枫没有选择过人，而是选择了更为轻松的传球。”





　　“这也让格列兹曼在巨大的空当下，极其舒服的完成这一次高质量的打门。”





　　“不得不感叹楚枫球技高超的同时，球商也非常之高啊。”





　　“而且面对拥有楚枫这样的恐怖进攻手的马德里竞技，拉斯帕尔马斯不论是在何种情况下，都不能放松防守的警惕性。”





　　“马德里竞技看似已经放弃了进攻，但是只要你给他们一个很好的机会，那么他们就一定能够抓住。”





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼正在兴奋的庆祝着，虽然一开始西蒙尼就认为自己不可能输给拉斯帕尔马斯。





　　今天获得西甲冠军自己志在必得，但是在这一刻西蒙尼才真正的感受到自己的双手已经抚摸到了冠军奖杯。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩，在经历短暂的丧气后，再一次开始在场边组织球员们进攻。





　　赛迪恩想着今天的比赛，就算是输也不能输的太难看。





　　场上的拉斯帕尔马斯球员，在中圈开球后，在一次威逼着马德里竞技半场。





　　这一次他们多了一些小心，没有再随意的发起进攻和射门。





　　希望通过在禁区外的传导拉扯着马德里竞技的防线，希望能够找到破绽。





　　但是马德里竞技防守经验相当的老道，拉斯帕尔马斯也不是巴塞罗那。





　　这样的传导，虽然让拉斯帕尔马斯的控球率直线的上升，但是对于马德里竞技球门的威胁，还不如之前莽撞进攻下的威胁打。





　　毕竟两队实力差距巨大，依靠拉斯帕尔马斯的进攻能力不依靠一些直接的威胁球，是很难击穿马德里竞技的防线的。





　　比赛第14分钟。





　　在拉斯帕尔马斯传球失误下，被马德里竞技中场萨乌尔在中路禁区外将球控住。





　　三名拉斯帕尔马斯球员迅速上前对萨乌尔进行逼抢，在禁区之前萨乌尔没有做过多的犹豫。





　　直接在三人逼近前，将球向前传递，此时前场右路的楚枫正面对着足球方向。





    0 ······求鲜花··· 





　　身后拉斯帕尔马斯后腰位上的埃尔南在楚枫触球前，就提前向着楚枫靠近。





　　埃尔南相信楚枫背身拿球，自己在他身后就算不能阻止楚枫转身加速。





　　至少也能大大的限制楚枫转身的速度，和启动的速度，给到其他的队友补防的时间。





　　背对着拉斯帕尔玛半场的楚枫迎球后，没有选择停球，楚枫知道自己身后有一名拉斯帕尔马斯球员。





　　如果自己选着停球后转身，无论无核都会被他限制，毕竟自己身体素质再强，也只是一名足球运动员。





　　不是橄榄球运动员，不可能转身直接将他撞到。





　　楚枫在原地控制着自己重心向着自己准备转身的方向转移的同时，抬起左脚用外脚背将球挑向拉斯帕尔马斯半场。





　　将球向身后送去后，此时后腰埃尔南还没有到位，楚枫也有足够的空间向着右手完成了转身。





　　在完成这个动作后，埃尔南也已经到位，楚枫转身后先是向着左手方向做出假动作吸引埃尔南向着自己左前方移动一步后。





    ....... ... 





　　楚枫立刻向着自己右手变相，开始想着拉斯帕尔马斯半场发起冲锋。





　　右前方的拉斯帕尔马斯边卫卡斯特利亚诺也迅速向着楚枫靠拢，和埃尔南想要对楚枫完成关门。





　　楚枫追上足球后，在身后两人的拉扯下，将球用力向前一蹚。





　　然后再次加速摆脱两人，原本就被楚枫拉开了快一个身位的两人，彻底被楚枫甩开了一个多身位，





　　再也没有机会伸手拉拽楚枫了，只能在楚枫身后不断加速想要看是否有机会补防。





　　在楚枫冲向禁区前，拉斯帕尔马斯门将巴拉斯也从禁区内出击。





　　直接铲向了楚枫脚下的足球，楚枫右脚将球向右一抹然后自己也向右切了一步躲开了巴拉斯的滑铲，直接冲入了禁区之中。





　　面对空门的楚枫，右脚轻松的将球推射球门远角，中路插入的中卫比加斯也只能望着眼前划过的足球毫无办法。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　完成射门后的楚枫张开双手跑向了场边，并没有看着足球入网，但是球场上所有拉斯帕尔马斯球员都帮着楚枫目送了足球入网。





　　在禁区外倒地的门将这一次没有责怪着队友，而是奋力恩德锤击着草坪，14分钟连丢三球，让他陷入了一种崩溃的情绪之中。





　　楚枫一脸轻松的跑到了马德里竞技球迷看台下，好想刚刚加速跑了半场完成射门的那个人不是他一样，微笑的和球迷们互动着。





　　额头上的汗水还是告诉着球迷们，那个人加速冲击半场甩开两名防守球员是他，楚枫回头笑着看着从马德里竞技后场跑来的队友们。





　　由于楚枫的启动速度太快，楚枫开始冲锋时没有一个球员跟上。





　　现场的马德里竞技球迷们也发出来巨大的欢呼声，楚枫这一球进的他太漂亮了。











　　而进球后的楚枫又表现得如此轻松写意，也让球迷们陷入了疯狂。





　　马德里竞技球员们也兴奋的拍击着楚枫的后背。





　　现场的马德里竞技球迷们和球员们都知道，这场比赛过后他们就是西甲冠军！！！才.





第三百五十二章 楚枫的快速反击，毫无办法的对手！！！





　　夏国。





　　CTV5西甲转播室。





　　“拉斯帕尔马斯出现了传球失误丢失了球权，马竞中场萨乌尔将球控住。”





　　“在三名球员完成包夹前，将球向前传递给了楚枫。”





　　“要背身拿球的楚枫，根本无法发起快速反击。”





　　“楚枫没有停球，直接伸脚将球挑向了身后并转身！！！”





　　“楚枫假动作骗过了身前的埃尔南后，沿着右路开始想着拉斯帕尔马斯半场冲锋。”





　　“在两名球员在身后的拉拽下，楚枫再次提速彻底完成摆脱。”





　　“楚枫高速移动下，变向躲开了出击出禁区滑铲的门将巴拉斯！！！”





　　“有了！！！这球有了！！！”





　　“禁区内楚枫右脚推射球门远角，中路回防的中卫比加斯看着足球从眼前划过。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成射门后，根本就没有望向球门直接慢跑向了场边和马德里竞技球迷们一起庆祝。”





　　“这是对自己高超射术自信的完美体现，进球后的楚枫撞开双手表现的是这样的“七三零”轻松写意。”





　　“但是这一球难度是真的很高，这一球的难度不是在那临门一脚的射门中，而是在楚枫启动前的哪一些操作。”





　　“楚枫没有和我们想的一样背身完成停球，这样一来身后埃尔南早已贴身楚枫，逼迫楚枫只能回传队友。”





　　“楚枫选择了将球向着身后送去，也让第一时间谁也控制不了足球，让出有了足够的时间完成转身。”





　　“而且转身后的楚枫，还有意识第一时间假动作让身后的埃尔南让开了一条给自己启动加速的路。”





　　“这就是楚枫为什么是一名世界顶级球员了，别的球员可能在灵光一闪下完成楚枫的操作。”





　　“但是楚枫的每次一进攻都是普通球星，需要灵光一闪下完成的，是普通球员想要的一球成名！！！”





　　“通过楚枫精彩连续过掉三人包括门将后的一条龙进球，帮助马德里竞技继续扩大了比分。”





　　“比赛才刚刚开始14分钟比分就来到了，马德里竞技客场3比0领先拉斯帕尔马斯！！！”





　　解说员激动的解说这楚枫的进球，自豪的想着这样伟大的球员是一名夏国人，他想象足球的未来会因为楚枫而伟大！！！





　　观看者比赛的夏国球迷们也疯狂的在网络上讨论着这场比赛。





　　“我超！！！看了楚枫这个进球我只能说我超太尼玛帅了，启动时的操作帅，冲刺甩开两人时帅，过掉门将时帅，就连进球后的表现也是那样的帅！！！”





　　“是啊！这么精彩的进球，楚枫的表现是那样的轻松写意，好想就只完成了一次60米的短跑冲刺一样。”





　　“赛前我看外网上还有一些媒体分析这拉斯帕尔马斯爆冷的可能性。尼玛14分钟被轰了三球，就着还爆冷?今天进球不上两位数都是好的了。”





　　“虽然一开始没什么人看好拉斯帕尔马斯，但是我想都没想到拉斯帕尔马斯14分钟就被轰了三球吧，没想到开场不到7秒就被轰开了球门！？”





　　“现在我们是不是要说那一句话了！？马德里竞技是冠军！！！楚枫是冠军！！！我们是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“马德里竞技是冠军！！！”





　　大加那利体育场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼，站在场边高举着右手振臂高呼这，此时西蒙尼就已经想要高呼我们是冠军了。





　　楚枫用如此写意的方式打进了这么精彩的进球，让西蒙尼显得格外的激动。





　　西蒙尼也没有在场边做出任何的指示，只是在场边不断的鼓掌为球员们欢呼着。





　　西蒙尼知道14分钟3求场上的球员们已经打疯了，让他们继续保持就好了。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩一脸沮丧，可以说马德里竞技的三球对他们都具有一定的侮辱性。





　　赛迪恩知道只要他们放弃反击放弃进攻，马德里竞技就会收敛一点，给与他们颜面。











　　原本这个时候赛迪恩就要放手了，以免出现更加耻辱性的比分。





　　但是想着马德里竞技侮辱性的三球，赛迪恩咽不下这口气，他知道他的球员们也咽不下这口气。





　　塞迪恩想着只要能够攻入马德里竞技一球挽回一点颜面就收手，所以让球员们继续保持着进攻。





　　拉斯帕尔马斯的球员们便继续保持着攻击姿态，但是丢掉三球后，他们在马德里竞技半场的传球都显得格外小心。





　　以免再次被马德里就抓住机会快速反击，他们再也不愿意承受了，开场到现在马德里竞技就完成了。





　　三脚射门，三脚射正，三脚得分。





　　在这样的局势下，比赛不到20分钟拉斯帕尔马斯恩德控球率已经达到了61％。





　　射门次数也高过马德里竞技，但是唯一射正的那脚射门也被门将奥布拉克封堵。





　　谁能想到在这样的控球率下，比赛不到20分钟就已经被马德里竞技完成3比0了呢？





　　比赛第19分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克门球快发，将球送到了门前的中卫萨维奇脚下。





　　萨维奇直接将球向前挑去，前场将要背身拿球的中场加比在观察到右路后场开始加速的楚枫后。





　　加比向前两步迎向足球，没有选择停球，而是直接用脚背将球向身后挑去。





　　由于加比背身挑球精准度不是很好，足球挑的很高但是距离不够，加速的楚枫只能在观察足球的下落的速度后。





　　稍作减速，然后用头部将半空中的足球向自己身前顶去。





　　然后开始疯狂加速，在身前的拉斯帕尔马斯球员要将球控住时，再一次伸脚将球用力向前蹚去。





　　然后在右路甩开了两名拉斯帕尔马斯球员的拦截，直接在进去之内才追上足球0 ......





　　但是此时楚枫的射门角度已经有限，近角张开双手的门将，还有中路补防的中卫加西亚。





　　楚枫抬起右脚假射真传，将球横传给了中路的卡拉斯科，卡拉斯科身前的中卫加西亚在楚枫做出射门动作时就不顾失去重心向前一步抬腿想要阻挡楚枫的射门。





　　这也导致卡拉斯科身前出现了空当，卡拉斯科侧身迎球，告诉移动下没做任何调整，直接右脚将球送向球门死角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　又是利用楚枫速度的快速反击，马德里竞技再次完成破门！！！拉斯帕尔马斯似乎毫无办法。





　　近角的门将巴拉斯对于这一球毫无办法，但是作为门将还是尝试做了扑救动作。





　　拉斯帕尔马斯球员们这一次对马德里竞技的进球已经麻木了，他们选择继续进攻就想过会被马德里竞技继续进球。





　　他们现在想的已经是什么时候才能轰入一球，结束这一场比赛。





　　大加那利体育场内的马德里竞技球迷们没有因为之前欢呼过三次而吝啬他们的欢呼。





　　球场之内再次爆发出巨大的欢呼声，他们每一声欢呼都好像是在喊着我们是冠军！！！





　　完成射门后失去重心的卡拉斯科也迅速从门前的草坪上爬起，兴奋的冲向场边。





　　亲吻着胸前的马德里竞技对标，兴奋的和场边的球迷们互动着。





　　卡拉斯特非常的高兴，能够在这一场获得冠军的比赛上轰入一球。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也开心的拍击着卡拉斯科的肩膀。





　　虽然在马德里竞技球员们看来已经胜局已定，但是面对锦上添花的一球也依然让他们感到兴奋。





　　现场的解说也说道：





　　“开场不到20分钟马德3.0里竞技就轰入四球，我想赛前没有一个人能够想到。”





　　“最重要的是，马德里竞技进的四球都是同一个方式，利用楚枫的启动速度和强大的身体素质撕开拉斯帕尔玛马斯的防线。”





　　“如果拉斯帕尔马斯不能快点找到应对的方式，那么他们的球门将会再次被攻破。”





　　“通过卡拉斯科的进球，马德里竞技客场4比0大比分领先拉斯帕尔马斯！！！！”





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼，这一次都收敛了一些兴奋，站在场边位球员们的进球鼓掌。





　　已经完成4比0了，西蒙尼不愿意太过过火的庆祝给到拉斯帕尔马斯球员们刺激，让他们做出太过火的动作。





　　但是西蒙尼也没有让球员们不要进攻，毕竟不是假球给到机会肯定就要发起反击，否则真成了关门打狗了。





　　另一边拉斯阿帕尔马斯主教练赛迪恩虽然心里非常的居上，但是还是面射凝重的站在场边没有做出任何动作。





　　但是紧握着的发白的右手手指，也表现出来他此时内心的不平静.





第三百五十三章 痛苦倒地的楚枫，球场内愤怒的人们！！





　　球场之上的拉斯帕尔马斯球员们开始用激烈的身体对抗限制楚枫。





　　他们知道如果不限制住楚枫，那么耻辱的比分还会不断的扩大。





　　这一举动也让拉斯帕尔马斯的犯规次数开始直线的上升。





　　原本做着防守姿态的马德里竞技犯规次数是要远远高于拉斯帕尔马斯的。





　　中场萨乌尔和中卫萨维奇也早已双双领取了黄宝石卡。





　　虽然利用犯规限制楚枫不是一个很好的选择，但是上半场剩下的时间内。





　　马德里竞技确实没有打出之前效果那么好的快速反击了。





　　两次楚枫刚刚加速就被拉斯帕尔马斯球员直接拉倒，或者撞到在地。





　　这也让上半场结束前，拉斯帕尔马斯前锋博阿滕和对位楚枫的中场哈利洛维奇。





　　都一人获得了一张黄宝石卡，当然能够阻挡马德里竞技的进球，球员们还是觉得值得的。





　　随着主裁判里卡多吹响了上半场别赛结束的哨音。





　　最终拉斯帕尔马斯芮然限制住了马德里竞技的进球，但还是没有攻入马德里竞技一球。





　　双方球员以不同的姿态走入了球员通道内。





　　更衣室内马德里竞技主帅西蒙尼为球员们上半场的表现，表示了赞赏。





　　西蒙尼没有打击球员们进攻的积极性，但是还是让球员们注意保护自己的身体。





　　拉斯帕尔马斯球员们已经开始逐渐失去冷静了。





　　这场比赛他们已经胜券在握了，而几天后他们将去到伯纳乌再一次欧冠赛场上面对皇家马德里。





　　西蒙尼希望球员们不要受伤了，他不想在欧冠之中再一次败给皇家马德里。





　　西蒙尼特别点名了楚枫，上半场对方的危险犯规都是对着楚枫的。





　　西蒙尼表示如果楚枫不注意，那么他可能会将楚枫换下场来。





　　虽然西蒙尼想要楚枫在赛场上感06受球队夺冠的瞬间，但是作为主教练他考虑的点有非常多。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩也鼓励着球员们，他们已经毫无退路了。





　　但是赛迪恩还是让球员们在球场上冷静一点，虽然他是支持犯规限制楚枫的。





　　上半场看着球员们对楚枫的犯规已经越来越激烈。





　　赛迪恩不愿意球队背上输球又输人，虽然拉斯帕尔马斯一直被冠上皇马系的球队，马德里竞技马上又要与皇马欧冠对决。





　　但是最后赛迪恩还是让球员们下半场犯规的时候保持冷静。





　　很快中场休息就结束了，双方球队再一次回到了球场之上。





　　拉斯帕尔马斯继续对着马德里竞技禁区组织着攻势。





　　而马德里竞技坚固的防守让他们很难寻找机会，虽然也曾攻入过马德里竞技禁区内。





　　但是射门角度却已经被封锁的差不多了，好不容易找到的角度也会被门将奥布拉克完成扑救。





　　所幸通过对楚枫的限制让保持守式的马德里竞技没有再打出过非常漂亮的快速反击了。





　　虽然马德里竞技也进行过几次防守反击，但是反击的速度都不够，拉斯帕尔马斯球员很会就进行了补防。





　　比赛第70分钟。





　　长时间没有收到楚枫的冲击，也让楚枫对位的那一路球员有了一定的松懈。





　　楚枫在马德里竞技后场持球后开始缓慢的向着拉斯特尔马斯半场方向缓慢的移动，好想在找着传球的角度。





　　这也让拉斯帕尔马斯球员没有第一时间上前对楚枫进行拦截，但拉斯帕尔马斯整条后防线都开始向着禁区方向缓慢移动着。





　　正当拉斯帕尔马斯中场哈利洛维奇开始靠近楚枫时，楚枫也移动到了中场的位置，楚枫突然将球向前用力一蹚。





　　直接将球送向了前压到马德里竞技半场的边卫马赛多身后，然后在躲开哈利洛维奇开始向前冲锋。





　　路过拦截的马赛多时，楚枫看到马赛多伸腿直接向着自己而来，这明显是想要犯规将自己绊倒。





　　楚枫反而开始贴向干扰自己的哈利洛维奇，躲开了马赛多的伸腿，在和哈利洛维奇的身体对抗中。





　　哈利洛维奇因为黄宝石卡在身，第一时间不敢用太大的动作，反而被楚枫用手臂撞开了自己的伸手干扰，然后直接被楚枫甩开了。





　　然后楚枫开始持球疯狂的向着拉斯帕尔马斯禁区冲锋，在杀入拉斯帕马尔斯禁区之后，在提前回防的中卫加西亚伸腿阻挡射门前。





　　直接右脚抽射球门远角，足球又快又急的冲入了远角网窝之中，门将巴拉斯根本没有做出任何反应。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在一次被楚枫抓住机会，一个人完成了一条龙破门，这也让身后的哈利洛维奇为一开始自己的犹豫感到懊恼。





　　完成进球后的楚枫来到球场边，没有做出过激的庆祝动作，只是兴奋的对着马德里竞技看台上的球迷们互动着。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，冲向楚枫拥抱着他，今天五个进球全部与楚枫有关系，这也让球员们感到今天的楚枫格外的帅。





　　马德里竞技的球员们都非常主动的没有对着主场的拉斯帕尔马斯球迷做出过激的庆祝。





　　夏国。





　　ctv5西甲转播室。





　　“楚枫将球向前用力一蹚，突然开始加速。”





　　“在哈利洛维奇的身前的压迫下，楚枫开始向着边线方向向前冲去”





　　“楚枫躲开了边线上马赛多伸腿的犯规动作，然后用手臂直接撞开了贴身而来的哈利洛维奇。”





　　“楚枫直插拉斯帕尔马斯禁区之中，在及西亚封堵之前直接抽射球门死角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“这一球射的太准太快了，门将巴拉斯根本没有做出任何反应，只能回头望向球网之中的足球。”





　　“楚枫再一次完成了一条龙破门！！！完成了帽子戏法！！！”





　　“果然楚枫不是那么容易限制的，就算马赛想要用犯规的方式拦截楚枫，也被楚枫灵巧的多开了。”





　　“楚枫今天独造五球！！！帮助马德里竞技即将提前三轮夺得西甲冠军！！！”





　　解说员激动的解说这楚枫的一条龙破门，也已经开始想象楚枫捧起西甲奖杯的画面。





　　观看者转播的夏国球迷们也兴奋的讨论着进球。





　　“拉斯帕尔马斯的整条右路都被楚枫爆了啊，一个方式进了五个球是我已经急火攻心了。”





　　“没办法，马德里竞技一直做着防守，让拉斯帕尔马斯的后防线压得太前了，身后太大的空当，楚枫一冲就出来了。”





　　“不过楚枫还是小心一点，尼玛拉斯帕尔马斯已经开始明着犯规了，而且动作越来越大了。”





　　“是的，反正已经进了五个球了，楚枫就在场上站桩都输不了了。”





　　...





　　大加那利体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在为楚枫的一条龙破门鼓掌，西蒙尼可惜的是这么精彩的进球只是锦上添花。





　　要是能够在对战皇家马德里时，完成这个进球那样狠狠的打皇马的脸就好了。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩已经放弃了，像一个木桩一样站在场边，紧盯着场上的球员们。





　　比赛第75分钟。





　　通过一次快速反击，马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　这一次面对对着自己犯规愈发凶横的楚枫没有在禁区之中抢点，而是选择开出角球。





　　足球精准的找到了禁区中路的格列兹曼头顶，格列兹曼高高跃起头槌攻门。





　　足球受到了阻挡被弹出了禁区之外，主裁判直接响哨。





　　当值裁判里卡多示意手球犯规，点球！！





　　原来是格列兹曼的头球被身前没有收手的中卫比加斯抬起的左手挡出了禁区。





　　拉斯帕尔马斯球员们下意识的和裁判申述着，主裁判摇头表示自己看的很清楚。





　　作为第一点球手的楚枫原本想将球让给格列兹曼踢，楚枫看来如果不是比加斯伸手挡出。





　　格列兹曼很可能已经攻破了，拉斯帕尔马斯的球门。





　　格列兹曼摇头拒绝了，表示自己已经有一个进球了，而且梅开二度没有大四喜重要。





　　然后楚枫走向了十二码线上，随着裁判响哨，楚枫一蹴而就骗过了门将巴拉斯。





　　goal！！！、





　　球进了！！！





　　楚枫完成了大四喜，楚枫走向场边和马德里竞技恩德球迷们互动着，球迷们在疯狂欢呼的同时也在兴奋的回应着楚枫。





　　马德里竞技的球员们将楚枫围在中间，拥抱了一个大圈，为这个独造六球的功臣庆贺着。





　　现场的解说也激动的说道：





　　“楚枫的点球果然非常的稳，目前楚枫的点球破门率还是百分之百！！！”





　　“楚枫这场比赛真的是天神下凡啊，完成大四喜的同时，还有两个助攻，真是一个梦幻的数据。”





　　“通过楚枫一蹴而就恩德点球，马德里竞技客场6比0领先拉斯帕尔马斯！！！”





　　...





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼，对球员们恩德进球都表现的非常平淡了，每次都在场边为球员们鼓掌，连欢呼都没有了。





　　另一边拉斯帕尔马斯主教练赛迪恩脸色已经非常的差了，思考着之前是不是就应该早一点放弃进攻。





　　坦然的接受失败，就不会以0比6这么耻辱的比分输掉这场比赛。





　　剩下10730分钟的比赛时间内，拉斯帕尔马斯球员们继续发起这反击。





　　无论如何他们要在比赛结束前攻入马德里竞技一球。





　　然而比赛第82分钟，场上出现了现场所有人都始料未及的一幕。





　　楚枫在右路接到队友传球后，再次开始向前推进。





　　此时楚枫心里想的不是继续发起进攻，只是想着将球传递给谁拖延着时间，毕竟已经攻入对手六球了总要给对方留一点颜面。





　　但是又不可能让对方不停的围攻自己的禁区，所以楚枫在寻找着传递目标，想要消磨拉斯帕尔马斯的进攻时间。





　　而当楚枫持球开始缓慢向前推进恩德时候，拉斯帕尔马斯前锋博阿滕就已经开始向着楚枫开始疯狂加速。











　　让任何人都没想到的是，楚枫已经前脚将球传递了出去，博阿滕还是从正面直接撞击到了楚枫腹部，直接将没有做任何准备的楚枫撞飞了出去。





　　楚枫躺在草坪上感受这腹部的剧痛，在草坪上翻滚着。





　　突然的一幕让全场的所有人都感到了惊恐，就连拉斯帕尔马斯球员们都陷入了震惊，虽然他们就是想用犯规阻挡楚枫的冲击。





　　但是这一次楚枫并没有持球，而是将球传递了出去，已经红了眼的博阿滕还是撞上了楚枫。





　　而现场的马德里竞技球迷和球员还有场边的工作人员们都陷入了愤怒之中。





　　场边马德里竞技看台之上发出来巨大的声音，球迷们都在呵斥着拉斯帕尔马斯的队员和球迷们。





　　而球场上马德里竞技球员们一瞬间就围住了博阿滕，开始不停的推搡着他，还有围不上去的马德里竞技球员们在查看着地上楚枫的情况。





　　场边的马德里竞技队医早已第一时间冲向了场上。





　　主裁判里卡多也反应了过来，直接给博阿滕出事了红牌。





　　博阿滕的队友们也上前，但是并不敢继续激怒处于愤怒状态下的马德里竞技球员们。





　　在队友这样恶性的犯规下，他们也只敢拉开推搡着的马德里竞技的球员们保护者身后的博阿滕。





　　也因为拉斯帕尔马斯球员们的退让，没有让这一场激烈的冲动继续上升。





　　但是场边的马德里竞技球迷们还是在不停的呵斥着拉斯帕尔马斯的球员们.





第三百五十四章 楚枫强大的身体素质！！口诛笔伐博阿滕！！





　　楚枫在队医的检查后站起身来，腹部的疼痛开始逐渐减轻。





　　但是楚枫原地跑了两步后，还是感觉到腹部有一些刺痛。





　　想着几天后的欧冠比赛，楚枫不禁想着难道我还要再等一年才能拿欧冠吗？这也让楚枫非常的不甘心。





　　为了不扩大伤情，楚枫跟着场边的主教练西蒙尼表示了换了，西蒙尼赶紧将楚枫换下将托雷斯换了上去。





　　西蒙尼原本看着比赛临近结束，感觉应该没有意外了，但是当他看到楚枫被撞飞之后，还是陷入了惊慌之中。





　　作为本赛季马德里竞技的绝对主力，虽然西甲冠军已经在手，但如果楚枫不能产假下一轮的欧冠半决赛。





　　这无疑是对马德里竞技的毁灭性打击。





　　西蒙尼赶紧迎回了了楚枫，具体的问了一下楚枫的情况。





　　在知道楚枫奔跑时腹部有明显刺痛，还是陷入了担忧，内脏要是受伤的话楚枫肯定是无法参加接下来的欧冠半决赛了。





　　西蒙尼让楚枫直接和马德里竞技的工作人员一起去医院做进一步的检查。





　　具体的情况还是要等之后去医院做具体的检查，只希望楚枫强大的的身体素质能够顶住。





　　夏国。





　　CTV5西甲转播室。





　　“卧槽！！！传球后的楚枫直接被博阿滕撞飞了出去，这是干什么！！！为什么会有这样的恶意犯规啊！！？”





　　“楚枫痛苦的在草坪上翻转着，不会出什么事了吧，楚枫直接被撞飞了一米多远。”





　　“马德里竞技队医也来到了楚枫身边，希望楚枫没有什么事。”





　　“楚枫在队医的搀扶下爬了起来，站在原地跑了两步，看起来应该是没有太大的问题。”





　　“如果为了这场比赛楚枫受伤，那么这场胜利就得不偿失了。”





　　解说员原本因为楚枫即将夺得西甲冠军，因为兴奋滚烫的心瞬间变的冰凉了，楚枫重来没有在草坪上倒地后这么久都没爬起来。





　　观看者转播的夏国球迷们也陷入了愤怒之中。





　　“我超尼玛！！！这个人是想杀人吗？楚枫处于无球状态下，还不减速直接冲向楚枫！！？”





　　“这人就是故意的啊，他本来就不是从球去的，他就是从楚枫去的，这个傻呗输红眼了！！！”





　　“要是楚枫受伤参加不了欧冠的比赛怎么办啊，要是国家队的比赛也耽误了怎么办啊！！！？”





　　“欧冠的比赛能不能参加不知道，但是国家队的比赛应该没有问题，楚枫自己走出的球场，应该问题不是很大，但是不知道内脏受伤没有。”





　　“博阿滕他是直接肘击到了楚枫的腹部，我看楚枫原地跑的时候，表情不是很好，我估计应该是有点问题的々｀ 。”





　　...





　　大加那利体育场。





　　在经历刚刚的一场闹剧后，拉斯帕尔马斯其他球员也无心再战了。





　　马德里竞技球员们也因为关心楚枫而没有心情再战。





　　在伤停补时4分钟结束后，现场主裁判理科多吹响了比赛结束的哨音。





　　拉斯帕尔马斯球员们今天等于是输球又熟人，各个垂头丧气恩德离开了大加那利球场之上。





　　而作为本赛季提前三轮夺得的马德里竞技球员们，每个人球员也没有表现的过于喜悦。





　　今天本来是一个喜悦的时刻，但是马德里竞技的球员们都在关心这楚枫的身体。





　　除了对几天后欧冠比赛的担忧，更是作为了相处了一个赛季的队友，楚枫的强大的实力和对球队的帮助。





　　已经深深的征服了马德里竞技的球员们。





　　原本击败巴塞罗那和皇家马德里提前三轮夺冠的他们，应该在球场之内掩面而泣。





　　跟自己的好友家人们视屏报喜，但是球员们现在过于关心楚枫的伤情，都没有心情在大加那利球场之上庆祝着。





　　纷纷返回了更衣室内，等待着工作人员们告知楚枫的状况。





　　现场的马德里竞技球迷们也没有做着庆祝活动，在马德里竞技球员做完感谢返回更衣室后。





　　球迷们也纷纷离开了大加那利球场之内，但是球迷们没有真正的离开。











　　纷纷在大加那利球场之外，等待着马德里竞技的球员们们，想要知道楚枫的消息。





　　而由于今天精彩的比赛，和之后楚枫的意外，记者们早就纷纷的等待着双方教练。





　　最先拦住的是比赛结束就立场的拉斯阿帕尔马斯主教练赛迪恩。





　　“你好，赛迪恩教练，你如何评价博阿滕的今天的行为，这是你授意的吗？”





　　赛迪恩正色的回答道：





　　“请你不要这么说，我是有我的职业道德的，这是足球比赛不是格斗比赛！！！我为博阿滕今天的行为感到抱歉。”





　　“他已经失去了理智，当然这不是借口，在这里我还是要对楚枫说一声抱歉，祝愿他能够无碍。”





　　记者们继续问道：





　　“赛迪恩教练，你们是不是对楚枫今天独造六球，所以对楚枫有怨恨，所以才撞击楚枫的？”





　　赛迪恩面对记者的问题表现的相当无奈，但是还是继续解释道：





　　“楚枫今天的表现非常出色，他确实让我们感到非常的难堪，但是我还是重申一点，这是足球比赛，不是格斗比赛。”





　　“我和我的球员们都是有职业道德的，博阿滕是失去了理智才做出如此过激的行为。”





　　回答完毕后，赛迪恩在一次对马德里竞技和楚枫表示抱歉，然后转身离开了。





　　赛迪恩现在真是把博阿滕恨惨了，明明被屠杀的是自己，但是却还要一次又一次的对马德里竞技道歉。





　　而且博阿滕的犯规根本就没有帮助球队，完全是为了自己出气。





　　记者们又拦着了他们最想采访的新的西甲冠军马德里竞技主帅西蒙尼，然后开始提问道：





　　“你好，西蒙尼教练，我们看到楚枫今天倒地后很久才爬起来，请问现在楚枫的具体情况怎么样？”





　　西蒙尼没有一丝夺得西甲冠军的喜悦脸色有些不好，还是回答着记者的问题：





　　“楚枫当时跟我表示，他感觉还好，只是加速奔跑时腹部有一些刺痛，具体的情况楚枫已经去医院开始检查了。”





　　“具体的情况，我们会在楚枫检查结束后，会告诉大家的，谢谢。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，恭喜马德里竞技再次取得西甲冠军，今天的比赛相当的精彩楚枫额快速反击让对手根本毫无招架之力，你如何评价今天的比赛呢？”





　　西蒙尼回答道：





　　“今天的比赛开头非常的美好，我们很快就攻破了对方的大门，不到二十分钟我们就已经把他们击溃，如果最后没有发生博阿滕的那一幕，今天会是美好的一天。”





　　记者们机会闻道：





　　“｀ ˇ西蒙尼教练，如果楚枫无法参加与皇家马德里的欧冠半决赛，你是否有信心战胜皇家马德里？”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫作为我们的绝对核心，如果失去他，我们的实力会大打折扣，但是马德里竞技从来不畏惧任何对手，就算实力不敌皇家马德里就，但是我们还是会全力以赴的。”





　　西蒙尼回答之后就拒绝了记者们继续的提问，回到更衣室内等待着楚枫的消息。





　　医院的楚枫一开始听到医生表示，可能是疑似肾部挫伤。





　　在经历了更加专业的检查过后，医生告诉他楚枫的身体并无大碍。





　　楚枫的身体素质非常的好，肾部没有受到实质的损伤，但是医生还是建议休息一个星期。





　　听到消息后的楚枫也是喜忧参半，喜的是身体没有大碍没有自己想的严重，忧的是自己将要缺席和皇家马德里的首回合较量。





　　楚枫虽然想过带伤参赛，但是毕竟身体是自己的，楚枫还是听从的医生的建议修养一个星期。





　　而此时，网络之上原本应该是铺天盖地关于马德里竞技6比0大胜拉斯帕尔马斯提前三轮夺得西甲冠军的新闻。





　　但是此时网络之上全是关于楚枫受伤事件的新闻。





　　【马德里竞技与拉斯帕尔马斯比赛结束前，楚枫收到博阿滕恶意犯规疑似(赵好好)受伤严重！！！】





　　【楚枫被撞飞两米，可能无法参加欧冠半决赛！！！】





　　【拉斯帕尔马斯主教练赛后对马德里竞技和楚枫表示道歉】





　　【西蒙尼表示目前不清楚楚枫的具体情况，会第一时间向球迷们公布！！！】





　　【西甲官方表示将会禁赛博阿滕8到10场，禁赛将会延续到下个赛季初！！】





　　观看到新闻的西甲球迷们，不管是不是马德里竞技的球迷都跑到了博阿滕的社交帐号下留言。





　　“你这种人渣，就不配在西甲踢球一点职业道德都没有，你认为你撞上楚枫为球队做了什么贡献吗？球队的脸多被你丢光了！！怀！”





　　“我是你就直接退役，别在祸害其他球员了！！！”





　　“如果因为楚枫不能参加欧冠比赛，马德里竞技被皇马淘汰，那我就让你死！！！”





　　“你真是球队的蛀虫，在作为进攻球员无法帮助球队取得一个进球，还进攻无球的楚枫，你是足球界的耻辱！！！”





　　很快博阿滕，就录了一段视频，在自己的社交账号上，对楚枫表示道歉，希望自己能够弥补什么，甚至表示自己已经有了退役的想法。





　　但是球迷们都不买账，纷纷表示他就应该退役.





第三百五十五章 我们是冠军！！！疯狂的马德里！！！





　　我们是冠军！！！疯狂的马德里！！！





　　当楚枫具体的医疗报告出来后，跟随着楚枫一起来到的医院的队医也将楚枫的消息告知了还在大加那利体育场更衣室等待消息的西蒙尼等人。





　　西蒙尼听到楚枫没有大碍的消息后长舒了一口气，但是听到楚枫需要休养一个星期后，西蒙尼又叹了一口气。





　　西蒙尼听完电话后，看着更衣室所有等待着楚枫消息的马德里竞技全体球员们说道：





　　“问我现在有一个好消息，和一个坏消息你们想听那一个？”





　　马德里竞技球员们纷纷叫道：





　　“坏消息！！！我们要先听坏消息！！！”





　　西蒙尼说道：





　　“刚刚队医在电话里告诉我，楚枫必须休养无法参加和马德里竞技首回合的比赛了。”





　　马德里竞技球员们瞬间议论纷纷，马上就有球员问道：





　　“好消息呢？好消息是什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“队医还说，楚枫身体没有大碍！！！只是医生建议休养一个星期，楚枫能够参加次回合的比赛！！！”





　　“轰..！！”





　　整个更衣室内的马德里竞技的球员们欢呼起来，疯狂拍击着身前的一切。





　　看到这里西蒙尼继续说道：





　　“小伙子们！！！我还要告诉你们一个消息！！！”





　　“我们是冠军！！！现在应该是庆祝的时刻了！！！”





　　在知道楚枫没有大碍后，原本因为担心楚枫无心庆祝的马德里竞技球员们也跟着大喊起来：|





　　“我们是冠军！733！！马德里竞技是冠军！！！”





　　球员们更加疯狂的拍击着身前的一切，球员们在更衣室内围成了一个圈，一起跳跃高唱着。





　　一旁的中卫萨维奇也冲上去拥抱着主教练西蒙尼，将他抱起对他说着你值得拥有这个荣耀。





　　在马德里竞技随队记者的镜头下，队长加比也和萨乌尔拥抱着说道我们又一次做到了！！！





　　队长加比对着镜头也动情的说道：





　　“不可思议，这个赛季我们完成了一个伟大的成就，到目前为止我们保持不败的战绩提前三轮夺得了西甲冠军。”





　　“赛季刚刚开始时，许多人都不相信我们最终能够拿到这个冠军，但是他们的质疑让我们越是强大！！!”





　　“马德里竞技万岁！！！楚枫万岁！！！”





　　作为队长加比也知道本赛季楚枫对于他们的重要性，让他们面对皇马巴萨也勇于出击，面对实力较弱的球队也不会因为锋无力爆冷。





　　中场卡拉斯科也对着镜头说道:





　　“我们承受了整整一年的压力和折磨才拿到了这个冠军，我简直太开心了，我要感谢我的家人，因为他们一直支持着我们。”





　　作为主教练，西蒙尼也拥抱了每一名马德里竞技的球员们，不管他们是否是替补球员。





　　有一些马德里竞技的球员们，庆祝着庆祝着，就和关系亲近的对用相拥而泣，在西甲皇家马德里和巴塞罗那给与他们巨大的压力。





　　然后球(agda)员们也迫不及待的离开了更衣室内，准备在返回马德里之前将这个消息告诉在球场外等候的马德里竞技球迷们。





　　随着球员们陆续从球场内走出，对着路边等待着消息的马德里竞技球迷们大声呼喊道：





　　“我们是冠军！！！”





　　球员们用这样的方式告诉着场外的球迷们，楚枫没有大碍，现在应该轮到我们为冠军庆祝的时刻了。





　　场外的球迷们看着充满笑意的马德里竞技球员们，和他们大声的呼喊，也想到楚枫应该是没有事了，否则球员们不会如此高兴的庆祝。





　　场外的球迷们也纷纷大声的呼喊着：





　　“我们是冠军！！！”





　　呼喊声震动了整个大加那利体育场！！！





　　球员们也纷纷走上了球队的大巴，准备乘坐专机返回马德里。





　　球员们纷纷在球队大巴上放声歌唱着，随着一个人带头所有人都跟着一起唱了起来。





　　就连主帅西蒙尼也站在过道中，随着球员们的歌声扭动着自己的身体。





　　欢声笑语，和夺冠的气氛终于回到了马德里竞技的球员身上。





　　球员们也纷纷向着路边的球迷们打着招呼，和球迷们分享着夺冠的喜悦，也是将楚枫没有大碍的消息用这样恩德方式告诉着路边恩德球迷们。





　　路边的马德里球迷们也纷纷向着马德里竞技额大巴，行着注目礼一直看着欢庆的大巴消失在视野之中。





　　马德里竞技官方也第一时间在官方社交账号上，公布了楚枫身体没有大碍的消息。





　　这样让马德里没有赶来现场，在电视转播台上观看比赛的马德里竞技球迷们也终于松了一口气。





　　在马德里竞技球员们还飞行在马德里上空时，马德里位于卡斯蒂略广场的海神喷泉(Fetedeepto)





　　就已经布满了呈现着着红白色条状灯光，寓意着床单军团球衣上的红白条纹。





　　而海神喷泉附近，也已经围满了前来庆祝的马德里竞技球迷们。





　　街道之上有球迷开着轿车拥堵在道路之上，疯狂的按着喇叭在窗口挥舞着马德里竞技的围巾。





　　开着摩托车的马德里竞技球迷们，也在车后插着马德里竞技的旗帜，奔驰在马德里的大街小巷上。





　　更多的球迷在马德里政府官方人员的维护下，聚集在一起高喊着马德里，并燃放着烟花。





　　而在马德里竞技大巴的目的地，马德里竞技训练基地外早已围满了马德里竞技的球迷们。





　　在大巴驶进入口时，球迷们纷纷在里边兴奋的跳跃挥舞着马德里竞技围巾，并齐声高唱着马德里竞技队歌。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　大巴车内的马德里竞技球员们也在大巴内，随着马德里竞技球迷们高唱的节奏，拍击着大巴的窗户，西蒙尼也在车内不停的跟着节奏挥舞着右拳。





　　并和窗外的球迷们一起合唱起马德里竞技的队歌。





　　cadoedasetretodoscampeo。





　　在你处在冠军的包围中。





　　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad。





　　一个真正的团队。





　　eestatardedeambietelleara.





　　这个激情洋溢的下午。





　　随后走下大巴的马德里竞技球员们没有回到马德里竞技训练基地内，而是向着球迷们走去。





　　继续和着球迷们高唱着剩下的马德里竞技队歌。





　　不少球员们的家人也在训练基地外等待着马德里竞技的英雄们归来。





　　因为楚枫在大加那利体育场提前离开。球员们也讲楚枫围在了中间，围绕着楚枫继续蹦跳着高唱着马德里竞技队歌。





　　原本球员们准备将楚枫高高抛起，感谢本赛季楚枫伟大的发挥，虽然医生表示楚枫没有什么大碍，但是毕竟还是建议休养一下。





　　所以球员们为了楚枫的身体着想，没有做着这样的动作。





　　但是一旁的主帅西蒙尼，就没有逃脱被球员们高抛的命运。





　　并且球员们也在场外球迷们的见证下，和马德里竞技的工作人员还有高层，一起为了纪念这一次夺得冠军合影。





　　在马德里的深夜，马德里竞技队长加比来到了卡斯蒂略广场的海神喷泉，在摄影机的见证下。





　　借住云梯工具将马德里竞技俱乐部的旗帜系在了海神脖子上，并完成了固定。





　　然后将马德里竞技的围巾也固定在了海神的三叉戟上。





　　然后对着镜头说道：





　　“这个工作原本我们是想让楚枫来做的，但是楚枫受伤了所以还是由我来做了。”





　　“这个冠军先给你们所有人，我非常非常爱你们！”





　　“马德里竞技万岁！！！”





　　然后请问这马德里竞技围巾上球队的对标，抚摸着披在海神肩膀上的马德里竞技旗帜。





　　最后对着镜头做着留恋。





　　此时在家中休养的楚枫比较遗憾的是，球队要在赛季初进行冠军巡游。





　　因为此时的西甲冠军奖杯只会在赛季初颁发给冠军球队





　　但是自己终于也完成了西甲的首个冠军，但是这也不会让楚枫停下放慢脚步！！！.





第三百五十六章  恐怖的楚枫，再次震动着世界！！！





　　在马德里竞技战胜拉斯帕尔马斯，提前三轮夺得西甲冠军的第二天。





　　欧陆上各大媒体都将马德里竞技夺冠的新闻，和楚枫超神发挥的新闻刊登到了自己的头版头条之上。





　　【马德里新的西甲冠军！马德里竞技！！！】





　　【拉斯帕尔马斯遭遇惨案，在楚枫面前纸糊的防线！！！】





　　【楚枫在马德里竞技夺冠焦点战独照六球，完成大四喜！！！】





　　【楚枫完成加盟马竞时的宣言，打败皇马巴萨提前三轮夺冠！！！】





　　在铺天盖地的新闻下，欧洲的球迷们也开始不断将楚枫和马德里竞技挂在了嘴边。





　　“马德里竞技牛逼！！！时隔两年重夺西甲冠军！！！告诉所有人三年前的西甲冠军不是运气！！！”





　　“楚枫牛逼！！！虽然一开始我就知道拉斯帕尔马斯不可能战胜马德里竞技，但是没想到马德里竞技会踢出这~么大的比分。”





　　“是啊，拉斯帕尔马斯的防线在楚枫的速度下，就像是纸糊的一样，随便一冲就碎成了渣-渣。”





　　“这场比赛楚枫真是超神的发挥，六个球全是依靠楚枫的冲锋创造的，如果不是拉斯帕尔马斯后面开始不断的用犯规干扰着楚枫，我估计进球数可能上-双！”





　　“楚枫是真的牛逼啊！在英超的第一个赛季就打破了BIG6的垄断夺得了英超冠军，来到袭击爱又带领了马竞在联赛中打败了了皇马巴萨夺得了西甲冠军。”





　　“楚枫刚刚来到西甲时，在新闻发布会上的宣言已经全部完成了，在联赛中战胜了皇马巴萨，在射手榜上也以39球，对梅西和C罗处于压制地位！！！”





　　一时之间球迷们再一次了解到了楚枫的强大，让楚枫的球迷开始疯狂激增着。





　　每一个球迷，都喜欢这样拥有强大能力，且走在传奇的道路上的球星。





　　而在铺天盖地关乎马德里竞技夺冠的新闻之中还设有不少是关注着楚枫伤势的新闻。





　　【拉斯帕尔马斯输球又输人，博阿滕恶意犯规撞飞楚枫！！！】





　　【楚枫受伤提前离场，公布的医疗报告表示身体无大碍】





　　【马德里竞技表示楚枫将休养一个星期，将错过与皇家马德里首回合的较量！！！】





　　【失去楚枫，马德里竞技将如何面对皇家马德里？】





　　【皇家马德里将在伯纳乌就杀死比赛悬念，让次回合楚枫无力回天！！！】





　　也有不少球迷讨论着关于博阿滕的恶意犯规，和关心楚枫的伤情的球迷们也讨论着。





　　“拉斯帕尔马斯真的是丢人啊，一开始不服输一直寻找着机会反击还能值得称道，最后竟然输红了眼直接对无球状态下的楚枫发起冲击！！？”





　　“博阿滕那叫犯规？？那就是犯罪！！！楚枫可是早就将球传递出去了，博阿滕肯定有时间减速躲开楚枫的，但是他没有！！！”





　　“是啊，我第一次看到楚枫受伤被换下，而且还提前离场，幸好医疗报告说楚枫没有什么大碍，只需要休养一个星期观察一下就好了。”





　　“不得不说楚枫的身体素质是真的好，到底是怎么锻炼的啊，都被撞飞了两米远而且博阿滕是肘部撞到了楚枫的腹部！！！”





　　“是啊，不过还是要说，幸好这一次楚枫没有发起冲锋，否则以楚枫的速度加上迎面撞击的博阿滕，楚枫的内脏绝对要受重伤！！！”





　　“是的！！我也是这么想的，但是还是要说，虽然楚枫受伤不严重，但是即将缺席和马德里竞技欧冠比赛的首回合，这让马德里竞技实力大打折扣。”





　　“楚枫作为马德里竞技的绝对核心，参与了本赛季马德里竞技的所有比赛，马德里竞技要是突然没有楚枫，我估计比起上赛季的自己都不如。”





　　“只是希望首回合，马德里竞技的球员们能够守住，就算输了但不要让皇家马德里进太多球，这样次回合楚枫肯定能够追回来的。”





　　而此时作为皇家马德里主帅的齐达内也是这么想的，最好是在伯纳乌就将比赛次回合的悬念杀死。





　　虽然皇家马德里不惧怕任何对手，但是面对楚枫，齐达内还是不能保证能够战胜。





　　所以最保险的就是，利用突然失去楚枫的马德里竞技在首回合就给到他们重击、





　　这个想法也得到了皇家马德里主席弗洛伦蒂诺的肯定。





　　没有在这个赛季将楚枫带回伯纳乌，是弗洛伦蒂诺最后悔的事。





　　不仅让皇马提前三轮就失去了夺得西甲冠军的希望，在欧冠赛场上还要受到楚枫的阻击。





　　如果再给弗洛伦蒂诺一次机会，他就算将刚刚夺得欧冠的C罗卖掉也要将楚枫带回伯纳乌给与到他主力位子。





　　所以这一次就一定要在欧冠上击败马德里竞技，否则如果楚枫真的带领马德里竞技夺得了欧冠冠军。





　　到时候楚枫是否还会选择皇家马德里，是否会选择带领马德里竞技开创自己的王朝时代都是一个疑问。





　　而且就算那时候楚枫有意愿离开马德里竞技，皇家马德里要付出多大的代价才能带走楚枫。





　　这也是弗洛伦蒂诺不敢想象的，这样的代价，将皇马的未来压在一个人身上是否值得，这也是商人属性浓厚的弗洛伦蒂诺值得思考的。





　　所以这一次只要斩断马德里竞技的欧冠之路，让楚枫知道只有在皇家马德里这样的真正的拥有底蕴的豪门俱乐部，才是他夺得欧冠夺得金球奖最好的选择。





　　当然利用楚枫无法参赛击败马德里竞技好像有些许胜之不武，但是这就是足球总是出现意外和惊喜。





　　这样的意志也下达到了球员们的身上，当然不会跟球员们说击败马德里竞技是为了更好的引进楚枫。





　　而是要让球员们知道，在西甲联赛上败给了马德里竞技，但是在欧冠上我们一定要获胜。





    0 ······求鲜花··· 





　　开始不断鼓舞着球员们的斗志，让球员们能够在首回合与马德里竞技的比赛中发挥的更好。





　　当楚枫独造六球带领马德里竞技提前三轮夺得西甲冠军的新闻席卷整个欧陆时，也开始在不断向着全世界传播着。





　　如果第一次作为绝对核心完成莱斯特城奇迹，夺得英超冠军在震惊世界时，还有不少没有观看过楚枫比赛的人质疑着楚枫的实力。





　　但是这一次同样是楚枫，在首次来到西甲再一次以不败战绩击败皇马巴塞夺得西甲冠军，就让欧陆之外的球迷们认识到了一名巨星正在冉冉上升。





　　樱花国球迷们纷纷自豪的说道：





　　“我国球员冈崎慎司曾经的队友楚枫击败皇马巴塞夺得西甲冠军！他是亚洲的骄傲！！！”





　　泡菜国球迷们也说道：





　　“楚枫击败梅西C罗夺得了西甲冠军，我们输给了战胜了梅西和C罗的人！！！”





    ....... ... ...





　　夏国。





　　当楚枫的名字再次席卷世界的时候，楚枫夺得西甲冠军的新闻也早就冲击着夏国的网络和电视媒体。





　　楚枫战胜阿斯帕耳马斯夺得西甲冠军的的新闻也上了夏国的电视。





　　“昨日夏国时间凌晨，西甲第35轮联赛中，马德里竞技俱乐部6比0战胜阿斯帕耳马斯俱乐部，我国球员楚枫完成了大四喜。”





　　“楚枫创造了马德里竞技所有进球，帮助马德里竞技以不败的成绩提前三轮夺得了西甲冠军。”





　　“比赛临近结束前，楚枫收到了阿斯帕耳马斯前锋恶意犯规，在无球状态下被撞飞导致楚枫提前离场。”





　　“在马德里竞技俱乐部最新的官方公告中，楚枫身体并无大碍，但是可能要缺席欧冠半决赛和皇家马德里首回合的较量。”





　　“楚枫在斗牛国夺得联赛冠军，再次为我国在全世界获得了荣誉，不怕吃苦不怕受伤的精神，值得我们所有足球运动员学习！！！”





　　看到早间新闻的球迷们，也纷纷讨论着。





　　“卧槽！！！？阿斯帕耳马斯这么输不起？楚枫无球状态下还被撞飞导致受伤提前离场？真尼玛不要脸，进他们六球都少了！！！”





　　“楚枫牛逼啊！！！首次登入西甲在磨合期就带领马德里竞技以不败的战绩提前三轮夺得了西甲冠军！！！”





　　“这个阿斯帕耳马斯前锋是不是在隔壁泡菜国青训出来的啊，踢不赢就开始打人！！！？”





　　“楚枫是真的牛逼！！！完成大四喜的同时还助攻梅开二度，让对方球员输的失去理智了。”





　　“卧槽！！？楚枫参加不了和皇家马德里欧冠半决赛的首回合较量！？这要是被皇马在首回合就打爆了，次回合还踢什么？”





　　“是啊，如果真的因为楚枫参加不了比赛，被皇家马德里淘汰，那就真的太不值得了。”才.





第三百五十七章 疯狂的伯纳乌！！！被杀死的悬念！！？





　　在夏国的网络之上，楚枫面对阿斯帕耳马斯创造的六个球集锦也传遍了整个网络之上。





　　当然阿斯帕耳马斯前锋博阿滕对楚枫的恶意犯规视频也传遍了整个网络。





　　楚枫的视频也引爆了整个网络上的球迷们，纷纷在转载保存着楚枫的精彩镜头，和在视频下留言讨论着。





　　“卧槽！！！楚枫的每个球都太帅了吧，感觉没一个都像是一条龙过人，而且是同一种方式！！！”





　　“是的！！！但是阿斯帕耳马斯对位楚枫哪一条路的所有球员都拿楚枫的速度没有任何办法，只能被无限打爆！！！”





　　“虽然最后利用对楚枫的不停的犯规，限制楚枫，但是和楚枫对位了每一名阿斯帕耳马斯球员都收获了一张黄宝石卡。”





　　“所以下半场又被马德里竞技轰了两球把，如果继续进攻我估计对面主教练要之间换掉所有对位楚枫的球员，要不然不知道要被罚下多少人。”





　　“这个博阿滕是在玩自由搏击吗？有这么踢球的？楚枫已经将球传出去了两秒了，他还能继续冲撞到楚枫？？”





　　“被楚枫他们轰了六球，自己一球都难以打进，开始无能狂怒了呗，这种人输六球都少了，楚枫应该踢出两位数的！！！”





　　夏国球迷们在夸赞楚枫和对楚枫犯规的球员愤愤不平后，最后都祝福楚枫能够快点回到赛场之上。“七三三”





　　也祝福着马德里竞技在没有楚枫的情况下，能够顶住皇家马德里的疯狂攻势。





　　能将比赛的悬链带回卡尔的篮球场之内，让楚枫能够再一次痛击皇家马德里！！！





　　斗牛国。





　　马德里竞技夺得西甲冠军额热度还没有冷却，随之而来额欧冠半决赛首回合的比赛又一次获得了所有球迷们的关注。





　　各大新闻媒体也纷纷对着这场比赛进行这新闻报道，并预测着比赛的结果。





　　【欧冠半决赛首回合马德里竞技主场迎战马德里竞技，欧冠赛场上的又一次马德里德比】





　　【失去楚枫，西蒙尼将以什么阵容对战皇家马德里！！？】





　　【皇家马德里表示他们将在首回合比赛中，直接终结马德里竞技！！！】





　　【皇家马德里冲击欧冠两连与马德里竞技欧冠首冠，谁能实现！！？】





　　新闻也将球迷们从马德里竞技夺得西甲冠军的讨论中拉了回来。





　　纷纷开始讨论起即将开始的欧冠半决赛比赛。





　　“终于要开始了，这次比较可惜啊皇家马德里就和马德里竞技分在了同一个半区，否则又能看到欧冠决赛马德里德比了！！！”





　　“没有了楚枫，马德里竞技在整体实力上要明显弱于皇家马德里，只是不知道这次是否能够守住少丢球，让楚枫在次回合有机会发挥。”





　　“皇家马德里首回合就直接杀死比赛悬念，让次回合成为皇家马德里到卡尔德隆球场的巡礼！！！”





　　“原本如果楚枫不在这么关键的比赛前受伤，马德里竞技感觉比皇家马德里的胜算要打一些，毕竟本赛季马德里竞技各大赛场保持着不败记录。”





　　“只能说可惜了，可能是楚枫太过出色，上帝想要给楚枫遭受一点磨难，才会让楚枫站在欧洲之巅吧。”





　　斗牛国时间五月二日。





　　2016/2017赛季欧冠半决赛首回合。











　　皇家马德里主场迎战马德里竞技。





　　这一次马德里竞技的大巴驶入伯纳乌球场时，在马德里竞技球员的队伍中间少了楚枫。





　　马德里竞技球员们斗志不算高昂，主帅西蒙尼本场比赛的目标就是保平。





　　今天马德里竞技继续排出的4-4-2阵型，由于楚枫缺阵替补上场的是21号球员加梅罗。











　　而右边后卫胡安弗兰也因为伤停缺阵替补上场的马德里竞技青训出来的卢卡斯。





　　而主场作战的皇家马德里由于贝尔的伤停，齐达内排除了4--1-2-1-2阵型，本泽马和C罗作为双前锋顶在最前面。





　　双方球员在庄严且气势磅礴的欧冠主题曲《ChampiosLeage》走出了球员通道。





　　此时的楚枫其实也来到了伯纳乌球场之中，拒绝了俱乐部原本给他准备的专门的观赛席。





　　带着墨镜和口罩和因为楚枫受伤从莱斯特来到马德里看望并照顾的林梓萱坐在了马德里竞技的球迷看台之中。





　　身旁的马德里竞技球迷看着楚枫这名奇怪的人，纷纷抱着疑问的眼神看着他。





　　楚枫只有和他们表示自己身体有点不舒服，所以带着口罩，但是自己确实是马德里竞技的球迷，才打消了身旁球迷们的疑虑。





　　这也是楚枫来到西甲后，第一次在球迷看台上观看着队友们的比赛。





　　楚枫看到了皇家马德里球迷看台上巨大的tifo，tifo最上面是一个圣博莱德杯(又称大耳朵杯)。





　　下面是一张巨大的欧洲地图，上面标记了皇家马德里夺得的11个欧洲冠军奖杯的位子。





　　地图上用斗牛国语，写着你对此有什么感受？





　　楚枫也感受到了皇家马德里着一座老牌豪门俱乐部深深的底蕴。





　　在球迷们的欢呼声中，皇家马德里开球。





　　确实和预想的一样，比赛刚刚开始皇家马德里就对马德里竞技展开了狂轰乱炸。





　　由于马德里竞技缺少的楚枫这个强大的威胁，也让皇家马德里的球员们变得肆无忌惮起来。





　　就连两名边后卫都压过了半场，足球也被皇家马德里的球员们牢牢的控制在了马德里竞技半场之中。





　　这也让马德里竞技开场就进入了守式之中，而且就算马德里竞技球员功到了皇马半场。





　　较慢的进攻节奏也很难对皇马豪华的后防线照成威胁，迟迟难以攻入皇家马德里的禁区之中。





　　比赛第8分钟。





　　皇家马德里中场卡塞米罗的将球吊入禁区寻找C罗，被马德里竞技中卫戈丁挡在身前将球顶出了底线。





　　皇家马德里获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　中场克罗斯将球吊入禁区，再次被马德里竞技球员解围出了禁区。





　　在禁区外皇家马德里球员经历了几脚传递后，再次将球吊入禁区之内寻找C罗，但是再次被马德里竞技球员解围。





　　但是这次解围没有解围出禁区，被右侧的卡塞米罗扫向门前，足球击中草坪后高高弹起，被C罗头球定入了球门之中。





　　比赛开始不到十分钟皇家马德里就取得了进球，虽然马德里竞技后卫多次将皇家马德里的高球解围出去。





　　但是还是被C罗找到了机会，完成了破门。





　　皇家马德里主场1比0马德里竞技。





　　看台之上的马德里竞技球迷们发出一阵叹息，坐在楚枫身边的林梓萱也一脸担心的看着楚枫。





　　但是楚枫只是面色平静的看着场上庆祝的皇马球员，在察觉到林梓萱在观察自己后，面向林梓萱点了点头，表示不用担心。





　　其实原本楚枫和队友们就想过了这场比赛可能会输，只是没想到会这么早就被攻破大门。





　　开场的迅速弱后，让马德里竞技球员变得更加小心，也多次犯规化解着皇家马德里的攻势。





　　这也让皇家马德里在上半场剩下的时间内，多次苦攻无果，最后带着1比0的比分来到了下半场的比赛。





　　下半场西蒙尼陆续换下了上半场毫无表现的加梅罗、萨乌尔、卡拉斯科等人，在进攻端增加了一定的实力0 ......





　　希望给到皇家马德里一定的压力，让他们不敢向上半场那样疯狂的发起进攻了，刚刚开始这样的调整确实取得了一定的成效。





　　皇家马德里的进攻节奏一度被压制，马德里竞技也一度掌握了场上的主动。





　　比赛第73分钟。





　　马德里竞技边卫菲利佩在禁区线上伸脚破坏传递给C罗的传球，菲利佩铲断的足球，被C罗伸脚再次抢断，足球在两种力量的加持下弹向了半空。





　　C罗胸部停球，没有做任何调整直接凌空抽射足球，足球飞向了球门横梁下沿，飞入球网之中，门将奥布拉克飞身扑救失败。





　　皇家马德里主场2比0马德里竞技。





　　伯纳乌球场内的球迷们发出巨大的欢呼声，并且在现成DJ的指挥下一遍又一遍高呼着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。





　　马德里竞技球迷看台上有一种恐惧的情绪在蔓延，如果马德里竞技再次取得进球，那么次回合比赛的悬念将被终结。





　　但是球迷们的想法很快就被实现。





　　比赛第85分钟。





　　皇家马德里在本方禁区前断球后的一次快速反击。





　　替补上场的前锋巴斯克斯下到了马德里竞技禁区底线后，倒三角回传给了中路的C罗。





　　C罗再次迎球推射球门远角得分，C罗本场比赛完成率帽子戏法。





　　帮助皇家马德里主场3比0马德里竞技。





　　此时此刻，下半场的比赛悬念似乎已经被杀死，带着这个比分皇家马德里去往卡尔德隆球场。





　　马德里竞技必须在保证皇家马德里不进球的可能下，攻入四球才可能晋级欧冠决赛。





　　球场之上没一个马德里竞技球员们都显得垂头丧气。





　　而就在C罗和皇马球员结束庆祝之后，现成的转播屏幕上出现了一个带着口罩和墨镜的人。





　　这人正是楚枫，原来球场内控制着镜头的工作人员，早就认出了林梓萱是之前和楚枫出现在新闻上的漂亮亚洲女孩。





　　加上奇怪的带着口罩坐在马德里竞技看台之上的人，也猜到了这个人就是楚枫。





　　此时整个伯纳乌球场的球迷们都看着屏幕上这个带着口罩的人，





　　坐在楚枫身旁的林梓萱在突然受惊后很快也调整了过来，安静的坐在楚枫身旁。





　　楚枫看到屏幕上的自己，知道3.0已经被猜了出来，苦笑一声后，脱下了口罩和墨镜。





　　大大方方的露出了英俊的脸。





　　这也让身旁的马德里竞技球迷们发出来一阵惊呼，也让皇家马德里的球迷们露出来不可思议额表情。





　　而此时镜头中的楚枫没有因为球队0比3落后，露出沮丧的表情，面色还是表现的相当轻松。





　　不仅如此，楚枫还鼓动这马德里竞技球迷看台上的球迷，继续给马德里竞技球员们加油。





　　虽然此时比赛已经临近结束，但是也要把马德里竞技人不服输的精神表现出来。





　　也表现出，带着这样的比分离开伯纳乌，自己一样不畏惧次回合和皇家马德里的较量。





　　楚枫自信的表现也影响了现场的马德里竞技球迷们，纷纷继续高唱着马德里竞技的队歌，鼓舞着球迷和球员们。





　　最终在这样的鼓舞中，马德里竞技虽然没有取得进球，但是皇家马德里也没有在找到机会攻破马德里竞技的大门。





　　最终3比0的比分持续到了比赛结束。





　　但是在现场的皇马球迷们看来，这场欧冠半决赛的较量，皇家马德里早已经获得了胜利，比赛的悬念在今天就已经被杀死。





　　虽然楚枫淡定的表情，让皇马球迷们有这一丝丝的担忧，但是他们都认为那只是楚枫为了安慰球迷故意表现出来的.





第三百五十八章 楚枫回归欧冠！！逆转皇家马德里！？





　　赛后皇家马德里主帅齐达内面对采访也说到虽然比赛的悬念已经被杀死。





　　但是次回合的比赛皇家马德里还是会全力以赴的，这是对马德里竞技着一名西甲冠军的尊重。





　　而接受采访的西蒙尼也表示这是一场糟糕的比赛，球员们还不是很适应失去楚枫后的落差。





　　虽然首回合的比赛他们输的很惨，但是他们相信在楚枫回归后，能够在卡尔德隆球场逆转皇家马德里。





　　一名教练在大胜后春风得意，一名教练在大败后表示绝不服输。





　　也让这场马德里欧冠上的德比，很快就出现在了第二天的新闻媒体的头版头条之上。





　　【欧冠半决赛首回合，皇家马德里主场3比0大胜马德里竞技！！！】





　　【欧冠半决赛，被杀死的比赛悬念！！！】





　　【马德里竞技楚枫依赖症！！没有楚枫面对皇家马德里毫无招架之力！！？】





　　【西蒙尼表示有信心，次回合在卡尔德隆逆转皇家马德里！！！】





　　【楚枫秘密携带女友来到伯纳乌，和马德里竞技球迷一起为球队加油！！！】





　　【落后三球后，楚枫面射平淡继续鼓舞球迷们为队友加油！！！】





　　这场比赛的结果也引起了球迷们的广泛讨论。





　　“卧槽！！！皇家马德里真的在首回合乘着楚枫不在爆杀马德里竞技啊？这下马德里竞技球迷们恨死博阿滕了。”





　　“这样的比分，次回合回到卡尔德隆球场没有什么悬念了，只要皇家马德里能够攻入马德里竞技一球基本上就宣告比赛结束了。”





　　“这下那些说楚枫就是靠队友的人还有话说吗06？楚枫换了一批队友一样联赛夺冠，但是没有楚枫队友实力直接大打折扣。”





　　“不知道西蒙尼是怎么有信心说出次回合逆转皇家马德里的，要知道就算是拥有楚枫他们的球门面对皇马每次都被攻破过。”





　　“我超！！！楚枫竟然带着女友混迹在球迷看台之中，羡慕看台上的球迷啊！！！楚枫肯定也可惜自己没有上场。”





　　“我相信楚枫能够带领球队完成翻盘的，你们没看到楚枫更本没有收到队友落后三球的影响吗？楚枫肯定有信心逆转皇马！！！”





　　在球迷们的讨论之中下一轮的西甲联赛也要开始了。





　　马德里竞技已经提前夺冠，皇家马德里在联赛上已经没有任何追求了，主力球员也纷纷进行了轮换。





　　虽然已经领先了三球，齐达内还是决定养精蓄锐，准备以最好的状态挑战马德里竞技。





　　而提前三轮夺得冠军的马德里竞技反而要更加重视联赛，因为他们在完成一个西甲没有完成过得记录。





　　保持赛季不败，折让他们明明已经夺得西甲冠军，但是还是不敢进行大规模的轮换。、





　　只敢进行小范围的轮换。





　　原本不败的荣耀反而成为了拖累马德里竞技的砝码，好在剩下的对手实力都不强，而马德里竞技只要保持不败就行了。





　　斗牛国五月六日。





　　西甲联赛第36轮。





　　马德里竞技主场迎战埃瓦尔。





　　双方主教练都派出的4-4-2阵型。





　　由于马德里竞技并不期望取得进球，所以进攻欲望不也是很强烈。











　　而埃瓦尔实力也和马德里竞技有一定的差距，在阵形上也保持这防守的状态。





　　所以双方都将0比0保持到了下半场。





　　一直到下半场。





　　比赛第63分钟。





　　马德里竞技中卫戈丁助攻中场萨乌尔完成了破门。





　　马德里竞技1比0埃瓦尔。





　　取得进球后的马德里竞技球员更是放弃了进攻，他们都不需要守住这一球，只要保持不败到比赛结束他们的任务就完成了。





　　面对死守的马德里竞技，埃瓦尔锋线上也没有超神的发挥，迟迟难以攻破马德里竞技的防线。





　　还要每次回防注意马德里竞技对自己半场的骚扰。





　　一直到比赛第86分钟。





　　西蒙尼换下了格列兹曼，换上了休养了一个星期的楚枫，让楚枫借住剩下的时间稍微找一找赛场上的状态。





　　让楚枫在几天后的欧冠半场决赛次回合，开场就能很快找到一个好的状态。





　　比赛第92分钟。





　　楚枫一记禁区外的远射，就直接轰开了埃瓦尔的球门。





　　马德里竞技主场2比0埃瓦尔。





　　楚枫的进球瞬间就引爆了整个卡尔德隆球场，虽然只是锦上添花的一球。





　　但是也给了马德里竞技球迷们信心，知道楚枫的状态还是非常的好的。





　　也让球迷们对几天后能够逆转皇家马德里看到了希望。





　　最终马德里竞技主场2比0完胜埃瓦尔。





　　随着马德里竞技和皇家马德里欧冠半决赛次回合比赛的时间越来越近。





　　各大媒体们又开始报道起这场比赛来。





　　【皇家马德里带着三球优势即将抵达卡尔的篮球场！！！】





　　【楚枫是否能够超神发挥，完成大四喜逆转皇家马德里？？？】





　　【楚枫西甲联赛第36轮登场6分钟就攻破对手大门，宣告着自己回来了！！！】





　　【马德里竞技能否为楚枫守住球门，给楚枫超神下凡的机会！！？】





　　【楚枫表示将会逆转皇家马德里，宣告新的欧冠之王诞生！！！】





　　球迷们也讨论着这场即将开始的欧冠比赛。





　　“唉！真的好可惜首回合的比赛楚枫不能参加比赛，让原本的一场强强对决的两回合比赛，变成现在这种索然无味的样子、”





　　“虽然确实挺可惜的，但是怎么能说次回合的比赛会索然无味呢？我认为楚枫就有可能带着马德里竞技逆转皇家马德里，震惊整个世界！！！”





　　“楚枫虽然休养的一个星期，但是状态还是非常的好，球感和对球门的嗅觉都还是非常出色，上场仅仅六分钟就攻破了埃瓦尔大门！！”





　　“并不担心楚枫能不能攻破皇马大门，我害怕的是马德里竞技守不住啊！现在是四球获胜，但是只要皇马再进一球，进四球都会被淘汰！”





　　“不用想那么多，相信楚枫就完事了，他创造了太多奇迹，我相信次回合的比赛他一样会创造奇迹！！！”





　　在整个欧洲的讨论声中，这一场万众瞩目马德里竞技和皇家马德里的欧冠半决赛次回合的较量也开始了。





　　斗牛国时间五月十日。





　　2016/17赛季欧冠半决赛次回合。





　　马德里竞技主场迎战皇家马德里。





　　当皇家马德里的大巴驶人卡尔德隆球场后，星光璀璨的皇马球星们在无数的闪光灯的闪烁下走入了卡尔德隆球场之中。





　　带着三球的巨大优势来到卡尔德隆球场，这也让皇家马德里的球员们脸上都带着自信的笑容，回应着媒体球迷们的闪光灯。





　　而随着皇家马德里的到达，赛前发布会也开始了。





　　台下早已迫不及待的记者们就开始向着皇家马德里主帅齐达内提问。





　　“你好，齐达内教练，今天楚枫归队，你还有信心战胜马德里竞技吗？”





　　齐达内笑着说道：





　　“楚枫是一名强大的球员，他的归队，对我们来说是一个坏消息，但是我们是皇家马德里并不畏惧任何敌人。”





　　记者继续问道：





　　“这么说齐达内教练你是很有信心晋级欧冠决赛呢？如果你们在欧冠决赛面对尤文图斯有信心战胜他们吗？”





　　齐达内笑着说道：





　　“我们晋级下一轮的可能确实要高过战胜马德里竞技的可能，毕竟我们是带着三球的优势来到马德里竞技。”





　　“尤文图斯是一家伟大的俱乐部，他们拥有很深的底蕴，我也曾经从那里来到了皇马，但是作为对手我们一定会全力以赴战胜他们的。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，齐达内教练，面对球迷们说楚枫今天会完成大四喜逆转皇家马德里你733是怎么看的？”





　　齐达内笑道：





　　“我们不是阿尔帕尔马斯这样的球队，就算是楚枫也不可能对我们完成大四喜，马德里竞技连攻入我们四球都不可能。”





　　记者们开始想着马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你有信心战胜皇家马德里，并且总比分逆转皇家马德里晋级欧冠决赛吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我非常有信心，在首回合的比赛我们突然失去了楚枫，让我的球员表现的很不习惯，所以表现非常糟糕。”





　　“这一次我们终结了首回合的问题，并且还等到了楚枫的回归，我相信我们不仅能够在今天战胜皇家马德里。”





　　“还能总比分逆转皇家马德里。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何看待齐达内教练说你们不可能攻入皇家马德里四球？”





　　西蒙尼笑道：





　　“我想齐达内教练的记忆力有点不好，在本赛季我们就曾经轰入皇家马德里四球！！！”





　　西蒙尼不会提那场比赛也被皇家马德里攻入两球，只针对记者的问题问答。





　　记者又继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何看待别人说现在的马德里竞技患上了楚枫依赖症？”





　　西蒙尼笑道：





　　“面对楚枫这样的选手，他会把问题变得简单所以突然失去他后，谁都会变得有一点不习惯。”





　　“很可惜的是，我们首场比赛就面对皇家马德里，否则经过一两场比赛的调整后，他们不可能攻入我们三球。”





　　“而且楚枫依赖症这样的说法，就是来源于嫉妒，他们嫉妒拥有楚枫的是我们马德里竞技！！”





　　随着工作人员的提醒，赛前发布会结束。





　　双方主教练返回更衣室内，跟球员们做着最后的技战术讲解，和赛前最后的训话提升球员们的士气.





第三百五十九章 逆转皇家马德里，闪击皇马球门！！！





　　马德里竞技更衣室内，西蒙尼没有做着过多的战术部署，





　　战术早已经确定，再多的复述也没有意义了，所以西蒙尼在给球员们不断地打气。





　　让球员们相信队友，相信楚枫，相信自己能够完成逆转。





　　只要球员本能够一直保持着斗志，那么就能够一直保持着逆转的可能。





　　随着工作人员的提醒下，球员们准备进场，最后球员们在更衣室内大喊了几声冠军后走出了更衣室。





　　他们的目标一直都是欧冠冠军，而不是单纯的逆转皇家马德里，当然皇家马德里是一块巨大的拦路石。





　　随着楚枫走进了球员通道内，再一次看到拉群星璀璨的皇马球员，这一次皇马的首发阵容视乎和上一轮大胜马德里竞技没有任何改变。





　　双方不少球员作为国家队的队友，还在相互的热情的打着招呼，但是大家都知道只要走上球场，那么双方必定要真刀真枪的激烈对抗。





　　在工作人员的提醒下，双方球员做好最后的调整，向着球场走去，不少马德里竞技球员踏出球员通道前的一刻还拍击着双手为队友们做着最后的鼓励。





　　而楚枫还没有走出球员通道，就已经能够听到卡尔德隆球场内，震耳欲聋的马德里竞技队歌。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　虽然首回合大败给了皇家马德里，带着三分的劣势回到了主场，但是马德里竞技球迷们还是表现的相当的热情与兴奋。





　　他们相信随着楚枫的回归，马德里竞技一定会完成逆转。





　　楚枫和队友们就在球迷们的高歌下走出了卡尔德隆球场的球员通道。





　　楚枫走出球员通道眼前看台上，马德里竞技球迷们就通过高举着的红白色的拼图，将整个南看台装点成象征着马德里竞技的红白条状。





　　而对于皇家马德里上回合在主场tifo上问道的‘感觉如何？’





　　马德里竞技球迷们回应的是‘我为与你们不同而骄傲！！！’





　　走上草坪的马德里竞技球员们和皇家马德里的球员们战成一排，然后听着庄严的欧冠主题做着赛前最后的准备。











　　夏国。





　　某欧冠半决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的本赛季欧冠半决赛次回合的比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方是马德里竞技主场迎战皇家马德里々｀ 。”





　　“我们可以看到卡尔德隆球场已经坐满了马德里竞技球迷，其中还有不少马德里竞技球迷，今天卡尔德隆球场已经座无虚席。”





　　“双方的球员已经走入了卡尔德隆球场的草坪内了，马德里竞技俱乐部本赛季不管是在联赛还是欧冠赛场都是状态火热。”





　　“联赛上以27胜6平的不不败战绩提前三轮夺得了西甲冠军，直接让在身后追逐的皇家马德里失去了希望。”





　　“在欧冠上也以不败战绩进入到了本赛季欧冠四强，知道半决赛首回合遇到了皇家马德里，遭受了一次重击带着三球恩德落后回到了卡尔德隆球场。”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，已经表示了这场比赛已经没有悬念，皇家马德里将会晋级欧冠决赛。”





　　“今天皇家马德里也带着首回合大胜的余威，来到了卡尔德隆球场。”





　　“皇家马德里在提前三轮宣布争冠无望后，皇家马德里也将球队的重心放在了欧冠赛场上。”





　　“在刚刚结束的西甲联赛第36轮中，皇家马德里球员进行了大规模的轮换，为这场比赛积蓄着体能。”





　　“可以看出，虽然皇家马德里已经手握巨大的优势，在面对马德里竞技还是保持着相当谨慎的态度。”





　　“这也是皇家马德里在和马德里竞技欧冠之中的较量中能够保持全胜的原因，重视对手。”





　　“皇家马德里在两次欧冠决赛和一次四分之一决赛的欧冠较量中都战胜了马德里竞技！！！”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上楚枫换下了加梅罗，上一轮表现不佳的右边后卫卢克斯换成了西门尼斯。”





　　“皇家马德里主教练齐达内继续保持这首回合的4-3-1-2阵型，在手法阵容上也没有做出任何的更改，毕竟上一轮他们3比0战胜了马德里竞技。”





　　“转播镜头给到了楚枫，在西甲第35轮马德里竞技对战阿尔帕尔马斯的比赛中独造六球，完成大四喜，但这也让他遭受到了博阿滕的恶意犯规”





　　“导致，自己休养一个星期，无缘与皇家马德里的首回合较量。”





　　“作为一名夏国球员，他不仅在首次登陆英超夺冠，在首次登入西甲的第一个赛季就带领球队提前三轮西甲称王！！！”





　　“本赛季楚枫转会西甲，两次面对皇家马德里，帮组马德里竞技取得了1胜1平的成绩。”





　　“这将是楚枫带领马德里竞技第三次和皇家马德里的马德里德比！！！”





　　“皇家马德里和马德里竞技作为两支同在马德里的球队，皇家马德里更像是一支代表着斗牛国王国的国家形象。”





　　“而马德里竞技更代表着马德里这座城市，他们的队徽上也有着马德里市徽的元素。”





　　“我们能够听到整个卡尔德隆球场之中马德里竞技球迷都在高呼着楚枫的名字，整个卡尔德隆球场之中都回荡着楚枫的名字。”





　　“今天作为楚枫受伤后，首次欧冠比赛，不知道他是否能够天神下凡，帮助马德里竞技完成逆转？”





　　“让我们关注楚枫本场比赛的发挥把！！！”





　　詹军的兴奋的做着赛前介绍，楚枫离开英超后，他就只能在欧冠上解说楚枫的比赛。





　　虽然马德里竞技首回合0比3完败给力皇家马德里，但是詹军对于楚枫还是有一定的信心的。





　　毕竟在英超，詹军见证过楚枫创造过的太多奇迹。





　　观看者比赛夏国球迷们也在直播间内疯狂敲击着弹幕，滚动的弹幕把整个屏幕都布满了。





　　“我超！！！终于开始了，楚枫加油！！！一定要逆转皇家马德里！！！让他们知道什么叫新王诞生！！！”





　　“｀ ˇ楚枫加油！！！直接4比0带走皇家马德里！！！完成逆转，然后决赛战胜尤文图斯，夺得欧冠冠军！！！”





　　“虽然我是皇家马德里的球迷，也希望皇家马德里完成欧冠两连，但是我还是更希望楚枫能够逆转皇家马德里，冲击着自己的欧冠首冠！！！”





　　“如果这场比赛赢了，却因为首回合丢分太多而被淘汰，那么楚枫也太可惜了，归根结底还是要怪博阿滕！！！”





　　“是啊，感觉首回合虽然C罗天神下凡，但是感觉楚枫在的话马德里竞技不会进那么多球，马德里竞技也能进至少一球！！！”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　双方队长通过猜硬币确定球门方向后，由马德里竞技开球。





　　格列兹曼在中圈开球后，马德里竞技就开始发起积极的进攻。





　　开场卡拉斯科就像利用一个直塞威胁球快速对皇家马德里的禁区造成威胁。





　　但是由于传的过大，达尼洛补防的有相当快速，在和格列兹曼追击足球时，将球踢向了格列兹曼腿上弹出了边线。





　　开场很快马德里竞技就丢失了球权，也表现出了马德里竞技进攻的急切性。





　　而皇家马德里今天一上来，就踢得相当稳，(赵好好)比较注重防守。





　　就算争夺了球权之后，也没有想之前一样通过长传找到前场的球员，进行快速的反击。





　　毕竟他们已经拥有三球的优势，比起进攻，偏向防守对于他们来说优势更大。





　　当然也有因为楚枫和格列兹曼在前场的速度，灵巧性对皇家马德里的后防线巨大的压力，特别是楚枫。





　　导致皇家马德里不敢轻易的发起快速反击，因为皇家马德里的球员知道，如果快速反击失败，很有可能自己就会承受马德里竞技的快速反击。





　　皇家马德里开场的谨慎，虽然没有对马德里竞技造成威胁，也让马德里竞技的进攻难以对其照成太大的威胁怀。





　　楚枫知道比赛的节奏不能继续被皇家马德里掌握，马德里竞技必须快速取得进球。





　　否者在三分的劣势下，马德里竞技要是还是迟迟打不开局面，马德里竞技球员的都是就会开始瓦解。





　　没有谁能在赛场上带着三球的劣势，长时间久攻不下还能保持高昂的斗志。





　　所以楚枫在右路不停的通过自己的跑位，寻找着机会，楚枫知道自己一定要尽快完成进球。





　　才能给到队友，和主场球迷们取得胜利的信心.





第三百六十章 全场沸腾的一球，‘纳堵墙’被击溃！！！





　　皇家马德里也没有做着一味的死守，他们知道自己不是那种可以坚守90分钟的球队。





　　他们最好的武器还是进攻，虽然没有轻易尝试通过长传、威胁球等发起快速反击。





　　但是他们也开始通过不断地短传，缓慢渗透着马德里竞技的防线。





　　比赛第6分钟。





　　马德里竞技中场卡塞米罗在左路球场中线上接到了被逼抢的队友传球。





　　卡塞米罗将球控制住后，在发现附近的马德里竞技球员们没有上前进行逼抢，所以也没有第一时间选择传球。





　　而是在不断观察这身边的马德里竞技球员，防止他们突然上前逼抢，也观察着队友的跑位。





　　突然卡塞米罗开始持球向前盘带，马德里竞技中场加比上前进行拦截。





　　卡塞米罗也没有选着强行突破以免丢失球权，而是将球分边给了右路前插的边卫达尼洛。





　　在右边路将球卸下的达尼洛，很快接被中场卡拉斯科进行拦截。





　　地尼罗将球回传给了右路的中场莫德里奇，莫德里奇在马德里竞技中场萨乌尔的盯防下，持球推进。





　　同时也吸引了右边路的卡拉斯科，准备上前对莫德里奇展开逼抢，莫德里奇向前两步走后很快就将球穿了出去。





　　一记精准的直塞找到了右边路前插到马德里竞技禁区右侧的达尼洛。





　　马德里竞技边卫菲利佩很快就对持球的达尼洛进行拦截，封堵达尼洛插入禁区的线路。





　　达尼洛也没有盲干，而是选着和菲利佩右后方的伊737斯科完成了一次撞墙配合。





　　完成二过一以后达尼洛再次面对中卫戈丁，达尼洛控球一个平蹚也过掉了戈丁，直接插入禁区在小禁区钱追上足球后，直接推射球门。





　　但是达尼洛射门射的太正，而马德里竞技门将奥布拉克精神也非常的集中，反应迅速将球挡出。





　　由于奥布拉克没有将球直接控制住，足球被弹向了前插到小禁区的本泽马，虽然足球是弹在了本泽马小腿的高度。





　　但是本泽马离球门很近，但本泽马还是出现了失误，没有将球送入球门，反而被身后的萨维奇捅出了底线，皇家马德里获得了一个禁区右侧的角球。





　　卡尔德隆球场之内的马德里竞技球迷们惊出了一声冷汗，如果本泽马这一球破门，那么就算本场比赛马德里竞技攻入皇家马德里四球。





　　也难逃脱被淘汰的命运，这也让马德里竞技球迷们有一种劫后余生的感觉。





　　场边的西蒙尼脸色在一瞬间变得惨白，在足球弹向门前的本泽马时，西蒙尼感觉自己的心都漏了半拍。





　　所幸本泽马没有抓住这个机会。但是西蒙尼还是在场边大声的呵斥了马德里竞技球员的拼抢不够积极。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内摸了摸自己的光头，为这一球没进感到可惜，但是通过这样的进攻。





　　齐达内还是看出了今天皇家马德里的球员们状态还是非常的好的，当然本泽马的临门一脚除外，跑位还是不错的。





　　皇家马德里中场克罗斯在角球区将球送入禁区之内，禁区内的C罗高高跃起虽然争顶成功，但是球的高度太高，C罗没有顶出角度。





　　然而将球送出了禁区之外，禁区外等待机会的莫德里奇迅速将球控住，看到右路禁区钱伸手示意的伊斯科后，将球送到了伊斯科脚下。





　　接球后的伊斯科，将球继续传入禁区扫向门前，再一次被马德里竞技后卫挡出了禁区。





　　这样慢慢的皇家马德里通过对球权的控制，反而将三分落后的马德里竞技压制在了本方半场。





　　不说攻破皇家马德里的大门了，就连自己的大门都开始变得岌岌可危。





　　但这一切都是西蒙尼的战术，原本赛前西蒙尼就想到皇家马德里很有可能会变得相当谨慎，减少进攻。





　　这样就算马德里竞技能够破门，但是也会被皇家马德里拖得很迟才能取得进球。





　　面对这样的皇家马德里，虽然西蒙尼也有信心取胜，但是要赢皇家马德里四球，西蒙尼也没有信心。





　　所以就要将皇家马德里从他们半场吸引到本方半场，自己才能通过快速反击，迅速取得进球。





　　只有球队能够快速取得进球，才能给球员们，和现场的球迷们足够的信心，相信自己能够完成逆转。





　　比赛第11分钟。





　　皇家马德里压制到了马德里竞技禁区前沿，被马德里竞技中卫戈丁抢断，前场的皇家马德里就的球员们迅速展开反抢。





　　就在戈丁完成抢断的一瞬间，楚枫就开始有准备的向着皇家马德里半场移动。





　　戈丁没有观察队友的跑位，眼睛盯着脚下的足球，在伊斯科的逼抢下，直接大脚将球向着右路前送去，戈丁知道楚枫能够追上这一球。





　　这个时候一直对楚枫进行盯防的马塞洛在戈丁传球前就已经启动向着本方禁区提前启动。





　　皇家马德里(agda)球员么早就观看了马德里竞技对战拉斯帕尔马斯的那场比赛，所以对于楚枫的威胁有更直观的理解。





　　这也让楚枫比马塞洛启动的时间要晚一秒，而且身位也落后了马塞洛两个。





　　这也让这场落点的争夺，出现了一点悬念。





　　楚枫看着身前的马塞洛没有放弃，而是继续不停的提速，幸好戈丁传球传的够远，两人奔袭了快半场都还没追到球。





　　足球落在了皇家马德里中场后，继续弹向前方，而楚枫也终于在穿过中场前追上了马塞洛。





　　马塞洛也开始伸手想要干扰楚枫的加速，然后两人继续朝着身前的足球追击。





　　楚枫无视着马塞洛的干扰，强大的身体素质下的惯性，面对告诉移动下的马塞洛的单手干扰，根本没有受到多少影响。





　　在禁区外楚枫为了防止马塞洛伸脚将球破坏，提前伸脚将球蹚向禁区。





　　最后在出击的纳瓦斯将球破坏前追上了足球，纳瓦斯见此也迅速倒地想要用身体挡住告诉移动下楚枫的射门角度。





　　但是楚枫冷静的用脚尖踢向足球下部，足球直接跃过倒地的纳瓦斯直接飞入了球门之内。





　　面对倒地后来不及收起手的纳瓦斯，楚枫强行控制了自己的跑步节奏，没有踏击纳瓦斯的手掌，这也让楚枫失去重心。





　　楚枫也迅速的通过一个跟斗化解了身体的惯性，然后从草地上爬了起来。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　又是楚枫的一次快速反击，漂亮的攻破了皇家马德里的大门。





　　到底的纳瓦斯，很双手扶着膝盖调整着呼吸的马塞洛，都无奈的看着后面赶来的队友。





　　这一球两人都尽力，但是还是没有改变楚枫破门的命运。





　　身后姗姗来迟的其他皇家马德里球员也没有责怪他们，他们已经奋力回防了，但是还是晚了太多。





　　这也让他们真正的感受到了楚枫恐怖的速度。





　　完成进球后的楚枫奋力跑向了场边，对着场边的马德里竞技球迷们振臂高呼，告诉着现场的马德里竞技球迷们。





　　比赛刚刚开始我们就取得了领先，我们一定能够完成逆转。





　　这也让卡尔德隆球场的马德里竞技球迷们发出了巨大的欢呼声，球迷们兴奋的呼喊回荡在整个卡尔德隆球场之中。





　　有不少球迷大声的叫喊着‘comeo！！！’带动着身边的其他球迷更加大声的呼喊。





　　球迷们挥舞着手中马德里竞技的围巾，或是挥舞着带有马德里竞技元素的旗帜。





　　现场接近五万多名马德里竞技球迷们的跳跃，让整个卡尔德隆球场好像发生了一场地震。





　　开场不到12分钟的进球，让球迷们坚定了自己能够完成逆转的信心。





　　这也让球迷们的呼喊声久久不能平息。





　　楚枫身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋跳上了楚枫身后，高举着双手同样对着欢呼的球迷们庆祝着。





　　队友们纷纷拍击着楚枫的后背或是肩膀，对楚枫说道：





　　“我就知道你能够做到，我们一定能够完成逆转！！！”





　　马德里竞技球迷的欢呼还没有结束，球员们就已经迅速返回了自己的位置，继续开始了比赛。





　　虽然他们很早就取得了破门，但是今天如果要真正战胜皇家马德里，他们还需要再攻入三球。





　　剩下的时间对他们来说根本就不算多.





第三百六十一章  楚枫给予的希望！！逆转皇家马德里！





　　夏国。





　　某欧冠半决赛转播室内。





　　“马德里竞技在开场在一段猛烈进攻结束后，场上的局势逐渐再次被皇家马德里掌控。”





　　“虽然这一次皇家马德里没有使用他们常用的快速反击的方式，反而是想通过球权的控制，限制住马德里竞技~进攻的同时。”





　　“缓慢的通过短传，向着马德里竞技的禁区渗透着，多次给马德里竞技球门造成威-胁。”





　　“如果保持这个节奏下去，马德里竞技不说逆转皇家马德里晋级决赛了，就连这场比赛能够战胜皇家马德里都-非常的困难。”





　　“好的！马德里竞技中卫戈丁在后场完成了断球，在伊斯科近身进行反抢前，戈丁大脚将球送向了皇家马德里半场。”





　　“右路的楚枫慢了马塞洛一步启动，虽然楚枫和马塞洛有两个身位的差距，而且启动还慢了一点。”





　　“但是楚枫和马塞洛之间的距离，非常明显的在缩短，刚刚跨过中场两人就处于一条线上。”





　　“马塞洛不停的伸手干扰楚枫，但是高速移动下的马塞洛很难对楚枫造成影响。”





　　“在马塞洛伸脚想要破坏身前的足球前，楚枫将球继续蹚向了禁区。”





　　“门将纳瓦斯选择出击，来不及了！！直接倒地封堵楚枫的射门角度。”





　　“高速移动下的楚枫，直接将球挑射球门，足球飞过倒地的纳瓦斯。”





　　“球进了！！！”





　　“开场仅仅11分钟，楚枫就利用后场戈丁的长传完成了快速反击攻破了皇家马德里的大门！！！”





　　“楚枫完成进球后，失去重心下一个跟斗化解了向前的惯性，也防止了自己受伤。”





　　“马塞洛和门将纳瓦斯两人相视一眼，都摇了摇头表示自己的无奈。”





　　“楚枫刚刚的速度我们看到，马塞洛虽然已经提前回防了但是还是根本跑不赢加速状态下的楚枫。”





　　“而楚枫强大的身体素质不是单单伸一只手能够影响的，我想马塞洛至少要给楚枫一个抱摔...”





　　“在楚枫迅如疾风快如闪电的速度下，就算皇家马德里也难以招架。”





　　“通过楚枫动如脱兔、势如闪电的进球，马德里竞技主场率先取得领先。”





　　“这也让马德里竞技球迷和球员们坚定了逆转皇家马德里的信心。”





　　“场上比分来到了。”





　　“马德里竞技1比0皇家马德里。”





　　“双方总比分也来到了。”





　　“马德里竞技1比3落后于皇家马德里。”





　　原本詹军开始滑落的信心，也因为楚枫这个精彩的进球挽回，虽然詹军现在也不敢说马德里竞技是否会逆转皇家马德里。





　　但是詹军此时相信，就算皇家马德里最后能够晋级，对于他们来说也会是一场艰难的胜利。





　　观看者比赛的夏国球迷们也疯狂的在直播间内敲击着弹幕。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！本来我真的开始慌了，明明落后的是马德里竞技，但是却被皇家马德里关在本方半场打。”





　　“只能说你想多了，马德里竞技本来就是打防守反击的，你不会认为落后三球后，马德里竞技就会无脑发起进攻吧。”





　　“是的，其实比起进攻，这场比赛马德里竞技的防守也非常重要，只有吧皇马引出来，才能依靠楚枫的速度打出无解的快速反击。”





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！其实马塞洛早就预判了楚枫的意图，已经提前启动了并且还领先楚枫两个身位，楚枫竟然可以那么快的追评两人的距离。”





　　“没办法，两人速度差距太大了，加上楚枫启动的时候没有人进行干扰，马塞洛肯定跑不过。”





　　“希望保持这个节奏能够快速再进第二个球，这一个球给到队友信心，下一个球给到皇马压力，第三个球给到皇马绝望！！！”





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼没有表现的太过激动，但是满色的凝重好了一些。





　　西蒙尼知道如果要逆转皇家马德里这一球是必须的，但是还落后皇家马德里两球。





　　所以西蒙尼并有没有表现的兴奋，只是子啊场边为球员们鼓掌后。





　　再次把目光望向了场上，等待着球员们继续的反击。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，也没有因为楚枫的进球表现的相当沮丧。





　　而是不短的拍击着双手，让球员们不要为丢球丧气，我们还握着两球的优势。





　　齐达内知道只要自己的球员不受到影响，马德里竞技就很难4比0逆转自己。





　　所以齐达内现在要做的就是稳定球员们的心态，让马德里竞技球员们在接下来的比赛中保持一个好的状态。





　　球场上被攻入一球的皇家马德里球员表现的就有一些急切了。





　　中圈开球后，伊斯科急切的想要传一个威胁球，穿透马德里竞技的防线。





　　但是马德里竞技边卫西门尼斯轻松将球断下，然后大脚将球送向右路皇家马德里禁区前。





　　在取得进球后士气大胜的马德里竞技，选择继续猛攻！！！





　　格列兹曼和皇家马德里中卫拉莫斯纷纷跃起准备争顶，但是拉莫斯起跳时手上有着小动作，压住了格列兹曼的肩膀。





　　导致起跳后的格列兹曼失去重心倒地，一旁的皇马边卫达尼洛也上前想要控球。





　　由于身后马德里竞技中场卡拉斯科的插入，慌乱之下，达尼洛盘带出现失误用力过大，将球直接送向边线。





　　达尼洛追击时，还要卡住准备抢夺球权的卡拉斯科，最终也到导致足球滚出了边线，达尼洛还是继续上前将球踢远。





　　防止马德里竞技利用这个定位球，发起快速的反击。





　　边卫菲利佩也上前，来发这个界外球。





　　菲利佩直接将球投掷到禁区之中，中路的马竞中卫戈丁在被干扰下没有起跳成功，足球击中戈丁的身体弹开。





　　中场克罗斯强行倒钩将球送出禁区之外，禁区外的马德里竞技中场加比直接迎球起脚射门。





　　直接被卡塞米罗挡出，皇家马德里迅速展开反击。





　　伊斯科控球向着马德里竞技半场推进，一时之间和C罗本泽马三人，和马德里竞技后场三名球员星城了三大三的局面。





    0 ······求鲜花··· 





　　中路的C罗在奔跑的过程中向着左路拉边，帮组伊斯科拉扯这中路和左路的球员。





　　伊斯科也转移到了中路，伊斯科在身后马德里竞技球员的干扰下，着急的将球传递出去。





　　原本想讲求送向边卫菲利佩身后，找到右路空当前插禁区的本泽马。





　　但是传的有点急与菲利佩之间有一定的距离，给了菲利佩反应的时间。





　　菲利佩也直接伸脚挡出，伊斯科上前想要继续抢，然后帮弹出的足球送出了底线。





　　场边皇家马德里主帅齐达内，看了直摇头，对伊斯科这次的处理并不满意。





　　比赛第14分钟。





　　马德里竞技边卫菲利佩再次在后场完成断球，控球几步调整后，将球斜长传找到右路皇家马德里半场的格列兹曼。





　　格列兹曼在和皇马球员的争顶中将球顶向了中路前插的萨乌尔身前，然后继续向前插入。





　　萨乌尔也将球送向了前插的格列兹曼脚下，格列兹曼完成控球后，遭遇了拉莫斯的拦截。





    ....... ... .......





　　再次将球回传给萨乌尔。萨乌尔接球向着中路插过，然后直接向着禁区内送出直塞。





　　禁区外围的楚枫启动插入禁区，在控球的瞬间，皇家马德里中卫瓦拉内，直接伸脚绊向楚枫的同时，手上还有拉拽动作。





　　楚枫在瓦拉内双重的干扰下倒地。





　　主裁判直接吹停了比赛，指向了点球点。





　　点球！！！





　　马德里竞技队长加比还不满意，直接走向主裁判，做出给牌的动作。





　　示意主裁判应该给瓦拉内一张黄宝石卡，如果中卫瓦拉内拿到一张黄宝石卡。





　　肯定会让瓦拉内作为中卫接下来的比赛中变得畏手畏脚。





　　但是主裁判示意，没有牌。





　　作为第一点球手的楚枫，站在了十二码线前。





　　如果楚枫能够罚进这一球，在比赛不到16分钟的时候，那么这场比赛真的就会变得有悬念起来。





　　瓦拉内在门前不断做着动作，想要干扰到楚枫。





　　但是楚枫并没有看向瓦拉内，而是看向看台上恩德马德里竞技球迷们。





　　主裁判哨向，楚枫组跑射门！！！





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　瓦拉内扑向自己的左手方，但是楚枫踢出的是勺子点球！！！





　　在落后两球的巨大压力下，楚枫不仅没有受到影响，还罚出了一个勺子点球。、





　　禁区外的皇家马德里球员们不少都双手晤面，抬头开向天空，不愿意相信开场不到六分钟就被马德里竞技攻入两球。





　　“轰..！”





　　整个卡尔德隆球场爆发出来巨大的欢呼声，球迷们纷纷从座椅上跳起，奋力挥舞着手中的马德里竞技围巾。





　　对着现场的镜头，奋力挥舞着，呼喊着，跳跃着。





　　这一个现场的马德里竞技球迷们从相信他们会逆转皇家马德里，成了现在他们肯定的认为今天他们一定会逆转。





　　这也让现场球迷们的欢呼声，久久的不能停止才.





第三百六十二章  疯狂的反扑，绝对的压制！！！





　　取得进球后楚枫再次冲向场边，高高跃起对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也兴奋的冲了过来，和楚枫一起对着场边的球迷高呼着。





　　“comeo！！！”





　　让球迷们的欢呼声更大一些。





　　或是冲过来拥抱着楚枫，表达自己的兴奋和感谢。





　　开场不到16分钟，他们就攻入皇家马德里两球，原本在别人认为已经被杀死的比赛悬念。





　　再一次通过楚枫的精彩发挥，复活过来。





　　夏国。





　　某欧冠半决赛转播室内。





　　“楚枫帮助马德里竞技取得一个进球后，马德里竞技球员们的攻势又一次变得犀利起来。”





　　“皇家马德里希望继续保持着进攻压制，但是显得有一些急切，足球再一次被边卫菲利佩断下。”





　　“菲利佩直接大脚找向右路前插到皇家马德里后场的格里兹曼，格里兹曼在受到干扰下将球回做给了中路前插的萨乌尔”





　　“萨乌尔接球后，直接将球再一次回传给格列兹曼，希望通过撞墙配合帮助格列兹曼插入“七三七”皇家马德里禁区。”





　　“控球后的格列兹曼，还是被拉莫斯拦截在了禁区之外，格列兹曼选择稳健的将球回传给萨乌尔。”





　　“中路的萨乌尔在接球瞬间，就被多名皇家马德里球员包夹，萨乌尔在彻底封堵钱送出一记精妙直塞，找向楚枫。”





　　“楚枫直插禁区将球控住后收到瓦拉内的干扰。”





　　“楚枫倒在了禁区之内，瓦拉内手上和脚下都有动作！！！”





　　“点球！！！主裁判直接判罚了点球，没有一点点犹豫。”





　　“到底的楚枫和格列兹曼还想将球摘出，继续完成进攻的时候，主裁判已经判罚了点球。”





　　“马德里竞技队长加比立刻上前，对着主裁判做着出牌的动作，希望给瓦拉内申请一张黄宝石卡。”





　　“作为中后卫的瓦拉内要是现在就获得了一张黄宝石卡，很有可能成为之后马德里竞技的突破口。”





　　“而且通过回放来看，这确实是一个能够获得黄宝石卡的犯规动作。”





　　“但是主裁判示意没有牌，让马德里竞技球员立刻准备点球。”





　　“楚枫作为第一点球手站在了十二码线上，不知道楚枫能不能顶住压力打进这一球。”





　　“如果在这个时间段马德里竞技能够2比0完成，那么这个欧冠半决赛真的会变得不一样。”





　　“皇家马德里门将纳瓦斯不断在门前做着干扰的动作，希望能够影响到楚枫的点球。”





　　“但是楚枫并没有看向球门，而是看向右侧的球迷看台。”





　　“主裁判哨音响起，楚枫助跑触球。”





　　\“是勺子点球！！是勺子点球！！！”





　　“楚枫的勺子点球骗过了门将纳瓦斯！！！”





　　“在这么大的压力之下，楚枫选着用一个勺子点球攻破皇家马德里的球门。”





　　“可以看出楚枫拥有者一颗大心脏，没有收到任何影响。”





　　“通过楚枫的进球，也让这一场欧冠半决赛次回合的比赛变得扑朔迷离起来。”





　　“本场比赛的比分来到了马德里竞技主场2比0皇家马德里。”





　　“双方总比分马德里竞技2比3落后皇家马德里。”





　　“不管事马德里竞技逆转晋级欧冠决赛，还是皇家马德里总比分战胜马德里竞技都非常有可能。”





　　“这也让这场比赛变得更加有看点起来！！！”





　　詹军激动的讲解着楚枫的勺子点球，和场上局势的变换。





　　这也让詹军对于楚枫能够晋级欧冠决赛的信心变得更大了。





　　观看着转播的夏国球迷们，也纷纷在直播间敲击着弹幕，再出发进球后屏幕上就已经布满了球迷们的弹幕。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！开场不到16分钟，就轰入了皇家马德里两球，我一开始虽然希望楚枫能赢，但是感觉还是挽救不了落后三分的马德里竞技。”





　　“是的，虽然一开始我也喊着楚枫肯定逆转皇家马德里，但是感觉三球领先的皇马客场来到卡尔德隆球场，马竞还是很难完成翻盘的。”





　　“楚枫牛逼！！！在这么大的压力下，还能用勺子点球来罚点球，精神属性是真的强大啊！！！”





　　“保持这个局势下，感觉马德里竞技扳平只是迟早的事，但关键还是要守住球门，如果皇马再进一球，马德里竞技就算再进两球也会被淘汰。”





　　“楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！楚枫一回归就一改首回合的颓势，让皇家马德里的防线成为纸糊的一样，马德里竞技一定能在常规时间内逆转皇家马德里。”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼面对15分钟两球领先的局面，还是没有表现得过于兴奋。





　　反而双手对着球员们不断下压，示意球员们冷静，不要表现的太忘乎所以。





　　作为主教练西蒙尼知道，现在马德里竞技球员们更需要保持着冷静，他相信皇家马德里的反击很快就会来临。





　　如果让马德里竞技攻入一球，那么他们一切都将回归原点。





　　而且三球的落后现在已经追的只有一球了，剩下的时间足够多，现在马德里竞技需要的就是回到以前的节奏。





　　进入防守反击之中，寻找着能够给到皇家马德致命一击的机会。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，虽然被连追两球显得脸色不是很好，但是齐达内并没有感到沮丧和畏惧。





　　还是在场边不断的大声呼喊，用手势指挥着球员们，让球员们不要泄气，现在的我们还处于领先之中。





　　但是齐达内也知道，不能再保持开场前缓慢的节奏了。





　　开场领先三球，他们要做的就是拖延时间，所以可以慢一点。





　　现在只领先马德里竞技一球，以马德里竞技这个节奏，可能下一次进攻就能扳平两队的差距。





　　现在他们必须用更加果断的进攻压制住马德里竞技的进攻节奏了。





　　球场上开场两球的落后，让皇家马德里一些球员表现的难以接受，但是还是有不少老球员迅速的调整了古来0 ......





　　并且不断地鼓励着，其他皇马球员们，让球员们打气精神，现在的他们还是以一个领先者的姿态站在卡尔德隆球场之上。





　　比赛第20分钟。





　　皇家马德里球员们开始加强了进攻火力。





　　边后卫达尼洛在前场面对马德里竞技球员的逼抢下，将球送过半场找到了中场莫德里奇。





　　莫德里奇在接球的瞬间，就一脚出球送出一记焦淼的直塞。





　　找向了后防线上的皇马前锋本泽马，本泽马突然加速反越位成功并且直接杀入了马德里竞技的禁区之中。





　　在补防的中卫戈丁到位是，将球一扣晃开了戈丁将球回传给了中路前插的C罗。





　　C罗迎球，直接选着凌空抽射，C罗近距离的爆射让马德里竞技门将奥布拉克没有做出任何扑救动作。





　　但是可惜的是，C罗势大力沉的射门，击中了立柱弹出。





　　伊斯科迅速追上弹回禁区的足球，想要完成补射，但是萨维奇直接大脚将球送出了禁区之外。





　　C罗也为自己失之毫厘的射门，感到懊恼。





　　如果这一球进了，可以说又将马德里竞技推上了悬崖之上，之前做的所有努力都将化为乌有。





　　场边的的皇家马德里主帅齐达内，也在摇头后原地踱步，为这差了一点运气的球感到可惜。





　　在C罗的射门被门柱拒之门外后，后面很长一段时间内，虽然皇家马德里继续掌控者场上的局势。





　　但是再也没有创造过这一次离破门这么近的机会了。





　　直到比赛第32分钟。





　　马德里竞技中场萨乌尔在中路前场持球后，面对皇家马德里半场内被盯防的队友，萨乌尔选择将球分边给到左路的边卫菲利佩。





　　但是这一脚长距离的横传，速度不够被同样在马德里竞技前场附近的皇家马德里前3.0锋本泽马断下。





　　断下足球后的本泽马，直接持球向着马德里竞技禁区方向插入，突然被断球的马德里竞技球员也迅速展开补防。





　　但是由于巨大的空当来不及封堵，让本泽马还是直接杀入了禁区之中。





　　马德里竞技中场加比在身后铲向本泽马脚下额足球还是被本泽马躲过，在身前两名马德里竞技后卫的拦截下。





　　本泽马最后还是完成了一脚捅射，可能是本泽马还是受到了马德里竞技球员的干扰。





　　足球擦着立足滚出了底线，皇家马德里再一次错过了一次绝佳的破门机会。





　　本泽马完成射门后，站在原地久久没有移动，对自己没有抓住这一次绝佳的机会感到失望。





　　皇家马德里在上半场浪费了两次绝佳机会后，适应了皇家马德里进攻节奏的马德里竞技球员。





　　再也没有给皇家马德里这样能够直接威胁到球门的机会了。





　　这也让主裁判吹响了上半场结束的哨音后。





　　比分还是保持在了马德里竞技主场2比0皇家马德.





第三百六十三章  被撕碎的皇马防线，总比分扳平皇马！！！





　　进入中场休息的两队球员纷纷返回了更衣室内，走下场的两队球员表情都显得比较平淡。





　　马德里竞技球员知道自己还处于落后，需要继续寻找机会继续完成破门。





　　皇家马德里球员知道，上半场开始前巨大的优势，经过上半场的比赛后已经变得微乎其微了。





　　但是他们还是处于领先地位的。





　　马德里竞技更衣室内，西蒙尼夸赞了球员们上半场的发挥，特别是盛赞了楚枫的第一个进球。





　　但是西蒙尼还是表示，下半场大家还是要保持状态，不要在给皇家马德里上半场后半段那么好的机会了。





　　下半场还是不要急于主动发起进攻，最好还是依靠防守反击，利用楚枫进行快速的反击。





　　皇家马德里更衣室内，齐达内并没有批评上半场连丢两球的球员们，齐达内知道楚枫的进球不是球员们的失误，是真的跑不赢这没办法。





　　但是齐达内还是表示下半场不要死守那一球的领先，要想上半场后半段那样依靠进攻，压制住马德里竞技的进攻节奏。





　　不要给后防球员太大的压力。





　　很快短暂的中场休息结束了，双方球员再一次返回了卡尔德隆球场的草坪之上。





　　此时天空已经全黑了下来。






　　这一次马德里竞技球员们再一次受到了马德里竞技球员们的巨大的欢呼声。





　　比起上半场开始前，马德里竞技球迷们心中只有一个坚定的信念，这一次马德里竞技球迷们视乎已经看到了晋级决赛的希望。





　　下半场比赛开始，由皇家马德里开球。





　　本泽马站在中圈开球，将球回传给了中场卡塞米罗。





　　在本泽马传球的瞬间楚枫和格里兹曼也从中线穿过，开始对皇家马德里半场的球员进行逼抢。





　　卡塞米罗将球传递给右路的莫德里奇，莫德里奇接球瞬间就受到了格列兹吗的逼抢，莫德里奇便将球继续送到了右边路。





　　右边路达尼洛接球后，想要向前送出一脚直塞，被倒地的卡拉斯科直接将球铲出了边线。





　　皇家马德里获得了一个前场的界外球。





　　也从马德里竞技开场时积极的逼抢中也能看出，虽然马德里竞技虽然此时没有强烈的进攻欲望。





　　但是还是会不断的干扰这皇家马德里的流畅的进攻节奏，让马德里竞技的防守球员们的压力能够小一些。





　　卡拉斯拉将球铲出后，为了防止皇家马德里球员拖延时间也迅速将球捡起丢给了达尼洛。





　　作为一支在欧冠上有着多年经验的老牌豪门，皇家马德里虽然不会选择死守。





　　但是他们也会用许多小动作拖延消耗时间，这也是很多新的豪门俱乐部在欧冠赛场上很少会想到并去做的事。





　　达尼洛拿球后，将球向着马德里竞技半场投掷，本泽马回撤将球后蹭给向伊斯科。





　　伊斯科和本泽马配合出现失误，没有第一时间跑位，让萨乌尔将球断下。





　　控球后的萨乌尔大脚将球送向皇家马德里半场找向格列兹曼。





　　格列兹曼和拉莫斯争顶中，双方都没有将球控住，足球弹向了右路。





　　楚枫直接加速卡在了马塞洛身前将球控住，正准备向着空当的皇家马德里右路奔袭。





　　主裁判就吹停了比赛，原来格列兹曼在拉莫斯身后顶撞到了拉莫斯的后背，拉莫斯倒在地上不肯起来。





　　也让比赛吹停的比赛。





　　其实拉莫斯并没有收到多大的伤害，只是倒地前，拉莫斯已经看到了右路冲锋的楚枫，所以拉莫斯顺势直接倒地，装作痛苦的表情。





　　让主裁判吹停比赛，延缓马德里竞技的进攻节奏。





　　而在主裁判吹停比赛后，球员们还不知道主裁判的判罚的情况下，皇马球员也经验老道的将球空在了自己脚下。





　　马塞洛觉得这样还不是很安全，直接将球抱在了身前，等待着主裁判的判罚。





　　马德里竞技队长加比也上前对裁判的判罚表示疑问，如果不是主裁判吹停比赛，马德里竞技很有可能已经扳平比分了。





　　主裁判判罚了格列兹曼犯规，但是在转播的回放中，双方其实都是很正常的争顶，都没有多余的动作和危险动作。





　　这样让原本马德里竞技一次绝佳的机会失去了。





　　这也让卡尔德隆球场的马德里竞技球迷们，对主裁判的判罚发出来不满额嘘声，也对拉莫斯的演技表示不满。





　　皇家马德里在前场开球后，再一次在前场传导寻找着机会，马德里竞技中场加比在莫德里奇控球的瞬间将球断下，并将球跳向了身前的格列兹曼。





　　并且撞到了莫德里奇，这一次主裁判没有吹停比赛，马德里竞技也展开了快速反击。





　　格列兹曼持球向前推进，在禁区外围面对三名皇家马德里球员的拦截，直接选择一脚远射，足球高出了球门。





　　比赛第50分钟。





　　皇家马德里中场伊斯科在左路持球盘带的情况下，面对多名马德里竞技球员的拦截。





　　连突带过的晃开了数名妈的了鸡球员后，被西门尼斯直接抱住腰部拉拽到底。





　　主裁判吹停了比赛，毫无疑问的犯规，黄宝石卡！！！





　　西门尼斯用一张黄宝石卡阻挡了伊斯科的一次突入禁区的机会，也给了皇家马德里一个禁区外围的任意球机会。





　　C罗主罚这一记禁区外围的定位球，在C罗调整好助跑距离，马德里竞技禁区内的人墙也准备好后。





　　主裁判哨响，C罗助跑，直接将球兜出弧线越过人墙飞向球门死角。





　　马德里竞技门夹奥布拉克飞身扑救，用指尖将球托出了横梁，皇家马德里获得了一个禁区左侧的角球。





　　皇家马德里中场克罗斯在角球点将球送入禁区之内，球员们争顶失败，足球落在地上，让禁区之内陷入一阵混乱之中。





　　最后C罗找到机会，完成捅射，被马德里竞技球员伸脚挡出了底线，皇家马德里再次获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　克罗斯在一次将球送入禁区之内，这一次C罗在多名球员的干扰下争顶成功，头槌攻门。





　　但这一球再度偏离了方向，直接飞出了底线。





　　禁区内的C罗摇着头从禁区之中走出，连续三次机会，连续三次错失，这也让皇家马德里球员们感到了沮丧。











　　而浪费机会的皇家马德里很快就遭到了报复。





　　奥布拉克快发门球后，马德里竞技球员们展开了反击。





　　在前场接球的科克接球后，直接向前送出一脚直塞。





　　左边路的马塞洛根本就没有上前对科克进行逼抢，早已向着禁区方向开始奔袭，因为他知道楚枫的反击就要来了。





　　而中路附近的拉莫斯也没有上前想要阻挡楚枫的想法，拉莫斯知道来不及了。





　　便直接加速，想要在禁区内拦截楚枫射门的线路。





　　在左边路慢跑等待队友传球的楚枫，在科克出球的瞬间就开始加速，并且很快就和马塞洛并起。





　　但是由于科克是向着左路直塞，左边路的楚枫还要想右插入左路，所以楚枫在超过马塞洛半个身位后，开始想着马塞洛身前插入。





　　在来到禁区右侧时，马塞洛直接撞向快要750控球的楚枫，楚枫在抗住马塞洛的撞击后，将球向着禁区底线方向继续蹚球。





　　然后在马塞洛之前追上足球直接向着中路横传，足球直接从皇家马德里两名中卫拉莫斯和瓦拉内身前划过。





　　被沿着中路冲锋的格列兹曼直接用身体撞入了球网之中，在近角做着拦截的门将纳瓦斯根本毫无反应。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　利用同样的方法，楚枫再一次撕开了皇家马德里的防守，并且帮助格列兹曼取得了进球。





　　并且在总比分上首次扳平了皇家马德里。





　　“轰..！！！”





　　这一下整个卡尔德隆球场都沸腾了起来，马德里竞技的球迷们直接从座椅上弹了起来，疯狂的欢呼着。





　　不少球迷对着镜头表现的格外狰狞，球迷们疯狂的一边跳跃着，一边挥舞着手中的马德里竞技围巾，并且放声的欢呼着。





　　此时此刻整个卡尔德隆球场好像正在发生一场剧烈的地震，站在草坪上的楚枫都似乎感受到了这种震感。





　　球迷们的欢呼久久不能平息，也让球迷们形成的汹涌海浪一直在卡尔德隆球场咆哮着。





　　取得进球后的格里兹曼也兴奋的冲向场边，奋力滑跪除了边线，然后站起身来对着球迷们振臂高呼。





　　对着球迷们大身的喊道





　　“comeo！！！”





　　让球迷们的欢呼声变得更大一些。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，在拥抱过格列兹曼后也兴奋的站在场边和球迷们疯狂互动着。





　　他们在这一刻做到了，他们在总比分上终于追平了皇家马德里。





　　这一下轮到皇家马德里开始着急了。





　　而当马德里竞技开始着急的时候，就是他们绝杀逆转皇家马德里的时候.





第三百六十四章 楚枫的帽子戏法！总比分逆转皇马！！！





　　夏国。





　　某欧冠半决赛转播室内。





　　“皇家马德里连续三次攻门，都没有抓住机会，这似乎预示着什么。”





　　“奥布拉克直接选择快发门球，在皇家马德里球员们还没有完成补防时，足球就已经被传递到了前场。”





　　“前场的科克在观察到了楚枫的跑位后，直接将球向前直塞！！！”





　　“在右边路的楚枫，左前方还挡着正在回防的马塞洛，楚枫要追到这一球不仅要超过马塞洛，还要从马塞洛身前穿过。”





　　“这样一来，困难就更大了。”





　　“不对！！！楚枫的速度很快，相当短的时间就追平了马塞洛，并开始尝试向左插过马塞洛身前。”





　　“楚枫成功了！！！直接卡在了马塞洛身前，楚枫要首先控制足球了！！”





　　“发现争抢不赢的马塞洛，直接在楚枫控球并进去禁区前直接撞向了楚枫。”





　　“楚枫不仅抗住了马塞洛的撞击，还顺势控住了足球，楚枫直接右脚将球横传门前！！！”





　　“足球直接从中卫拉莫斯和瓦拉内身前划过，来到了球员后点。”





　　“中路高速插上的格列兹曼，没有减速直接将球撞入了球网之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“门前的拉莫斯和瓦拉内，根被没有对格列兹曼做出任何干扰，球门近角额纳瓦斯也无力对格列兹曼进行封堵。”





　　“下半场开场不到10分钟，楚枫就用同样的方法再一次撕开了皇家马德里的防守！！！”





　　“虽然这次由于被着重的盯防，楚枫没有机会杀入禁区完成破门，但是还是帮助了格列兹曼取得了进球！！！”





　　“让格列兹曼在欧冠赛场上给马德里竞技立功！！！”





　　“通过格列兹曼这一个关键的进球，帮助马德里竞技主场3比0皇家马德里。”





　　“而双方的中比分也来到了3比3。”





　　“如果能够保持这个比分，双方可能会进入到加时赛之中，但是加时赛中的马德里竞技球员体能可能会出现很大的问题。”





　　“上一届欧冠上，就是加时赛马德里竞技球员体能下滑严重，导致加时赛被皇家马德里血洗！！！”





　　“所以最好还是能够在常规时间内，决定比赛的胜负。”





　　“到现在我都有点不敢相信，马德里竞技真的能够在主场扳平比分，并且让皇家马德里一球未进！！！”





　　“我不知道是应该夸奖楚枫对于马德里竞技的重要性，还是跨强马德里竞技球员们坚定意志下的钢铁防线！！！”





　　詹军激动的解说着马德里竞技取得的进球，也讲解了此时场上的局势。





　　并且也提出了自己的建议。





　　观看者转播的夏国球迷们也瞬间疯狂了，他们虽然一心想着楚枫能够带领马德里竞技逆转皇家马德里，但是心中其实也知道可能性太低了、





　　拥有楚枫的马德里竞技能够战胜皇家马德里对他们来说并不意外，只是不愿意接受马德里竞技被淘汰的命运。





　　但是这一次马德里竞技和楚枫真的在比赛结束前扳平了首回合与皇家马德里的差距。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！真的不敢相信这是真的，我们真的已经和皇家马德里站在了同一起跑线上！！々｀ ！”





　　“多亏了楚枫能够在上半场那么早就取得了进球，给队友信心的同时也给了皇家马德里的球员一定的压力，否者真不好说。”





　　“确实，感觉皇家马德里球员的心态收到了很大的影响，上半场那么好的两次机会没有破门，下半场连续三次机会也没有抓住。”





　　“我超！！！我一直都坚信拥有楚枫的马德里竞技一定能够追回三球，只是没想到会这么早，这么的轻松！！！”





　　“最最最主要的是还让皇家马德里球员们没有取得一个进球，要知道这是客场，如果皇马在进一个球，我们没有客场进球会处于很大的劣势之中。”





　　“只能说有楚枫这样强大的进攻球员的压迫下，也缓解了马德里竞技后场球员的防守压力，才能让限制住皇马的进攻。”





　　卡尔德隆球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在前两个进球时都表现的格外淡定的西蒙尼这一次终于忍不住，握紧了双拳摇晃着大声叫好。





　　球队终于在守住皇家马德里的进攻下，扳平了总比分上的差距，逆转终于就在眼前了。





　　但很快西蒙尼就调整了过来，是啊现在只是扳平了比分并没有逆转，现在还需要谨慎。





　　不能因为一次失误就让前面的所有努力都烟消云散。





　　所以西蒙尼站在场边让球员们快速冷静下来，比赛还没有结束。





　　还有很多的时间，一切还都皆有可能。





　　另一边皇家马德里主教练齐达内此时心中已经相当的沮丧了，他根本没有想到带着三球的优势来到卡尔德隆。





　　会被马德里竞技这么快的完成扳平，但是作为主教练他不能把心中的沮丧表现出来。





　　而是开始在场边开始鼓励起球员们，指了指手中的手表，表示着还有时间。





　　之前的欧冠比赛中，我们此时还保持着落后，但是我们还是一直奋战到了最后一刻。





　　此时我们只是和马德里竞技回到了同一起跑线上，而且在客场的他们还要先跑一步。





　　如果能够攻入马德里竞技一球，那么马德里竞技就要攻入两球才能战胜他们。





　　齐达内不知道面对这种大起大落之下的皇马球员们能否顶住这样的压力，保持自己的状态。





　　但是齐达内相信只要球员们能够放平心态，他们不可能一球都攻不进。





　　球场之上正如齐达内所想，球员们的心态已经开始无法放平，前场的球员们想要快速的发起反击，取得进球稳定军心。





　　后场的球员，面对楚枫的冲击，变得毫无招架之力，开始变得畏惧前压。





　　但是作为顶级豪门，欧冠上的老牌霸主，皇家马德里球员们还是没有被击溃，只是他们选择的方法出现了分歧。





　　他们的进攻还在持续着。





　　而马德里竞技的后防线也开始受到了皇马球员们的狂风暴雨的攻势浪潮。





　　比赛第55分钟。





　　皇家马德里就左路在马德里竞技前场的一次定位球。





　　马塞洛大脚将球送入禁区之内，禁区后点的达尼洛在马德里竞技后卫的干扰下，将球回做给中路的C罗。





　　门前的C罗一脚倒挂金钩，将球送出了横梁。





　　比赛第58分钟。





　　马竞左路路中场卡拉斯科与格列兹曼的连线被伊斯科抢断。





　　本泽马将球控下后，横传给右路的C罗然后沿着右边路前插。





　　C罗侧身接球后，直接将球回做到本泽马身前，右路的本泽马直接加速后迎球。





　　在身旁回防的菲利佩的身体对抗下，继续向着禁区插入，并且卡住在菲利佩身前。





　　在中卫戈丁上前拦截前，直接抽射球门，但是足球直奔边网而去，皇家马德里再次失去了绝佳的得分机会。





　　比赛第63分钟。





　　皇马边卫达尼洛在马德里竞技禁区左侧将球送入禁区。





　　禁区内的中场伊斯科神龙摆尾般卸下了身后的足球，转身直接射门，被中卫戈丁直接挡出了底线。





　　比赛第68分钟。





　　马塞洛在马德里竞技禁区之内挑球找向中路的C罗，被门将奥布拉克出击跃起从空中摘下。





　　时间一点一点在流逝，皇家马德里球员们还是迟迟没有打开马德里竞技的大门。





　　折让他们原本已经失衡的心态，再次陷入崩溃边缘。





　　比赛第73分钟。





　　皇马边卫达尼洛对刚刚越过半场的马德里竞技中场卡拉斯科逼抢成功后，将球向前传递给回撤接应的莫德里奇和卡塞米罗。





　　就在卡塞米罗和莫德里奇真在为谁控球考虑减速时，楚枫直接从两人身体中间穿出，对于右路的楚枫突然来到了左路，让(赵李好)左路的皇马球员们措手不及。





　　楚枫从卡塞米罗和莫德里奇两人伸出的腿上越过后，直奔球去。





　　就在楚枫追上球的一刻，为了防止楚枫再次取得进球的中卫拉莫斯不顾红牌的可能。





　　以一个扫堂腿的动作铲向了楚枫，楚枫右脚灵巧的将球蹚向左侧，然后跃起躲开了拉莫斯的滑铲。





　　开始直奔禁区之内，另一名皇马中卫瓦拉内也冲入禁区阻挡楚枫的射门角度。





　　纳瓦斯也阻挡在近角，张开双手阻挡楚枫的射门线路。





　　格列兹曼此时也从右路插入禁区之内。





　　告诉移动下的楚枫直接抬起右脚准备传球，纳瓦斯也观察到了楚枫的动作，在右脚碰到足球的瞬间，纳瓦斯左手向后准备阻挡楚枫小角度传球词。





　　楚枫直接假传真扣，将球扣向左脚，左脚直接选着挑射球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　失去重心的纳瓦斯根本无力封堵头顶的射门，只能仰头看着足球从眼前飞入球网之中。





　　在皇家马德里球员们久攻不下，浪费了一次又一次机会后。





　　楚枫完成了帽子戏法！！！也帮助马德里竞技总比分逆转了皇家马德里！！！.





第三百六十五章  楚枫，卡尔德隆球场的上帝！！！





　　随着楚枫完成了帽子戏法，在总比分上终于反超了皇家马德里。





　　整个卡尔德隆球场内的马德里竞技球迷发出了山呼海啸的欢呼声。





　　球场都在马德里竞技球迷们的欢呼跳跃中不停的震动着。





　　这一次他们终于在欧冠赛场上面对皇家马德里扬眉吐气，终于队马德里城市中心的富哥们挥出了自己有力的一拳。





　　所有马德里竞技球迷们在看台之上忘我的庆祝着，欢呼着。





　　而皇家马德里球迷看台之上的球迷们，全部目瞪口呆的看着场上的球员们。





　　他们不敢相信，真的就这样被马德里竞技逆转了比赛，他们可是带着三球的优势来到了卡尔德隆球场啊。





　　取得进球后的楚枫也跑向了场边，再一次张开双手面对着球迷们，做着拥抱状。





　　尽情的享受着球迷们的欢呼，也象球迷们表达着‘看吧！！！我说道做到逆转皇家马德里！！！’。





　　这一个，马德里竞技球迷看台上的球迷们，望着场边的楚枫，仿佛看到了上帝！！！





　　楚枫身后赶来的马德里竞技队友们，也快速奔向楚枫，将楚枫拥抱在中间。





　　不停的对着楚枫说着感谢的话，或是肯定的话语。





　　就连主教练西蒙尼也顺着场边跑了过来，拥抱楚枫，并对楚枫表示感谢与肯定。





　　球场之外整个马德里北方的人们陷入了沉默，南方的人们充满欢笑。





　　\马德里海神像旁边几万名马德里竞技球迷们正在狂欢！！！





　　夏国





　　某欧冠半决赛转播室内。





　　“皇家马德里对马德里竞技进行了一波猛烈的攻势，马德753里竞技的球员们不惜体能的奔跑、拦截封堵。”





　　“让皇家马德里的球星们一次次无功而返，颗粒无收！！！”





　　“这样的局面下，皇家马德里的球员们变得越发急躁起来。”





　　“克拉斯科接球后向着皇家马德里后场奔袭，被边卫达尼洛将球断下。”





　　“断球后的达尼洛急切的将球向前传递，完全没有注意到莫德里奇和卡塞米罗身后的楚枫。”





　　“楚枫从两人中间跃过传出，抢在两人之前将球控住，卡塞米罗和莫德里奇愣在了原地。”





　　“楚枫持球开始继续向着皇家马德里后场奔袭，拉莫斯上前对楚枫进行拦截。”





　　“楚枫灵巧的盘带技巧，躲开了拉莫斯犯规似的铲球动作后继续插入禁区之中。”





　　“禁区内纳瓦斯在球门近角出气，中路也有中卫瓦拉内卡住楚枫射门的角度！！！”





　　“楚枫没有减速直面纳瓦斯，右脚假传真扣的假动作骗过了纳瓦斯后，左脚直接挑射球门！！！”





　　“球进了！！！！”





　　“失去重心的纳瓦斯只能抬头开着头顶的足球从眼前划入球网之中。”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！！在卡尔德隆球场为马德里竞技再立新功！！！”





　　“比分也来到了马德里竞技主场4比0皇家马德里！！！”





　　“总比分马德里竞技4比3反超皇家马德里！！！”





　　“不可思议楚枫真的(agda)带领马德里竞技逆转了皇家马德里！！！”





　　“赛前除了马德里竞技的球迷外，所有足球媒体和球迷们都认为马德里竞技不可能在总比分上逆转皇家马德里。”





　　“但是现在事实就摆在了所有人的眼前！！！楚枫今天独造四球三射一传，直接帮助马德里竞技逆转皇家马德里！！！”





　　“如果这个比分保持到比赛结束，那么马德里竞技将会再一次晋级本赛季的欧冠决赛！！！”





　　“也将会是马德里竞技和皇家马德里在欧冠的对抗中，首次淘汰皇家马德里！！！”





　　詹军激动的解说这楚枫的进球，也分析了这一球的意义。





　　虽然赛前詹军就和所有夏国球迷们坚信着楚枫能够逆转皇家马德里，但是作为一个足球行业的从业人员。





　　詹军也知道逆转的可能性太低了，在没有客场进球的情况下，马德里竞技主场逆转皇家马德里的可能微乎其微。





　　但是楚枫再次给詹军展示了把不可能变成可能。





　　观看着这场比赛的夏国球迷也陷入了疯狂之中，不停的在直播间或是网络上讨论着这场比赛，这个进球。





　　“卧槽！！！！真的逆转了皇家马德里！！！我就知道楚枫一定能够做到！！楚枫牛逼！！！！”





　　“楚枫牛逼！！！赛前外网上还有不少人说楚枫不知量力，这下他们知道楚枫的实力了？楚枫就是为了创造奇迹而诞生的！！！”





　　“赛前，小丑们嬉笑辱骂，赛后楚枫三射一传逆转皇家马德里，欧洲豪门胆寒！！！楚枫牛逼！！！”





　　“不敢想象，楚枫在加盟马德里竞技的第一个赛季就拿到了西甲冠军杀入了欧冠决赛，这一届的金球奖非楚枫莫属！！！”





　　“这下皇家马德里站在了悬崖边上，如果最后被马德里竞技这样逆转淘汰，我估计是最难受的，意气风发的来，垂头丧气的离开。”





　　“还是不要高兴的太早，还有一点时间，剩下的时间内皇家马德里肯定会选择疯狂进攻的，一定要守住！！”





　　“确实！如果皇家马德里再进一球，虽然总比分平了，但是会以客场进球的优势淘汰马德里竞技。”





　　...





　　卡尔德隆球场。





　　场边冲向楚枫的马德里竞技主帅西蒙尼沿着场边返回了替补席上，一路上西蒙尼还在不断的对着场边的马德里竞技的球迷们互动着。





　　让球迷们的欢呼声更大一点，给球员们的支持再多一点。





　　返回替补席的西蒙尼在和助教握手庆祝后，开始指挥起马德里竞技的球员们开始组织防守。





　　比赛还剩下不到20分钟，剩下的比赛虽然会来到马德里竞技的节奏，但是还是要防止9248这样的事情发生。





　　所以接下来面对皇家马德里的狂风暴雨的进攻，球员们还是要保持一个平稳的心态。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内，不停的给皇家马德里的球员们拍手打气。





　　他知道现在球员们的士气已经开始迅速滑落，作为主教练齐达内就要阻止这样的滑落。





　　他们还有时间，只要能攻入马德里竞技一球，就轮到他们逆转皇家马德里。





　　这样的逆转他们不是没有有过，所以只要能够稳住球员们。





　　齐达内相信他们就还有希望。





　　球场之上比起马德里竞技球员们欢快的气氛，皇家马德里的球员们就表现的比较落寞。





　　队长拉莫斯，还有C罗都在不断的鼓舞着队友们的士气，不服输的他们相信他们还有机会夺取胜利。





　　只要他们不放弃，皇家马德里的球员们在鼓舞下，终于还是缓了过来。





　　马德里竞技的球员们也早已做好的防守准备，剩下不到20分钟的时间，这一次他们不会再出现2013/14赛季那样的遗憾了。





　　做好准备的马德里竞技防守球员也开始迎接皇家马德里球员们一波又一波的疯狂攻势。





　　马德里竞技的防线也开始不断向后压缩。





　　比赛第80分钟。





　　皇家马德里中场伊斯科中路持球推进到了马德里竞技中路腹地，然后将球分边给到了右路禁区前的达尼洛。





　　马德里竞技边卫菲利佩也迅速在禁区内对达尼洛进行拦截，阻挡达尼洛插入禁区的线路。





　　无法突入禁区的达尼洛突然将球横传给到了中路的伊斯科。





　　接球后的伊斯科摆脱了身后干扰的萨乌尔后，直接在禁区外低平球打门！！！





　　足球从禁区内马德里竞技防守球员的脚下穿过，飞向球门远角。





　　可惜足球擦着远角立柱划出了底线。





　　比赛第85分钟。





　　中场伊斯科在右边路接球后遇到了马德里竞技中场科克的拦截，伊斯科将球蹚向前方后，突然从边线外过掉科克。





　　一直防止伊斯科从右侧突破的科克，重心突然的转移直接倒地。





　　追上足球的伊斯科，很亏就在右路再次遭遇了两名马德里竞技球员的拦截。





　　在尝试突破无果后，伊斯科将球回做给了中路的莫德里奇，莫德里奇也很快将球分到了左路克罗斯的脚下。





　　克罗斯带球一步走后，送出直塞找到了禁区左侧的本泽马，记到求的本泽马直接想要突破到禁区之中但是被西门尼斯拦截。





　　本泽马也将球向着底线送去，身后的马塞洛突然冲出，将球带到禁区底线附近后倒三角传球找到了人群中的C罗。





　　但是在人群中的C罗还是受到了不少的干扰，一脚垫射足球再次从球门立柱边飞过。





　　没有抓住这一次机会.





第三百六十六章 全场沸腾！！卡尔德隆球场奇迹！！！





　　时间在一点一点的流逝，皇家马德里的进攻也越来越凶猛越来越急切。





　　而马德里竞技的球员们也不断的压缩着防线，就连楚枫也开始回到本方半场对皇家马德里球员进行干扰。





　　当比赛进入伤停补时阶段时，许多皇家马德里的球员们已经开始绝望，但是C罗等球员还是没有放弃。





　　他们知道他们补时没有希望，只要在比赛结束前攻入一球，那么他们将绝杀马德里竞技。





　　所以每次死球后，都在不停的鼓舞着身边的队友。





　　但是时间不等人，断站的伤停补时阶段很快就结束了。





　　随着主裁判三声哨音响起，也宣告了本场比赛结束。





　　最终马德里竞技主场4比0皇家马德。





　　总比分马德里竞技4比3淘汰了皇家马德里，连续两年晋级了~欧冠决赛之中。





　　“轰..！！！”





　　整个卡尔德隆球场内的马德里竞技球迷们再一次爆发了巨大的欢呼声，这一次他们-如释重负。





　　不用担心皇家马德里回再一次绝杀他们，这一次是他们逆转了皇家马-德里。





　　球迷们尽情欢呼着，摇晃着手中的马德里竞技旗帜。





　　马德里竞技的球员们也如释重负的坐倒或是躺在了卡尔德隆的草坪上放声大喊着，擦着眼角的泪水。





　　这一次他们真的做到了，虽然赛前的口号马德里竞技的球员们喊得非常的响亮。





　　但是能否逆转皇家马德里球员们心中都没有底，作为职业球员他们知道那样太难了。





　　他们能做的只有拼尽全力，努力做到最好。





　　比起马德里竞技的球员球迷们的喜悦，皇家马德里的球员球迷们又是另外一幅景象。





　　皇家马德里的球迷看台上，不少球迷都红着眼眶，不敢相信这个事实。





　　他们带着三球的领先来到了卡尔德隆球场，最后竟然要灰溜溜的离开卡尔德隆球场。





　　而球场上的皇家马德里不少球员眼中都充满了泪水，或是沮丧。





　　本来他们已经踏上了欧冠两连的道路，而且他们已经一只脚踏入了决赛之中。





　　没想到，最终等待他们的是这样的结局。





　　最后马德里竞技的球员们在队长的带领下，向着卡尔德隆球场的主场球迷们表示着感谢。





　　双方主教练早已离开了球场内。





　　早已等候多时的记者们也拦住了皇家马德里主帅齐达内，他们现在对齐达内的心情非常的感兴趣。





　　直接提问道：





　　“你好，齐达内教练，你如何评价今天的比赛？为什么会发生这么大的逆转？”





　　输了球的齐达内心情非常不好，但还是回答了记者们的问题：





　　“今天的比赛非常的艰难，我们欠缺了一点运气，许多次都只差了一点点。而马德里竞技抓机会能力太强了。”





　　“我们稍有一点漏洞都会被他们抓住，让他们太早的就攻入了两球，给了我的球员心里上压力的同时也极大的刺激了他们的士气。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，齐达内教练，不少人说你们上一轮面对马德里竞技胜之不武，你是什么看法？”





　　齐达内回答道：





　　“球队主力球员受伤停赛这是职业比赛上常见的一幕，这一轮我们也伤停了贝尔，和主力右边为卡瓦哈尔。”





　　“否者的话，楚枫今天不会向今天这样兴风作浪不会攻入我们这么多球，我们也最少能够攻入马德里竞技一球，输了就是输了，没有什么胜之不武的说法。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，齐达内教练，你如何看待楚枫对于马德里竞技球队实力的影响？”





　　齐达内回答道：





　　“本场比赛楚枫的表现是毋庸置疑的，作为对手我也找不到他得任何问题，可以说楚枫是马德里竞技本赛季最重要的一环。”





　　“楚枫不仅仅是在进攻端上的作用，更多的还有威慑力，虽然好想楚枫很多时候在隐身，但是他都至少吸引了我们两名球员的盯防。”





　　记者们再次问道：





　　“你好，齐达内教练，这场比赛后你如何评价楚枫和C罗的实力对比？”





　　齐达内回答道：





　　“这场比赛楚枫的表现无疑是要好过C罗的，但是我还是认为C罗的实力还是要强于楚枫的，当然这个差距主要来源于经验上，”





　　“你不能因为今天C罗没有取得进球，就说楚枫比C罗强，毕竟首回合的比赛C罗也是完成了帽子戏法的。”





　　齐达内回答完毕后，也不愿意在和记者们就楚枫和C罗谁强谁弱继续纠缠，便转身离开了。





　　记者们也没有再为难刚刚被完成逆转的齐达内，围向了刚刚完成逆转的马德里竞技主教练西蒙尼。





　　记者们很快就开始提问：





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你今天完成了不可思议的逆转，你如何评价这场比赛，此时的心情是怎样的？”





　　西蒙尼意气风发的站在镜头前，笑着回答道：





　　“谢谢你的祝福，今天我们确实完成率许多人都不敢相信的逆转，这是一场精彩的比赛我的球员们发挥非常的不错，我找不到任何问题。”





　　“完美的完成了我们赛前的战术部署，虽然早有了逆转的设想，但是现在我的心情还是非常的激动。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价今天楚枫的发挥？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“这个问题好想有点多余，楚枫今天的表现有目共睹，没有他就没有这一场畅酣淋漓的胜利还有奇迹般的逆转，这场比赛在攻防两端楚枫都有很大的贡献。”





　　又有记者快速问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如何评价楚枫对于马德里竞技的重要性，楚枫本赛季后有离开的想法吗？据我们所知许多豪门已经开始尝试联系楚枫？”





　　西蒙尼回答道：





　　“楚枫现在对于我们来说却是非常重要，他总是让我们的比赛变得简单，而且他超强的适应能力和体能却是受到了许多豪门的青睐。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“但是本赛季结束后楚枫不会离开马德里竞技，下个赛季我们会带着欧冠冠军的身份继续挑战连冠。”





　　记者们继续问道：





　　“你好西蒙尼教练，你认为现场的楚枫和绝代双骄之间还有差距吗？如果还有差距差距在哪里？”





　　西蒙尼思考一会后说道：





　　“我认为楚枫现在实力上以前完全不弱于梅西和C罗，甚至更年期的楚枫会拥有更加灿烂的未来，但是年轻也是一道枷锁。”





　　“让楚枫不仅是在个人数据上还有个人荣誉上都和他们有着不小的差距，而且国家队荣誉上楚枫也很难向着两人发起挑战，但是我相信楚枫不会放弃，他会努力追赶缩短和他们的差距的。”





　　回答完毕的西蒙尼向着记者们道谢后，转身离开了，现在西蒙尼急切的想回到更衣室内和自己的弟子们庆祝这一个奇迹时刻。





　　马德里竞技的更衣室内，从来没有这么的喜悦过，他们不仅完成了逆转晋级了欧冠决赛，而且在欧冠淘汰赛上完成了对皇家马德里的复仇。





    ....... ..... ...





　　球员们纷纷拍击着楚枫的肩膀，对楚枫本场的表现表示着感谢，更是一起展望了站在欧洲之巅的未来。





　　球员们的庆祝的热情在西蒙尼到来后更是腿上了一个GC。





　　赛后楚枫也拒绝了和队友们一起去庆祝的聚餐，而是一个人离开了球场。





　　楚枫在球场外看到了一个人站在路边的林梓萱，就算是穿着楚枫马德里竞技11号球衣的她，也难以遮挡她的娇媚动人。





　　特别是在看到楚枫的出现后，眼中闪烁起的光芒，显得越发美丽动人。





　　林梓萱从上次请假来到马德里照顾楚枫，在楚枫恢复后决定看完楚枫对战皇家马德里次回合的比赛后离开。





　　今天过后林梓萱就要返回莱斯特读书了，自从楚枫来到西甲后双方见面的时间就少了很多。





　　所以楚枫今天才拒绝了队友们的庆祝胜利邀请，选择陪伴林梓萱最后一天。





　　林梓萱如星辰般闪亮的眼睛笑成了月牙，对着楚枫说道：





　　“今天可真厉害，真的逆转了皇家马德里诶！”





　　楚枫也笑着和林梓萱说道：





　　“那是！今天我女朋友在看台上我能不厉害吗？”





　　在林梓萱甜蜜的笑声中，两人开始前往马德里一家不错的中餐厅。





　　虽然楚枫已经出国两年了，早已经适应了这边的饮食。





　　但是如果可以选择楚枫还是会选择吃中餐。





　　当楚枫和林梓萱进入中餐厅后，两人立刻就成为了餐厅中所有人的焦点。





　　不锁两人爆表的颜值，楚枫也是马德里的风云人物，餐厅内有不少人都是楚枫的球迷。





　　在球迷们的请求下，楚枫和他们拍照过后，和林梓萱两人进入私密一点的包间之内。





　　在楚枫和林梓萱用餐过后，也给了餐厅的华人老板拍照留影。





　　两人便返回了楚枫在马德里就的别墅才.





第三百六十七章 世界的瞩目，豪门的渴望





　　随着马德里竞技4比0皇家马德里总比分4比3淘汰了皇家马德里，完成率卡尔德隆奇迹。





　　第二天所有足球媒体和球迷们都讨论着这一场比萨，所有个大个小的媒体的头版头条都是这一场比赛。





　　就连网络媒体的首页也全都是关于这一场比赛的新闻。





　　【马德里竞技4比0皇家马德里，总比分4比3淘汰皇家马德里！！！】





　　【楚枫带领马德里竞技，一手创造卡尔德隆奇迹！！！】





　　【楚枫开场不到十分钟一条龙破门，宣告奇迹开始！！！】





　　【开场十五分钟楚枫罚进点球，完成梅开二度！！！】





　　【楚枫用同样的方法打爆皇家马德里三次，完成帽子戏法！！！】





　　【楚枫昨晚三射一传独造四球，成为马德里竞技的英雄！！！】





　　这场比赛也受到了不仅仅是斗牛国球迷的关注，整个欧洲整个世界关注着欧冠比赛的球迷们都关注着这一场比赛。





　　“卧槽！！！真的完成了逆转！！？我都以为这个次回合的比赛只是走形式了，昨天我玩了一夜的游戏，我真是傻了啊！！！”





　　“七五三”“楚枫带领马德里竞技完成了一个奇迹，而且这个奇迹没有任何不光彩的地方，比八分之一决赛时的诺坎普奇迹要好多了！！！”





　　“之前不是有人说楚枫的一条龙破门就对弱队有用吗？看到楚枫昨晚的速度没有？生吃提前起跑还领先身位的马塞洛！！！”





　　“对！！！而且楚枫还是一条龙打爆了皇家马德里边路三次，根本就没有太特殊的技巧，直接用速度生吃。楚枫牛逼！！！”





　　“不仅仅有速度！！！楚枫盘带多开皇家马德里球员的拦截时，感觉有一种南美球员的一种灵动，不敢相信他是一个来自夏国的高个前锋..”





　　“皇家马德里以前对楚枫够严防死守了，没想到楚枫能够那么快的完成梅开二度，彻底帮助队友们找到逆转的信心！！！”





　　“在楚枫完成逆转，站在场边张开双手的那一瞬间，我好像在卡尔德隆球场看到了上帝，可能只有上帝才能完成这样的奇迹！！！”





　　球迷们广泛的讨论着这场比赛，通过这场比赛也有越来越多的球迷，真正的认识到了楚枫。





　　各大媒体和球迷们也开始探讨楚枫是否已经追到了C罗和梅西的高度，如果没有还欠缺什么？什么时候能够追上？





　　【楚枫本赛季欧冠11场打入17球！！！追平C罗在13/14赛季11场打进17球！！！】





　　【卡尔德隆奇迹宣告着有一王者诞生！世界足坛三强争霸！！！？】





　　【楚枫能否保持状态，追上绝代双骄！！？】





　　球迷们也在新闻下留言发表者自己的看法。





　　“楚枫绝对和绝代双骄处于同一个高度了，甚至可能超过，要知道本赛季面对巴萨皇马和梅西C罗楚枫没有尝过败绩！！！”





　　“不！！！应该说楚枫面对绝代双骄到目前为止，就未尝败绩而且每场的数据都要好过绝代双骄！！！”





　　“楚枫是真的牛逼！！！我以为C罗11场17球的纪录基本上很难能够打破了，没想到楚枫第一次参加欧冠就追平了，而且你是11场我也是11场。”





　　“我觉得楚枫还是和绝代双骄有一定的距离的，先不收荣誉上的差距，就是楚枫能不能保持不受伤保持状态想绝代双骄那么多年，都是一个未知数。”





　　“确实每年能够挑战绝代双骄的人不在少数，但是一两年后那个人不是变的平庸就是就是开始愤愤不平自甘堕落。”





　　而楚枫在这么关键比赛上的超神发挥缔造奇迹，也再一次受到了欧洲各大豪门的注意力。





　　皇家马德里主席弗洛伦蒂诺更是大发雷霆，对于球队首回合3比0的优势下竟然能够被马德里竞技在马德里完成逆转。





　　这让弗洛伦蒂诺认为皇家马德里的尊严受到了挑衅，也越发想要将在这场比赛超神发挥的楚枫带到伯纳乌。





　　但是在这之前，弗洛伦蒂诺还是安抚了在首回合超神发挥的C罗。





　　毕竟如果不能把楚枫带回伯纳乌，且又没有一个很好的替代品的话。





　　如果逼走C罗那么皇家马德里很可能被马德里竞技和巴塞罗那彻底压制。





　　而巴塞罗那主席巴托梅乌也开始动了将楚枫带到诺坎普的想法。





　　因为原本他们作为储君的内马尔竟然已经动了离开的心思，内马尔的父亲正在不停的接触大巴黎的人员。





　　虽然内马尔一次又一次的跟巴塞罗那的人员表示自己不会离开巴塞罗那。





　　这也让巴托梅乌做好了直接将内马尔卖给大巴黎，然后用转会内马尔的钱加钱后将楚枫带来诺坎普。





　　西甲双强都在利用这自己的关系网，不停的和楚枫或者楚枫的经纪人门德斯联系着。





　　不求楚枫直接同意，但是他们需要留一个钩子，在他们看到可能性的时候能够迅速赶在别人之前完成这笔转会。





　　在英超楚枫最先开始的地方。





　　利物浦主教练克洛普虽然本赛季带领利物浦时隔两年重回欧冠区。





　　但是克洛普还是觉得自己的夺冠拼图上一直都还缺少最重要的一块，那就是楚枫。





　　在见过楚枫后，克洛普在选着楚枫的替代品的时候都看不上哪一些球员。





　　在看到楚枫对战皇家马德里额比赛中恐怖的冲击力后，克洛普更是认为楚枫就是他最好的选择。





　　克洛普一次又一次的向着球队高层提出者自己的述求，并且保证签下楚枫后，两年之内就能帮助利物浦夺得英超冠军和欧冠冠军。





　　虽然利物浦的高层对克洛普非常的支持，但是利物浦虽然不是很差钱的俱乐部，但也不是很有钱的俱乐部。





　　要他们运转一个去年刚刚用了近2亿欧元转会马德里竞技，一年能就夺得了西甲冠军并且杀人了欧冠决赛的球员。





　　他们是真的做不到，如果楚枫在西甲发挥的不好，或许还能降价沟通一下。





　　但是楚枫在西甲欧冠上大杀四方，先不说马德里竞技放不放，就算马德里竞技答应了这笔转会。





　　那么楚枫的转会费也不会比楚枫的违约金要低，加上楚枫的签字费，经济人的佣金，利物浦根本承受不起0 ......





　　利物浦高层只有不停的安抚克洛普，并且保证只要不是楚枫，其他球员只要他愿意转会利物浦，他们就会不惜一切代价将他带来。





　　至于梅西和C罗也不会来到利物浦。





　　在曼彻斯特联也发生这同样的事情，穆里尼奥本赛季在满了的表现并不好，更衣室内权力交接下不断的矛盾和球队成绩差强人意，





　　不停的折磨着他，穆尼里奥现在热切的需要一名真正的核心球员，他的职业态度和实力都是世界顶级的。





　　这个人就是楚枫，但是曼联的高层并不拒绝这笔转会，但是需要穆尼里奥自己去谈，而且希望转会费在两亿左右都可以谈。





　　穆尼里奥通过自己的经纪人门德斯探过楚枫的口风，发现楚枫并没有这个意向。





　　如果想要楚枫松口的话，穆尼里奥想来那么必须利用钞能力，但是曼联的预算虽然不少，但是还是离得到楚枫有一定的距离。





　　而曼彻斯特联的同城死敌曼彻斯特城也同样在想办法带来楚枫，新帅瓜迪奥拉发现楚枫也非常适合自己。





　　而且楚枫的全面，也非常适合改造成伪‘9’号的踢法，瓜迪奥拉也在寻找着引进楚枫的可能性。





　　法甲一家独大的巴黎圣日耳曼。





　　虽然此时的他们已经在经历了诺坎普奇迹后进行内马尔的转会探讨，并且已经开始执行。





　　但是他们从来没有放弃过引进楚枫的可能性，他们不止一次的向着门德斯为加价。





　　最后的金额已经达到了一个不敢想象的地步，但是门德斯还是没有松口，这也导致他们开始寻求第二目标内马尔。





　　但是在这一次看到楚枫欧冠半决赛次回合的表现后，得到楚枫的心又开始变得强烈起来。





　　巴黎圣日耳曼的高层看到了拥有楚枫和没有楚枫的马德里竞技实力的3.0差距。





　　他们相信只要他们以楚枫为建队核心，那么他们也能轻松战胜皇家马德里。











　　他们也会发起对欧冠的冲击。





　　就连马德里竞技内部都开始了对楚枫的探讨，他们想着是否要跟楚枫再次增加年薪，毕竟C罗和梅西在这一年又涨薪了。





　　超过了赛季开始前楚枫西甲定薪，而且马德里竞技可以利用这次涨薪重新更改违约金，和合同年限。





　　最少能够让楚枫在马德里竞技的年限再加一年。





　　但是考虑到球队内的薪资结构，马德里竞技俱乐部高层还是放缓了这个决定。





　　准备等到明年再说，毕竟楚枫也没有对自己的薪水不满意。





　　而且本赛季马德里竞技的成绩太好，他们也害怕楚枫狮子大张口。





　　而且今年过后他们还要给莱斯特城两千万欧元左右的奖励金，俱乐部的财政不能出现问题。





　　楚枫缔造卡尔德隆奇迹后，一时之间整个欧洲都开始风云突变，整个世界都开始瞩目着他。





　　明明离转会市场开启还有两个多月，已经有俱乐部寻求楚枫转会的可能性了.





第三百六十八章 打破皇马巴萨记录！！创造不可能！！





　　夏国。





　　当楚枫的名字因为逆转皇家马德里创造卡尔德隆奇迹，席卷整个世界的时候。





　　楚枫比赛中的精彩表笑和进球的新闻，也不断的登上了各大媒体的头版头条。





　　楚枫逆转皇家马德里，晋级欧冠决赛的新闻也登上了夏国的早间新闻。





　　“昨日夏国时间凌晨三点，欧冠半决赛次回合的较量中，马德里竞技俱乐部主场4比0战胜卫冕冠军皇家马德里俱乐部。”





　　“最终以总比分4比3，逆转了皇家马德里晋级了本赛季欧冠决赛中，我国球员楚枫完成了帽子戏法，再次成为比赛的关键先生。”





　　“楚枫创造了马德里竞技所有进球，完成了三射一传，帮助处于悬崖边的马德里竞技逆转了皇家马德里，打碎了所有的轻视”





　　“马德里竞技和皇家马德里首回合的较量中，楚枫因为受伤导致无法参赛，最终马德里竞技0比3惨败于皇家马德里。”





　　“楚枫在马德里竞技主场卡尔德隆创造了奇迹，帮助马德里竞技连续两年进入欧冠决赛之中。





　　“在一次为我国在世界范围内，获得了不少赞誉，楚枫这种敢于拼搏敢于挑战，不怕吃苦不怕受伤的谨慎，值得我们所有足球运动员学习！！！”





　　看到早间新闻的人们，不管看不看球都认识楚枫。





　　最06近一段时间楚枫在电视上新闻里曝光的次数态度了，比一些一线明星的曝光都要大。





　　这也让楚枫成为了夏国国内的真正顶流，不经足球技术世界顶级，最主要的是长相也是数一数二的。





　　这样是楚枫被国内男女老少都喜爱的原因，这也让所有人们都讨论着楚枫。





　　“这个俊小伙又上新闻了啊？昨天进了三个球吗？真的厉害啊！我看我们国足的其他球员一场比赛都难进一个球，果然长得帅球就踢得好！！！”





　　“楚枫牛逼啊！！！这都能够逆转，刚刚看了整场回放，感觉皇家马德里的左路被楚枫打爆了，根本挡不住啊。”





　　“楚枫是真的牛逼，足球史上都很难找到楚枫这个年龄能够取得这样成就的球员，17岁登入英超不败夺得英超冠军取得三冠王，18岁登入西甲取得西甲冠军冲击欧冠！！”





　　“确实，很难相信楚枫是我国的球员，他现在的实力完全和巅峰期的绝代双骄持平，最主要的是楚枫现在的年纪太年强了，同一时期的绝代双骄还在寻求主力位子。”





　　“只要楚枫能够保持继续的成长，不受到伤病的影响，那么楚枫在足球史上超越绝代双骄只是时间的问题，当然如果双骄不拿世界杯的话。”





　　“可惜啊，我国的足球实力，不仅不能帮组楚枫一展世界杯的抱负，还成为了楚枫的包袱，如果楚枫现在在一个足球强国的话，真的有可能冲击世界杯冠军。”





　　夏国球迷们夸赞着楚枫，也展望着楚枫的未来，然后再一次被夏国国内的足球环境恶心到了。





　　当然也有不少一直对着国足抱着希望的球迷们，从楚枫出现开始就把楚枫当作国足崛起的希望，希望楚枫能够打开国足的天花板。





　　能够给后来的一批新的年轻球员激励，而不是从一开始就想着反正出去没人混出头，还不如呆在中超这一滩死水里捞钱。





　　而楚枫做完通过快速反击四次打爆，皇家马德里的防线的视频也在各大短视频网站剪辑传播着。





　　这足够让一个默默无闻的球员一球成名的集锦，也让球迷们感到疯狂。





　　“我超！！！感觉楚枫踢皇家马德里和踢拉斯帕尔马斯差不多，就一顿突就来到禁区了,然手射门就进球了？皇家马德里就这？”





　　“说出来你可能不信，本赛季拉斯帕尔马斯联赛中3比3踢平了皇家马德里，不要看马德里竞技血洗了拉斯帕尔马斯就认为这是一支弱队。”





　　“我的！原来是楚枫太强了，确实楚枫现在的冲刺速度越来越快了，之前楚枫速度虽然快但是也没有现在这么极限，只是盘带速度和速度差较低罢了。”





　　“确实，楚枫感觉还在不断地慢慢变强，虽然没有一些球员突然就成长了很多，但是以楚枫现在的实力还能保持着不断地增强，真的是一件很恐怖的事。”





　　球迷们当然不知道，楚枫拥有系统，在普通的训练已经无法对楚枫的能力值增强的时候，楚枫还可以通过能力点来开始增强自己的实力。





　　这也是楚枫不断稳步变强的原因，当不少人都认为这已经是楚枫能力的上限只能通过经验的增加变强时，楚枫的基础能力还是在不断的增强。





　　斗牛国。





　　在楚枫送走林梓萱后，楚枫也直接返回了马德里竞技训练基地，继续训练着自己。





　　虽然现在楚枫已经拥有了一人之力改变场上局势的实力，但是楚枫认为还不够，毕竟直接还要带领国足冲击世界杯。





　　像夏国这种四挡球队，进入世界杯小组分组中一定会被分到拥有两支强队的小组里，冲击淘汰赛的可能性非常低。





　　而且赛季虽然已经处于末尾了，作为有追求的球队，马德里竞技还有不少比赛不久后就是国王杯决赛，然后就是欧冠决赛。





　　还有斗牛国超级杯，欧洲超级杯等等，这些荣誉楚枫不想错过，所以通过训练增强自己的同时，也是保持更好的体能参加之后的比赛。





　　还有主教练西蒙尼也希望西甲最后的两场比赛能够保持全胜，这样就能够完成两次记录。





　　成为第一个以不败夺得西甲冠军的球队，和打破皇家马德和巴塞罗那保持的赛季100分的夺冠记录。





　　所以基本上所有球队在赛季末都已经放松起来，马德里竞技球员们还在进行这紧张的训练。





　　斗牛国时间五月十四日。





　　西甲联赛第37轮。





　　马德里竞技客场征战皇家贝蒂斯。





　　马德里竞技前往了塞维利亚的洛佩拉球场。





　　皇家贝蒂斯主教练特鲁希略排出了4-3-3的阵型迎战继续保持4-4-2的马德里竞技。





　　比赛刚刚开始马德里竞技就保持这比较保守，今天他们的目标就是保平争胜。





　　但是皇家贝蒂斯也在进攻上也保持着比较保守，他们还是要对楚枫多加防范。





　　这也使双方上半场的比赛非常的沉闷，为数不多的几次危险进攻的机会，都被犯规破坏力。





　　上半场结束，双方都是零蛋返回了更衣室内。





　　下半场开始马德里竞技就表现的比较主动了，毕竟他们还是要争胜的。





　　所以比赛刚刚开始皇家贝蒂斯就被楚枫一脚远射轰开了球门。





　　皇家贝蒂斯似乎忘了楚枫还有一脚恐怖的远射技能。





　　马德里竞技客场1比0皇家贝蒂斯。





　　突然的落后也让皇家贝蒂斯开始组织起来较为凶猛的进攻。





　　虽然联赛积分已经不是那么重要了，但是皇家贝蒂斯还是不会这么轻易的接受失败。





　　终于在比赛第57分钟。





　　皇家贝蒂斯前锋塞瓦略斯在马德里竞技禁区右侧过掉一人后杀入了禁区。





　　然后直接抬脚抽射球门入网。





　　皇家贝蒂斯主场1比1马德里竞技。





　　比赛第66分钟。





　　皇家贝蒂斯中场佩特罗斯在中场拉拽楚枫犯规后获得黄牌，马德里竞技也获得了一个定位球机会。





　　中场萨乌尔将球吊入禁区之中，中卫萨维奇头球破门！！！





　　马德里竞技客场2比1皇家贝蒂斯。





　　这一次落后皇家753贝蒂斯没有再次组织有威胁的进攻了。





　　而马德里竞技球员们也没有想要扩大比分的打算。





　　在双方都接受了这个比分的情况下。





　　最终马德里竞技客场2比1战胜了皇家贝蒂斯。





　　西甲联赛上完成率31胜6平积99分！！！





　　斗牛国时间五月二十一日。





　　西甲联赛最后一轮。





　　马德里竞技主场迎战毕尔巴鄂竞技。





　　西蒙尼继续保持着4-4-2阵型迎战毕尔巴鄂竞技的4-2-3-1阵型。





　　开场马德里竞技就保持着防守的姿态，准备防守反击。





　　比赛第八分钟。





　　马德里竞技就找到了机会，楚枫通过连续的过人持球来到了禁区左侧。





　　楚枫直接下底传中，帮助格列兹曼取得了进球。





　　马德里竞技主场1比0毕尔巴鄂竞技。





　　比赛第11分钟。





　　马德里竞技再次通过一次快速反击，中场科克助攻楚枫远射破门。





　　马德里竞技2比0毕尔巴鄂竞技。





　　在取得两球的优势后，马德里竞技开始全面进入了防守之中。





　　不愿意球员再一次在重要比赛前受伤。





　　也让毕尔巴鄂竞技长时间保持这颗粒无收的局面。





　　知道比赛第77分钟。





　　边卫德马科斯才助攻替补上场的伊尼亚基取得了进球。





　　马德里竞技2比1毕尔巴鄂竞技。





　　在取得一个进球后，毕尔巴鄂也比较满意了，后面的攻势大减。





　　最终马德里竞技再一次以一球之差取得了胜利。





　　本赛季的西甲联赛也宣告了结束。





　　马德里竞技最终以32胜6平积102分打破了2012-13赛季的巴塞罗那和2011-12赛季的皇家马德里积分100的记录.





第三百六十九章  西甲不败！新的霸主诞生！！





　　在西甲联赛最后一轮的比赛结束后。





　　在卡尔德隆球场内等待的媒体们，根本没有在意离开的毕尔巴鄂竞技主教练巴尔韦德。





　　就开始包围住了马德里竞技主帅西蒙尼，纷纷开始他提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你觉得今天的比赛怎么样？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“这是一场不错的比赛，我们获得了胜利。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你对最终以102分的联赛积分，获得了西甲冠军有什么想说的吗？”





　　西蒙尼微笑着回答道：





　　“我现在非常的兴奋，这是一个伟大的分数，在我们之前没有一支西甲的球队做到过，我想这个分数也是后来者难以继续打破的。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你不仅以102分创造了西甲的夺冠记录，更是首位以不败记录夺得西甲冠军的俱乐部，你认为你为什么会做到这一点？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我从来没有想过我会又一次保持不败夺得西甲冠军，这相当的难，联赛之中皇马和巴萨就是两座山，你很难同时面对他们保持不败。”





　　“但是这一次我们做到了，我想是因为我的球员们都非常的团结，而我们一开始也拥有一个愿打目标。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你创造了两个记录，也在本赛季彻底的击败了皇马和巴萨，完美的完成了楚枫加盟马竞时的宣言，你有什么想说的吗？”





　　西蒙尼笑着说道：





　　“我想对所有西甲的球队说，西甲新的王者诞生了！！！”





　　在回答完记者的问题后，西蒙尼也返回了更衣室内。





　　更衣室内楚枫查看着自己的英超奖励。





　　【系统成就：西甲冠军！】





　　【系统成就：西甲金靴！】





　　完成！





　　完成！





　　【成就奖励：西甲不败！】





　　【成就奖励：世界瞩目！】





　　【获得西甲比赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：40万欧元。】





　　英超王者？是什么楚枫疑惑的查看着。





　　【称号：西甲不败！】





　　【作为以不败成绩夺得西甲冠军才有可能获得的称号。】





　　【西甲不败：能够在西甲两位霸主面前保持不败足以证明你的强大。在面对西甲球队并落后时属性增强20％】





　　【称号和属性可以叠加。】





　　果然又出称号了，这一次不是西甲王者了吗？这个称号虽然属性加的更多，但是前置条件有两条。





　　不如‘英超王者’只要面对英超球队都能获得15％的属性增强。





　　楚枫不禁想到，如果能够集齐五大联赛的称号，会不会获得一个全新的称号。





　　楚枫再一次看着西甲金靴的奖励。





　　【世界瞩目：你是一名世界顶级的球星，你的一举一动都牵动着世界上所有的媒体，你会获得额外的关注。】





　　楚枫看着这个奖励感觉不如说是惩罚罢了，但是楚枫想到如果要成为梅西和C罗那样的球员，那没你就要在世界上获得足够的关注度。





　　不是所有人都有时间来观看你的一场球赛，但是他能从各种新闻中看到你的身影，他或许没有看过一场球赛，但是别人谈论足球的时候他就会谈论你。





　　这就是一种影响力，想要成为世界最佳，这也所必须的。





　　在马德里竞技两场看是并不关键的比赛结束后，马德里竞技直接打破了一个西甲难以打破的记录。





　　也完成了一个从来没有一家西甲俱乐部能够完成的纪录西甲不败。





　　这也让整个马德里竞技成为了整个西甲媒体的焦点。





　　【马德里竞技小胜毕尔巴鄂竞技，创造西甲不败记录！！！】





　　【马德里竞技以32胜6平不败的成绩，夺得了西甲冠军！！！】





　　【马德里竞技以赛季102的积分，打破了皇马巴萨保持的100分记录！！！】





　　【西蒙尼宣告，西甲新的王者诞生了！！！】





　　一时之间整个西甲球迷们都在讨论着这两个记录和马德里竞技。





　　“卧槽！！！马德里竞技竟然以不败的战绩夺得了西甲冠军！？这个记录也太恐怖了吧！西甲从来没有俱乐部能够做到过！！々｀ ！”





　　“确实，皇马和巴萨都没有做到过，虽然巴萨有一个赛季很接近完成了，最后还是遗憾败给了一支球队。”





　　“这一下没有人说，马德里竞技是捡漏拿了一个西甲冠军了，捡漏也不可能保持不败啊。”





　　“确实，而且以32胜6平的战绩积102分，打破了巴萨和皇马的百分记录，而且感觉102分已经是极限了，楚枫西甲以后一家独大。”





　　“这一下，西甲真的从双王争霸变成三国鼎立了，相信以后西甲的比赛会更加好看，会成为三家俱乐部的德比。”





　　在球迷们不断讨论着马德里竞技记录的伟大时，不少球迷也寻找着为什么马德里竞技会突然变得这么伟大。





　　很快球迷们就知道了答案，是因为楚枫的加盟。





　　不仅以11场17球的恐怖数据，带领马德里竞技逆转皇家马德里晋级欧冠决赛。





　　更是以联赛41球18助攻。力压梅西的37球和苏亚雷斯的13助攻。





　　夺得了西甲的金靴，和助攻王。





　　并且在射门，成功传球、尝试过人、成功过人、被犯规次数等都排在了西甲前列。





　　作为楚枫加盟西甲的首个赛季，这样的成绩无疑是恐怖的。





　　这也让楚枫在赛季初加盟马德里竞技的仪式上的宣言，彻底的完成了。





　　击败皇家马德里和巴塞罗那，挑战梅西和C罗。





　　全部被楚枫出色的完成了。





　　这也让西甲网络上，出现了许多帖子论证着楚枫的伟大。





　　【恐怖的数据成就本赛季西甲最佳球员楚枫！！！】





　　【首次登陆西甲就彻底征服西甲，难以形容的恐怖魔王！！！】





　　【西甲射手王、助攻王、带领球队进入国王杯欧冠决赛！！！】





　　【楚枫金球奖评选面对梅西C罗，持续保持着领先！！！】





　　【夏国球员楚枫，存在童话里的梦幻征程！！！！】





　　【楚枫连续两个赛季保持联赛不败！！！】





　　一时之间楚枫的名字再次霸占了整个欧洲的网络之上，球迷们也在论坛里疯狂的讨论着楚枫。





　　“｀ ˇ难以置信，楚枫能够连续两个赛季保持这样恐怖的数据，我再一次怀疑楚枫是不是一名亚洲球员，竟然连梅西C罗都难以将他击败。”





　　“C罗和梅西来到西甲的首个赛季，也很难打出楚枫这样的数据，而且楚枫还是以一个防守为核心的球队里，如果楚枫要是在皇马或者巴萨，很可能会再次冲击60.”





　　“联赛中楚枫面对巴萨和皇马都保持一胜一平，射手榜上也压制了梅西和C罗，终于有一个球员正面的击败了绝代双骄，宣布了自己的时代来领，”





　　“不仅如此，楚枫在国王杯的比赛中两回合淘汰了巴塞罗那，在欧冠半决赛次回合也逆转了皇家马德里，斩断了皇家马德里的连冠之路。”





　　“去年楚枫获得那么恐怖的数据的时候，还有不少人说楚枫是刷的数据，说楚枫的状态难以保持迟早会落寞，现在看来那些话都是在嫉妒罢了。”





　　越来越多的球迷认可了马德里竞技已经开始和巴塞罗那、皇家马德里在西甲形成了三王争霸的局面。





　　就像认可了楚枫已经开始比肩梅西和C罗，以后西甲也会成为三人比拼的舞台。





　　楚枫的出现无疑激励这许多以追赶梅西和C罗为目标的年轻球员。





　　比如此时还在法甲摩纳哥练(赵李赵)级的姆总监。





　　刚刚从挪甲布莱尼去往挪超莫尔德练级的哈兰德。





　　他们都将楚枫传奇的职业赛程当作了自己的目标，一个赛季征服一个顶级联赛，向世界宣告着自己的野心。





　　夏国。





　　不少因为楚枫新关注西甲的球迷，也知道了楚枫创造的两个伟大的记录。





　　在他们为楚枫创造的记录感到欣喜的同时。





　　但在楚枫的个人荣誉上，他们看到只有西甲金靴和助攻王。





　　然后楚枫还入选了本赛季的西甲最佳整容，强行将楚枫和梅西C罗三人一起排成了4-3-3的阵型。





　　并且把楚枫放在了中锋的位置上..即.





　　但是没有之前在英超各种花里胡哨的称号，什么过人王之内。





　　还有像英超专业的最佳球员的评选没有看到。





　　让他们不禁感到有些失望，比起那些所谓的记录，他们更愿意看到一连串的称号挂在楚枫名字前面。





　　而一直关注这西甲的夏国球迷们，却真正了解这两个记录的含义。





　　这不仅表现这这个赛季马德里竞技的伟大。





　　更是所有马德里竞技人，向着整个西甲宣告着新的霸主诞生了.





第三百七十章  国王杯决赛！！！马德里竞技的第二个冠军！！！











　　在2016/17赛季西甲联赛结束后，马德里竞技球员们没有想其他俱乐部一样放假。





　　而是继续这紧张的训练之中，他们本赛季的征程并没有因为获得西甲冠军而结束。





　　在西甲联赛最后一轮的比赛结束后，仅仅几天后楚枫和他的马德里竞技的队友们就要迎来斗牛国国王杯的决赛。





　　所以球员们继续进行这体能的训练。





　　在二月份马德里竞技与巴塞罗那国王杯半决赛两个回合的较量过后。





　　马德里竞技最终以总比分4比3淘汰了巴塞罗那进入到了国王杯决赛之中。





　　而马德里竞技决赛的对手就是阿拉维斯。





　　作为一支升班马的阿拉维斯不仅在楚枫首次登入西甲的比赛中逼平了马德里竞技，让初次登入西甲的楚枫受到了不少的争议。





　　但是在之后的比赛中阿拉维斯甚至在诺坎普2比1战胜了巴塞罗那，让整个西甲都知道了这匹升班马是一匹烈马。





　　不是那么好对付的，这才让之后比赛神勇的楚枫争议开始消失。





　　本赛季结束后阿拉维斯以14胜13平11负共积55分的成绩，排在了联赛第九的位子，作为一匹升班马这无疑是很好的成绩。





　　并且冲进了国王杯决赛之中，这也让虽然他们的对手是本赛季发挥神勇的马德里竞技。





　　也有不少媒体和球迷，认为他们有在决赛之中爆冷击败马德里竞技的可能性。





　　而皇家马德里和巴塞罗那也利用他们在西甲媒体界的影响力，开始为阿拉维斯造势。





　　虽然双方都与对方不对付，但是他们都不愿意西甲再次出现一名霸主757。





　　【马德里竞技国王杯决赛将遇阿拉维斯，恐遭爆冷！！！】





　　【升班马阿拉维斯针对楚枫有经验，楚枫难有发挥！！！】





　　【阿拉维斯冲击国王杯首冠！！！】





　　【马德里竞技恐遭遇阿拉维斯国王杯，斗牛国超级杯双杀！！！】





　　但是这一次球迷们根本不买这些媒体的账，马德里竞技本赛季的成绩，还有楚枫的表现早已经证明了自己。





　　这一次球迷们不会受到媒体们的引导。





　　“我真的找不到阿拉维斯能够爆冷击败马德里竞技的可能性，差距那么大首回合完全是利用了楚枫和马德里竞技首场比赛的磨合问题在勉强逼平的。”





　　“确实，双方第二轮的比赛，马德里竞技不是轻松的击败了阿拉维斯，最主要的是阿拉维斯根本没有大赛经验，在国王杯决赛中很难将实力发挥出来。”





　　“楚枫要是那么好被限制，皇家马德里怎么会被楚枫用同一个方法打爆四次？难道皇家马德里还不如阿拉维斯吗？”





　　“我认为马德里竞技这场比赛能够轻松取胜，然后在斗牛国超级杯的比赛中再次双杀阿拉维斯，直接完成马德里竞技的三冠王！！！”





　　“阿拉维斯这场比赛取得冠军的可能性微乎其微，除非马德里竞技为了一周后的欧冠比赛放弃这场比赛。”





　　“可能性不大，阿拉维斯又不是皇家马德里或者是巴塞罗那，不用打硬仗就能拿一个冠军，马德里竞技不会放弃的。”





　　在球迷们的讨论中，时间也来到了2016/17赛季国王杯的决赛日。





　　斗牛国时间五月二十七日。





　　国王杯决赛马德里竞技对战阿拉维斯。





　　双方球队去往了皇家贝蒂斯的主场洛佩拉。





　　早在二月17号，两场国王杯半决赛结束后，西甲足协就通过抽签的方式确定了国王杯决赛场地。





　　随着马德里竞技的大巴来到洛佩拉球场。





　　球场外的马德里竞技球迷们发出来巨大的欢呼声，疯狂的呼喊着马德里。





　　而随着楚枫和马德里竞技的队友们走下大门，疯狂闪烁的闪光灯开始出现。





　　在一个赛季的征程结束后，因为楚枫的出色表现，还有马德里竞技的创造的两个伟大记录。





　　也给马德里竞技俱乐部增加了非常多的球迷。





　　随着两队进入洛佩拉球场。





　　赛前的新闻发布会也开始了。





　　记者们开始纷纷向着马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，请问今天马德里竞技会争取胜利吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：











　　“你这个问题明显有点多余，马德里竞技的球员们，会尽力争取每一场比赛的胜利，更何况这场比赛的胜利会获得冠军！！！”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，我们知道在赛季初马德里竞技被阿拉维斯逼平过，你认为今天这场比赛是否会出现爆冷？”





　　西蒙尼回答道：





　　“作为一个升班马，阿拉维斯本赛季的发挥相当的出色曾经也将我们逼平过，但是你要知道我们一开始还处于楚枫刚刚来到时的磨合期。”





　　“还有对升班马的不熟悉，而我们对于他们来说已经被研究透了，所以才会在赛季开始的第一场比赛表现的那么艰难！”





　　记者继续问道：





　　“那么西蒙尼教练，尼本赛季的目标是什么？你想获得几个冠军！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然是拿到一(agda)切能够拿到的冠军，国王杯，斗牛国超级杯、欧洲超级杯、世俱杯、至少要重新走一遍巴塞罗那六冠王的道路。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，不少人都认为阿拉维斯能够限制住楚枫，你是怎么想的？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“这个赛季只要开赛前，就会有不少新闻媒体说着楚枫会被限制，楚枫将难以发挥，但是整个赛季结束了，我没看到一支球队能够真正限制住楚枫。”





　　随着西蒙尼的回答结束，记者们终于开始向着阿拉维斯主教练佩莱格里洛提问。





　　“你好，佩莱格里洛教练，你本赛季带领阿拉维斯取得了相当不错的成绩，首次进入国王杯的决赛你是什么样的心情？”





　　佩拉格里诺笑着回答道：





　　“谢谢，本赛季的出色发挥来至于球员们不懈的努力，我们能够首次来到国王杯决赛，我和我的球员们都非常兴奋，想要将这个荣誉带回俱乐部。”





　　记者们继续问道：





　　“佩莱格里诺教练，这么说来你是有信心击败马德里竞技吗？”





　　佩拉格里诺回答道：





　　“马德里竞技本赛季表现的格外强大，我们确实难以战胜他们，但是足球会是圆的，我们希望通过我们的努力，让足球滚向我们的想要的方向。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，佩莱格里诺教练，之前有不少媒体说你们对限制楚枫很有经验，你也是这么认为的吗？”





　　佩莱格里诺苦笑道：





　　“这都是媒体们为了吸引眼球乱说的，想楚枫这样的球员，不是轻易通过战术和球员能够限制的，我们只能尽量少给到楚枫机会。”





　　“如果抓住机会的楚枫，很少有球队能够阻止楚枫取得进球。”











　　随着工作人员的提醒，赛前发布会结束。





　　双方主教练返回更衣室内，跟球员们做着最后的技战术讲解，和赛前最后的训话提升球员们的士气。





　　现场采访的记者们也迅速整理着通过采访得来的新闻，发回了总部。





　　很快关于这场新闻发布会的新闻就登上了各大新闻媒体的网站上。





　　【西蒙尼表示马德里竞技会夺得所有冠军！！！】





　　【西蒙尼盛赞阿拉维斯本赛季的发挥，但表示他们无法战胜马德里竞技！！！】





　　【西蒙尼宣布将会重走巅峰巴萨之路，夺得六冠王！！！】





　　【阿拉维斯主教练佩拉格里诺表示会全力以赴，为俱乐部带来荣誉！！！】





　　【阿拉维斯主教练表示楚枫难以限制，但是他们不会给楚枫机会！！！】





　　正在等待比赛开始球迷们，也无聊的在网络上新闻下讨论着。





　　“马德里竞技牛逼！！！这个赛季我们将是无可战胜的！！！阿拉维斯乖乖退出冠军争夺就行了。”





　　“阿拉维斯虽然赛季前三轮发挥的不错，艰难逼平了马德里竞技，客场战胜了巴塞罗那，完成了2胜一平，但是被研究过后，发挥就显得一般了。”





　　“不会吧！！！不会因为楚枫的加入，马德里竞技真的完成巅峰巴塞罗那完成的六冠王伟业吧？虽然现在看起来没一个都很有可能。”





　　“这场比赛还是不能太过放松，阿拉维斯求胜的渴望还是很强烈的，不会轻易被击败的。”





　　“如果楚枫真的这么容易被限制的话，就不会有C罗和梅西纵横西甲欧洲足坛这么多年了，而且楚枫比他们更年轻，还在不断增强！！！”.





第三百七十一章 王座上摆放的冠军奖杯，楚枫脚下的皇马与巴萨。





　　马德里竞技更衣室内楚枫听着西蒙尼继续鼓舞着球员们的士气，西蒙尼看来马德里竞技球员们已经和阿拉维斯经历了一个赛季的较量，也对彼此非常了解。





　　而且马德里竞技的实力是要远强于阿拉维斯，但是作为国王杯的决赛这种单赛制还是一切皆有可能。





　　所以西蒙尼认为赛前的鼓舞相当的重要。





　　另一边阿拉维斯更衣室内主教练佩莱格里诺，也在给球员们做赛前最后的士气鼓舞，保持高昂的士气也是战胜马德里竞~技唯一的可能。





　　随着赛场工作人员的提醒，楚枫随着马德里竞技队友们，走入了球-员通道内。





　　楚枫再一次看到了阿拉维斯的球员们，其中年轻的中场马科斯在之后身价打到了-4500欧元，





　　还有此时也只有18岁的左边为埃尔南德斯在转会AC米兰后身价也打到了6000W欧冠





　　可以说也正是这一批非常有潜力的年轻人，才让阿拉维斯在本赛季从一匹升班马来到了西甲排名前列。





　　阿拉维斯的球员们看到楚枫后，都向着楚枫点头示意，对这个首次登入西甲，就以称王的年轻人表达着尊重。





　　随着工作人员的提醒，马德里竞技和阿拉维斯球员纷纷走出了球员通道。





　　随着楚枫走出球员通道，视野瞬间豁然开朗，楚枫望向看台今天洛佩拉球场内，六万多个座位已经全部坐满。





　　球迷们纷纷发出巨大的欢呼，摇晃着手中的应援物品。





　　洛佩拉球场南看台上，球迷们准备了巨大的tifo缓缓拉开，tifo中身穿马德里竞技球衣的楚枫坐在王座之上，西甲冠军奖杯摆在右手旁。





　　脚下是皇家马德里和巴塞罗那的秋衣随意丢弃在脚边。





　　表达着楚枫带领马德里竞技在西甲联赛中分边战胜巴塞罗纳和皇家马德里，以不败的成绩夺得了西甲冠军。





　　更是表现出此时的马德里竞技的强大，就连皇家马德里和巴塞罗那都败倒在楚枫脚边。





　　楚枫站在扳平上高举双手不断拍击着，表达着对马德里竞技球迷的感谢。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2016/17赛季国王杯决赛的比赛转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技对战阿拉维斯！！！”





　　“这也是也是楚枫西甲联赛结束后第一场比赛，而今天的对手阿拉维斯也是楚枫西甲联赛的第一个对手，非常的宿命论，这也让今天比赛的看点十足。”





　　“洛佩拉球场今天上座率可能达到了百分之百。，可以看出马德里竞技球迷们对于这次国王杯决赛也非常的重视。”





　　“马德里竞技上一次杀入国王杯的决赛还是2012/13赛季，而且他们在决赛中2比1战胜了皇家马德里。”





　　“开台之上球迷们拉出了巨大的tifo，楚枫身穿马德里竞技球衣坐在王座之上手边是西甲冠军奖杯，脚下是皇马巴萨的球衣，也表示着马德里竞技现在是西甲之王。”





　　“双方的球员已经是进入了洛佩拉球场的草坪内了，本赛季西甲联赛38轮比赛结束后，马德里竞技获得32胜6平得到102分以不败的成绩夺得了西甲冠军。”





　　“更是打破了皇家马德里和巴塞罗那西甲分别在2011/12、2012/13赛季创造的100分的纪录，更是完成了改制以来唯一一个以不败成绩夺冠的西甲球队。”





　　“阿拉维斯本赛季初登西甲联赛，最终以14胜13平11负取得55分。排在联赛第九名的好成绩，作为一个升班马非常的不错。”





　　“而且阿拉维斯本赛季在巴塞罗纳主场诺坎普2比1战胜了巴塞罗纳。”





　　“所以，虽然这是阿拉维斯第一次站在这么重要比赛的决赛的赛场上，但是他们还是有不错的战斗力的。”





　　“双方阵型上阿拉维斯阵型为4-2-3-1阵型。这一次顶在中锋位子的是戴维尔森。”





　　“马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上没有太大的变化。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫，这次依然首发出场，镜头给到了楚枫排在队伍的末尾，今天的他好像表现的格外兴奋。”





　　“这也是他夺得西甲冠军，并获得联赛金靴后的首场比赛。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　段瑄兴奋的对两队进行出场的介绍，虽然两队早已被夏国球迷们所关注着。





　　观看转播的夏国球迷们也兴奋的讨论着。





　　“卧草，没想到马德里竞技国王杯的对手竟然是阿拉维斯，这样一来冠军不是手到擒来！？再加上斗牛国超级杯还要再虐一次阿拉维斯，这样三冠王就到手了。”





　　“虽然马德里竞技实力比阿拉维斯强了太多，但是这种单赛制的决赛，不确定性太多了，还是要小心应对好一些。”





　　“哈哈哈！！！阿拉维斯这种升班马球队有什么好担心的，就是给楚枫刷进球数罢了。”





　　“西甲的一些媒体还说什么，阿拉维斯今天会爆冷击败马德里竞技，这些媒体是不是没有脑子！！？”





　　“没办法，西甲太多媒体都是一些球队的喉舌，他们想法什么就发什么，只要是能够给他们带来利益？”





　　“你不会是想说，楚枫脚边那两支球队吧！？两个手下败将整个赛季那么多次碰撞，没有一次击败过楚枫，现在还想要依靠别人？”





　　再夏国球迷们热烈的讨论中，开赛仪式也已经结束了，比赛即将开始。





　　洛佩拉球场。





　　双方队长通过猜硬币，决定球门放心并确定谁先开球，阿拉维斯先开球。





　　阿拉维斯球员戴维尔森站和卡马拉飒站在中圈准备开球，





　　卡马拉萨将球踢向戴维尔森后，戴维尔森将球回传给中场马科斯。





　　很快马德里竞技前场球员开始对持球的阿拉维斯中后场球员进行逼抢。





    0 ······求鲜花··· 





　　阿拉维斯中场马科斯接球后，直接大脚将球送向马德里竞技半场寻找前插的阿拉维斯球员。





　　中锋戴维尔森在马德里竞技中场提前将球控住，然后将球回做给了前插的中场卡马拉飒。





　　卡马拉飒接球后直降向前送出直塞，右路前场的中场托克罗直接横插中路。





　　一时之间托克罗直接和球门之间除了门将已经毫无阻挡，但是托克罗第一时间没有抢到足球的落点。





　　足球直接向前弹去，托克罗想要再次加速追击足球，但是被中卫戈丁在禁区外撞了一下，限制了托克罗加速。





　　最后足球被从小禁区出击的门将奥布拉克在禁区之中抱起，托克罗倒在禁区之内，想要找裁判申述一下。





　　从开场阿拉维斯果断的发起进攻就能看出，阿拉维斯今天来者不善。





　　如果不是托克罗稍稍慢了一步，能够将球控住那么开场不到十秒钟阿拉维斯就能够获得一个单刀。





    ....... ..... .......





　　这也让场边的马德里竞技主教练西蒙尼，心中有些许的担忧，开始在场边不停的呼喊，让球员们赶紧兴奋起来。





　　而现场主裁判丹尼尔没有回应托克罗的申述，门将奥布拉克也没有管倒在禁区没的托克罗，直接大脚将球送向阿拉维斯半场。





　　足球找向了右路的楚枫，但是楚枫刚刚冲向足球落点，阿拉维斯后腰加西亚也迅速来到楚枫身后，用手勾住了楚枫的手臂，让楚枫就算将球卸下也难以转生。





　　察觉到无法转身的楚枫，也只能顺势用胸口将球顶向左路前插的格列兹曼。





　　正在冲击的格列兹曼面对楚枫突然的传球，一时之间没有减速接球的意识，直接跑过了足球的落点。





　　足球直接成为了一个二分之一球，前场的中场萨乌尔迅速倒地铲向足球，和阿拉维斯中场伊拜抢夺这个二分之一球。





　　最终萨乌尔没有铲到足球，而是铲倒了伊拜，足球直接漏给了后点的马德里竞技中场科克。





　　科克刚刚将球向前传递给格列兹曼，主裁判丹尼尔就吹停了比赛。





　　判罚萨乌尔进攻犯规，倒地的伊拜对着主裁判丹尼尔为萨乌尔申请一张黄宝石卡。





　　而马德里竞技球员们则是向着裁判解释，萨乌尔是向着足球去的，后面也收脚了。





　　最终主裁判还是没有奖励萨乌尔一张黄宝石卡。





　　而是给了萨拉维斯一个前场的定位球。





　　阿拉维斯中卫拉瓜迪亚，将球分边给了边卫埃尔南德斯，埃尔南德斯也是直接大脚找向了前插到马德里竞技禁区左侧的伊拜。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰经验老道，没有上前争抢足球，而是不断的对伊拜进行卡位拦截，最终足球滚出了底线，马德里竞技的门球。





　　开场仅仅两分钟不到，阿拉维斯就两次通过长传寻找机会，想要突破马德里竞技的防守。





　　可见今天阿拉维斯的进攻欲望有多强烈才.





第三百七十二章 枫格连线反击破门，疯狂的马竞球迷们





　　随着比赛的推进，阿拉维斯的控球率也在飞速的上升着。





　　马德里竞技对球权的不重视，也导致阿拉维斯多次通过长传后寻找到了不少直面禁区的攻势。





　　虽然都被马德里竞技球员顽强的封堵了出去。





　　比赛第13分钟。





　　马德里竞技中场科克在右路阿拉维斯腹地面对拦截将球回传给了后点插上的萨乌尔。





　　但是被阿拉维斯后腰马科斯突然从身前插上将球拦截，并将球回传给了中卫拉瓜迪亚。





　　拉瓜迪亚接球后没有给想要上抢的马德里竞技前场球员机会，直接一脚出球。





　　将球向前送到了中路前场的加西亚脚下，加西亚持球向着马德里竞技半场推进。





　　在阿拉维斯半场的马德里竞技球员们也迅速的往本方半场迅速回防。





　　在马德里竞技球员伸脚将球拦截前，加西亚一脚斜塞找到了左边路的伊拜。





　　伊拜面对边卫胡安弗兰的拦截，连停带扣的晃过了左边路的胡安弗兰，直接向着中路插入。





　　在回防的马德里竞技中场加比的干扰下，伊拜也没有持球推进，而是一脚直塞找向了身前的阿拉维斯中锋戴“七五七”维尔森。





　　戴维尔森迅速向前冲锋，追击足球最终在禁区左侧将球控住。





　　面对神话追击而来的中卫萨维奇，戴维尔森突然停球一扣想要晃过萨维奇。





　　早已倒地铲球的萨维奇直接从突然停球的戴维尔森身前划过，但是最后还是用手臂带走了足球。





　　戴维尔森立刻想主裁判丹尼尔申述手球，萨维奇也立刻起身表示自己是无意手球，自己的支撑手臂不小心碰到的足球。





　　虽然萨维奇再次逃脱了黄宝石卡的命运，但是马德里竞技还是逃脱不了一个禁区左侧边线上威胁极大的前场定位球。





　　面对这个定位球场边的马德里竞技主帅西蒙尼，都开始有些担心，毕竟这一球里球门太近了而且就在禁区的边缘，也很容易找向禁区内的阿拉维斯球员。





　　最终这个定位球由卡马拉飒主罚，卡马拉飒没有去寻找禁区内的队友，而是选择了直接打门。





　　但是卡马拉飒的射门没有突然性，而且打的太正，被门将奥布拉克轻松将球没收。





　　这也让现场的阿拉维斯球迷们陷入一阵哀嚎。





　　比赛第16分钟。





　　马德里竞技推进到了阿拉维斯禁区外围，寻找着破门的机会。





　　科克在禁区右侧持球，面对阿拉维斯球员的逼抢和拦截，科克直接将球送向禁区底线方向。





　　楚枫沿着右路高速插上，但是由于距离太远，楚枫虽然抢先追上足球，但此时楚枫已经在禁区底线上了。





　　根本没有射门角度，在一瞬间楚枫就将球送向球门后点，寻找已经前插到门前的格列兹曼。





　　格列兹曼冲向足球并提前跃起，但是身边阿拉维斯中卫拉瓜迪亚的干扰，让格列兹曼很难舒舒服服的头槌攻门。





　　只能甩头将球吊向球门，可惜足球稍稍搞过横梁，掉在了球门上方的球网之上滑落出场外。





　　在阿拉维斯球员对球员的掌控下，马德里竞技也很难找到进攻的机会。





　　让场上的局势一时之间好想是阿拉维斯压制住了马德里竞技。





　　但是场边的阿拉维斯主教练佩莱格里诺却不这么想，阿拉维斯之所以能够压制马德里竞技。





　　主要是马德里竞技自己放出了球权，他们有信心能够守住阿拉维斯的进攻。





　　而获得球员的自己，在长时间控球下又不能不发起进攻，导致阵型的前压。





　　如果自己迟迟不能打开局势，很有可能就会被楚枫的一次快速反击攻破球门。





　　所以虽然场上局势阿拉维斯占优，但是场边的主教练佩莱格里诺的表情显得越来越凝重起来。





　　而另一边被压制的马德里竞技主教练西蒙尼的表情，也表现的越来越淡然了。





　　比赛第21分钟。





　　阿拉维斯的进攻失败在丢失球权的瞬间，阿拉维斯球员们迅速靠向了楚枫进行回防，必要的情况下他们会直接通过犯规对楚枫进行拦截。





　　确实马德里竞技后场球员将球传递给了前场的楚枫，在楚枫接球的一瞬间身边的五名阿拉维斯球员已经包了上来。





　　还有一名阿拉维斯球员直接向着禁区内回防，防止意外的发生。





　　但是这一次楚枫没有选择盲干的冲击，而是找到了因为吸引了大量防守人员后左路形成的空当。





　　将球向前斜塞给了在左路开始加速的格列兹曼。





　　也让阿狸维斯球员们放弃了对自己的纠缠，开始奋力冲向格列兹曼或是回到禁区提前对格列兹曼进行拦截。





　　格列兹曼跨过半场将球控下后没有开始加速，因为一开始回防的阿拉维斯球员会在禁区外对自己进行拦截。





　　所以格列兹曼反而开始减速，这也导致和准备进行拦击的球员的距离拉远。





　　也给了自己足够的空间进行传球，在发现没有人纠缠的楚枫速度已经跑了起来后。





　　左脚的传球在回防的阿拉维斯球员身前划出了一道弧线，本高速插上恩德楚枫在禁区内抢到了第一落点。





　　右脚将球向前一垫足球向前开始移动，楚枫再次追上足球直接继续右脚挑射球门。





　　门将费尔南多迅速伸手对球进行拦截。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　费尔南多面对这么近距离的突然大门，根本无法拦截成功只能目送足球入网。





　　马德里竞技再次通过一次灵巧的快速反击，功破了阿拉维斯的大门。





　　虽然这一次楚枫还没有开始加速，就被多名阿拉维斯球员进行包夹。





　　但是楚枫还是通过传球将自己解放了出来，在无球跑动下迅速的冲如了阿拉维斯的禁区。





　　攻破了阿拉维斯的球门，再一次帮助马德里竞技取得了领先。





　　“轰...！！”





　　整个洛佩拉球场内爆发出了巨大的欢呼声，马德里竞技的球迷们都从座椅上弹起疯狂的跳动着。





　　虽然他们早就认为阿拉维斯不可能战胜现在强大的马德里竞技，但是直到楚枫攻入阿拉维斯球门时的那一刻。





　　他们还是忍不住将自己的声音爆发出来，也对胜利拥有更强的信心。





　　而且一开始阿拉维斯对马德里竞技的压制，虽然不少马德里竞技球员们知道那是马德里竞技的战术需要0 ......





　　但还是对马德里竞技有一些担心，他们经历过太多的球赛，知道球场上什么事情都可能发生。





　　虽然他们自信能够取胜，但是球迷们都不盲目。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边，高高的跃起对着球迷看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　然后很快就被身后赶来的马德里竞技球员们包围，球员们兴奋的拥抱拍击着楚枫的后背。





　　赛前他们就相信楚枫一定会取得进球，楚枫也没有让他们失望上半场还未过半就攻破了阿拉维斯的球门。





　　夏国。





　　ctv5国王杯决赛转播室内。





　　“开场以来阿拉维斯的进攻欲望就表现的非常的强烈，多次通过长传等方式希望越过或渗透撕开马德里竞技的坚固防守。”





　　“但是防守经验老道的马德里竞技后卫们作为最后一道防线，不停的阻击着阿拉维斯球员们的进攻。”





　　“虽然此时场上的局势好想阿莱维斯更加占优，但是场上的节奏其实已经落到了马德里竞技的掌控中。”





　　“也许在下一秒，马德里竞技就会通过一次快速反击，攻破阿拉维斯的大门。”





　　“来了！！！”





　　“阿拉维斯进攻失败被断球，萨维奇直接一脚直塞将球送向了前场的楚枫脚下！！！”





　　“哦！阿拉维斯反应也相当迅速，在断球的一瞬间中后场球员已经开始迅速向着楚枫回防，在楚枫接球的瞬间就被多名阿拉维斯球员包围。”





　　“看来这一次无法利用楚枫的速度打开局面了，楚枫反应相当迅速在包围圈彻底成型前，将球斜塞送了出去。”





　　“早点来右路巨大空当的格列兹曼，格列兹曼持球迅速插入了阿拉维斯的半场。”





　　“但是提前回防的边卫费梅尼亚，也早已在格列兹曼推进的道路上进行阻截，只要能够延缓格列兹曼的推进速度。”





　　“阿拉维斯其他球3.0员就能够迅速补防成功，格列兹曼没有继续向前推进而是调整等待过后，一脚弧线球从费梅尼亚身前划过。”





　　“在禁区内被高速前插的楚枫追上后向前蹚，楚枫再次追上球后直接右脚挑射球门。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫的射门里门将太近了，阿拉维斯门将费尔南多虽然做出了扑救动作，但是还是扑救失败。”





　　“果然在阿拉维斯苦攻无果后，马德里竞技寻找到了机会直接用过一次快速反击攻破了阿拉维斯的大门。”





　　“楚枫这一次没有依靠个人的爆发，强行从阿拉维斯的包围中杀出，而是通过和队友格列兹曼的配合，完成了突围。”





　　“而格列兹曼最后一脚的传球，也是非常的精彩啊。”





　　“通过马德里竞技前场两人的精彩配合，马德里竞技先下一城取得领先。”





　　“比分也来到了马德里竞技1比0阿拉维斯。”





　　“这对实力本就落后的阿拉维斯而言，不是一个好消息啊。”





　　解说员在激动的解说完楚枫的进球后，也表达了对阿拉维斯的不看好.





第三百七十三章 楚枫助攻再破门，唾手可得的冠军！！





　　观看着这场西甲国王杯决赛转播的夏国球迷们，也兴奋的讨论着楚枫的进球和这场比赛。





　　“楚枫牛逼啊！！！果然又是楚枫先下一城帮助马德里竞技取得领先，我就知道马德里竞技开场前的示弱就是为了把对面放进来后关门打狗！！！”





　　“就是，就是，泡菜国不少球迷说马德里竞技被阿拉维斯压制，这场比赛楚枫危险了，我说他们根本就不懂球！！！”





　　“确实阿，本来阿拉维斯实力就不如马德里竞技，如果开场马德里竞技就表现的格外强势的话，阿拉维斯肯定会选择死守了，那时候破门就没有这么轻松了。”





　　“这一次虽然不是楚枫的一条龙破门，但是和格列兹曼的连线破门也相当不错，在帮助队友刷助攻的同时，还能减少受伤的可能性。”





　　“是的，长时间依靠楚枫速度的爆发取得进球话，除了对楚枫身体的负担过大，还容易收到对手的恶意犯规。”





　　“是啊，想楚枫这样的天才球员就怕受伤，有多少金童多少天才因为一次重伤让星光彻底的暗淡，最终只能到低级别联赛度日。”





　　洛佩拉球场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼正兴奋的和身边的助教拥抱结束，对着身前的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　马德里竞技先下一城，让这场比赛出现意外的可能性也越来越低。





　　虽然西蒙尼很有自信战胜阿拉维斯，但是多年的06球员教练生涯，也让西蒙尼知道了赛前的纸面实力还有自信。





　　并不能真正的决定比赛的胜负，否则的话双方干嘛还要冒着受伤的风险真刀真枪的干上一场。





　　足球赛场上充满着不可预知性，这也是足球比赛精彩受人追捧的一面。





　　但是在绝对的实力面前，取得领先后的马德里竞技，肯定是大大的缩小了意外发生的可能性。





　　而国王杯这个冠军，也是西蒙尼对宇宙巴萨队六冠王挑战的开始。





　　这个冠军它好像没那么重要，但是它也无比的重要。





　　另一边阿拉维斯这叫佩莱格里诺面无表情的看着场上的球员们，放在左边口袋的左手的抖动也透入着他此时心中的不平静。





　　但是作为一支原本实力就落后，此时比分也落后的球队主教练，他要尽力的保持自己的平静。





　　不能让球员们感受到他的软弱，当场上迷茫的阿拉维斯球员看向场边的主教练佩莱格里诺时。





　　佩莱格里诺不停的拍击着双掌，对着场上的阿莱维斯球员们大声的鼓励着。





　　告诉球员们还有时间，只要我们不放弃我们就还有翻盘的希望！！！





　　球场上原本开始迷茫的球员们，也在教练的鼓励下再次提起精神。





　　是的他们作为一个升班马来到了国王杯的决赛，他们本就不害怕输掉比赛。





　　既然不怕输掉比赛，那么只要尽力的去比赛就好了。





　　面对再次来势汹汹的阿拉维斯球员们，马德里竞技在取得领先后再次回到了防守的局面。





　　继续寻找着机会给到阿拉维斯致命的一击，这是他们最轻松取得比赛的方法。





　　而不是选择和这样处于衰兵状态下的阿拉维斯猛地对攻。‘’





　　那样出现伤病还有出现意外的可能性太大了。





　　比赛第28分钟。





　　阿拉维斯球员推进到了马德里竞技腹地。





　　左边路的前压的后腰加西亚在无人拦截的情况下，将球长传中路弧顶处的中锋戴维尔森。





　　戴维尔森后侧背身停球，虽然挺的略微有些大了但还是追上将球控住。





　　因为无法快速转身，便将球回传给中路前插到了马德里竞技前场的中场卡马拉飒。





　　当马德里竞技球员准备上前对卡马拉飒进行逼抢的时候，卡马拉飒一脚出球。





　　将球送到了前插到禁区外围的中场托克罗。





　　侧身接球的托克罗顺利转转身后，在禁区外突施冷箭被中卫戈丁背身挡出。





　　足球飞向中路，被前插的中锋戴维尔森伸脚停下，准备更上射门时被另一名中卫大脚破坏出了禁区。





　　虽然阿拉维斯的进攻逐渐再次找到节奏，但是坚固的马德里竞技的防守不是他们能够轻易完全突破的。





　　而久攻不下的阿拉维斯与马德里竞技的身体对抗也越来越激烈起来，导致双方的犯规次数越来越高。





　　让场边的马德里竞技主帅西蒙尼，开始不断地给场上的马德里竞技球员们做着手势。





　　让球员们冷静下来，可以犯规，但是犯规后不要和对方起冲突更要放平心态，毕竟我们是处于防守冷静相当的重要。





　　防守之中出现一次失误就可能配攻破球门。





　　另一边阿拉维斯主教练佩莱格里诺没有直接的让球员们冷静下来，毕竟现在阿拉维斯球员们就是靠着一股冲劲在不停的冲击着马德里竞技的防守。





　　而是指了指时间，让球员们不要过于浪费时间，现在时间对我们来说还有很多，但是也许最后我们会因为现在浪费的这几十秒而哭泣。





　　双方教练的举动虽然没有缓解双方犯规的频率，但是也大大的减少了双方爆发冲突的次数。





　　之后一段时间内，马德里竞技也曾尝试过几次进攻，但是还是被阿拉维斯球员们坚强的防守住了。





　　比赛第38分钟终于被阿拉维斯找到了一次快速反击的机会。





　　马德里竞技推进到阿拉维斯半场，中场科克送出直塞想要找到禁区外围的楚枫。





　　但是传球速度不够，被阿拉维斯球员从中间抢断，然后直接将球向前传递。





　　中锋戴维尔森接球后，开始快速向着马德里竞技半场冲锋。





　　但是戴维尔森毕竟不是楚枫，持球时盘带速度大受影响。





　　身边的马德里竞技球员不断的从他身边穿过。





　　刚刚跨入马德里竞技中场的戴维尔森身前已经有两名马德里竞技防守球员冲过。





　　身后也有一名马德里竞技后卫已经要和他处于同一个身位了。





　　此时戴维尔森观察到了右路正在高速前插的托克罗，还有身前正准备拦截自己的马德里竞技防守球员。





　　这也让戴维尔森开始慢慢减速，也拖慢了回防想要对他进行拦截的马德里竞技球员们的速度。





　　戴维尔森杀到马德里竞技禁区外围时，找到角度右脚外脚背斜塞右侧空当。





　　托克罗继续加速准备在禁区内将球控住，但是被身前的边卫菲利佩贴身干扰。





　　在两人的身体对抗下，托克斯败下阵来倒在了禁区之内。





　　倒在地上的托克斯开始伸手向着主裁判丹尼尔申述点球。





　　丹尼尔直接拒绝了托克斯的申请，表示只是正常的身体对抗没有犯规。





　　生气的托克罗奋力的锤击着禁区内的草坪，不知道是生气自己没能赢下身体对抗。





　　还是对主裁判的判罚表示不满。





　　也让阿拉维斯通过点球扳平比分的希望破灭了。





　　比赛第47573分钟。





　　马德里竞技发起的反击，由于阿拉维斯的重点防守，马德里竞技的快速反击没有成功。





　　所以开始想着阿拉维斯半场开始缓慢的渗透，毕竟他们不止一个快速反击这一个进攻方式。





　　边卫菲利佩推进到了阿拉维斯前场，面对阿拉维斯球员的拦截，没有将球向前传递给右前方不远的卡拉斯科。





　　在观察到楚枫的跑位后，直接大脚将球大范围转移到了右边路的位子。





　　楚枫右脚轻松将球卸下，开始持球向着底线防线加速。





　　对楚枫有所防范的阿拉维斯边卫埃尔南德斯没有上前对楚枫进行逼抢，楚枫的速度和灵敏不是他能比的。





　　所以埃尔南迪斯直接向着禁区方向回防，想要封堵楚枫进入禁区的线路。或是延缓楚枫冲入禁区的时间。





　　而楚枫并没有想要冲入禁区，刚刚踏入禁区右侧范围时，楚枫的余光早已观察到格列兹曼的跑位。





　　楚枫直接内脚背将球旋入禁区之内。





　　足球在禁区之内划出一道弧线，找到了中路前插的格列兹曼。





　　原本准备调整奔跑速度准备射门的格列兹曼，遇到这个搞好来到身前的传球，再一次直接将球撞进了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　阿拉维斯门将费尔南多面对身前的格列兹曼，根本来不及进行封堵，足球就已经冲入球网之中。





　　马德里竞技两名前锋再一次连线，不过这一次是楚枫助攻格列兹曼破门。





　　是一个边路传中的，准确找到队友的进球。





　　也告诉着阿拉维斯，马德里竞技并不只是只有一种进攻方式，只要他们想他么的进攻方式还是非常多变的.





第三百七十四章 不接受失败！殊死一搏的对手





　　随着马德里竞技再一次攻破了阿拉维斯的大门。





　　洛佩拉球场内的球迷们也再一次爆发出巨大的欢呼声。





　　最近马德里竞技的几场比赛，让马德里竞技的球迷们见识了球员们一次又一次的犀利的反击。





　　让球迷们都开始认为，利用楚枫速度的一条龙突破，成为了他们唯一的进攻方式。





　　但是今天马德里竞技两名前锋的两次连线破门，也让球迷突然意识到他们的进攻方式还是可以更加多变。





　　虽然楚枫和格列兹曼都是速度型的前锋，但是他们两个都不仅仅只有速度。





　　特别是楚枫不管事组织进攻，还是单人破点方面都有很强的实力。





　　他们完全可以利用楚枫和格列兹曼的配合，让对手无法轻易的限制他们。





　　再加上扩大领先后的喜悦，让马德里竞技的球迷们都对着镜头放声欢呼耸动着自己的双鬓。





　　取得进球的格列兹曼也兴奋的冲向了场边，滑跪着除了边线起身对着球迷们放声欢呼互动着。





　　身后赶去的马德里竞技球员们也纷纷拥抱上格列兹曼，或是拍击着格列兹曼的肩膀或是头发。





　　向格列兹曼分享着自己因为他进球感到额喜悦和兴奋。





　　斗牛国。





　　国王杯决赛转播室台。





　　“马德里竞技也开始寻找着进攻的机会，他们知道这样被阿拉维斯以这样的斗志一直进攻下去，会让球门越来越危险。”





　　“但是由于阿拉维斯对马德里竞技的快速反击非常的防范，只要马德里竞技球员在后场断球后，阿拉维斯的中后场球员们很快就会限制楚枫。”





　　“这也让马德里竞技球员开始换了一种方式发起进攻。”





　　“马德里竞技球员在后场通过不停的传导，让阵型开始缓慢的向阿拉维斯半场推进，让马德里竞技中前场球员们也渗透进了阿拉维斯防线之中。”











　　“菲利佩在阿莱维斯前场接道队友的回传球，面对阿拉维斯球员上前的逼抢动作，菲利佩直接大脚将球从左路大范围转移到了右边路的楚枫身前”





　　“楚枫停球后继续向着阿拉维斯禁区右侧推进，由于边卫埃尔南德斯封堵了进入禁区的线路。”





　　“楚枫直接将球旋进了禁区之内，足球从回防的防守球员门前划过，直接找到了前插到小禁区的格列兹曼。”





　　“有了！！！有了！！！球进了！！！”





　　“楚枫精准传球找到的格列兹曼将球直接撞入了球网之中！！！门线钱的门将费尔南多虽然下意识的做出来扑救动作々｀ 。”





　　“但是格列兹曼里球门太近了，费尔南多做出扑救动作时足球已经冲入球网之中。”





　　“格列兹曼在洛佩拉球场为马德里竞技建功！！！帮助马德里竞技扩大了领先优势。”





　　“让比分来到了马德里竞技2比0阿拉维斯！！！”





　　“由于马德里竞技缓慢的推进，让阿拉维斯球员放松了对楚枫的盯防。”





　　“但是他们忘了楚枫不仅仅只是一个只有速度的球员，就是在阵地战中楚枫出色的脚下技术，和精准的传球只要靠近他们的禁区就能创造巨大的威胁。”





　　“而阿拉维斯在上半场临近结束时，不仅没有扳平比分，反而被马德里竞技的扩大了领先优势。”





　　“这也是对阿拉维斯球员们斗志的巨大的打击，在这样的比分下中场休息对于他们来说是一种折磨。”





　　“不知道下半场他们是否，还能拿出上半场的斗志继续冲击着马德里竞技的防线。”





　　电视中的解说员激动的解说着马德里竞技的这一次精彩的反击，最后也是对首次参加国王杯决赛的阿拉维斯球队保持担忧。





　　观看者转播的戏假球迷们也开始讨论着这场比赛，和马德里竞技的进球。





　　“唉！！！果然阿拉维斯和马德里竞技的实力差距过大，虽然上半场开始掌握了场上的局势，但是上半场结束自己却落后了两分。”





　　“我不知道是说阿拉维斯是太重视楚枫了，还是不重视楚枫竟然只是单单的限制楚枫快速反击时的作用，放松了楚枫在自己半场时的防守。”





　　“确实，楚枫又不只是单单只会用速度破点的球员，只是大部分时候只用速度就能让对手难以招架，但是在阵地战上传切配合上楚枫毅然表现出色。”





　　“阿拉维斯在斗志上还是值得鼓励的，面对以不败战绩夺取西甲冠军的马德里竞技，在落后的情况下还没有泄气，而是继续保持着高强度的进攻。”





　　“确实，只是不知道在上半场落后两球后，阿拉维斯的球员和教练，将用一种什么样的心态来迎接下半场的比赛，要是说他们下半场能够攻入马德里竞技三球我是不信的。”





　　...





　　洛佩拉球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看到格列兹曼取得进球后显示向前用力挥出了一拳，然后兴奋的跳起来拥抱了身后的助理教练。





　　双手握拳开始不断地挥舞着，然后对着身后的球迷，身前的阿拉维斯球员们奋力大吼着。





　　这一下在西蒙尼看来冠军稳了，这场比赛几乎没有出现意外的可能了。





　　这也让时隔多年即将再一次捧得国王杯的西蒙尼兴奋的在场边不断来回走动着。





　　西蒙尼相信这是马德里竞技开始崛起的开始。





　　另一边阿拉维斯主教练佩莱格里诺在看到格列兹曼取得进球后，也在场边来回踱步着。





　　可以看出现在的他，显得有一些急躁了。





　　佩莱格里诺没有信心能够在落后两球的情况下战胜马德里竞技。





　　这也让佩莱格里诺的心开始动摇起来，是保持这个比分以一个体面的方式接受这次失败。





　　还是继续发起进攻，寻找翻盘的机会。





　　但是想起下个赛季开始前还要与马德里竞技的斗牛国超级杯的比赛。





　　佩莱格里诺还是决定拼一拼，让阿拉维斯的球员们了解一下与马德里竞技球员的差距。





　　也能让球员们快速的成长，所以最后还是决定去拼一拼渺茫的获胜希望。





　　在确定了自己内心恩德佩莱格里诺，也开始打起精神来，对着场上的阿莱维斯球员们，奋力的鼓掌让球员们打起精神来。





　　继续保持高昂的斗志，去面对强大的马德里竞技。





　　球场上取得进球的马德里竞技球员们再次防守起来，他们要稳妥的将两球的优势保持到下半场。





　　这也让全力进攻的阿拉维斯球员们，更加疯狂恩德发起着攻势。





　　但是上半场前面那么长的时间内也难以攻破的防线，肯定也不会因为上半场快要结束变得动摇起来。





　　最终主裁判吹响了上半场结束的哨音后，阿拉维斯球员还是没有取得一个进球。





　　这也将马德里竞技2比0阿拉维斯的比分维持到了中场休息。





　　马德里竞技更衣室内西蒙尼赞赏了球员们上半场的发挥，不仅零封了阿拉维斯。





　　还取得了两球的领先，基本上奠定了这场比赛的胜势。





　　西蒙尼也没有只考虑这一场比赛，七天后的欧冠决赛才是西蒙尼的重中之重。





　　这也让球员们反复的交代，如果下半场阿拉维斯放弃抵抗了就不要再为了数据而去进球了。





　　要球员们能够保持一个很好的状态在欧冠决赛之中去面对意甲霸主尤文图斯。





　　西蒙尼不希望再次发生面对强敌前，主力选手受伤不能参赛的事情发生了。





　　而阿拉维斯更衣室(赵王的)内的主教练佩莱格里诺也没有如西蒙尼所愿的选择放弃。





　　而是继续鼓动着阿拉维斯的球员们，下半场不要放弃。





　　他们要继续发起猛烈的进攻，既然我们已经退无可退，那么不如奋力一击。





　　而且如果因为落后就放弃下半场，那么是不是因为实力弱后下赛季开赛前的斗牛国超级杯也直接弃赛算了？





　　当然佩莱格里诺还是要求球员们不要因为落后，而发生一些恶意犯规尾。





　　虽然现在不是西甲的媒体支持他们，但是如果真的因为他们的恶意犯规导致马德里竞技输掉了欧冠决赛。





　　那么阿拉维斯一定会受到整个西甲球迷的口诛笔伐，而到时候媒体也会顺从球迷们将一切责任全部怪罪于他们。





　　所以佩莱格里诺让球员们保持旺盛的斗志的同时也要保持一个冷静的大脑。





　　可以犯规，但是不要故意的做着没必要的恶意犯规。





　　很全断站的中场休息也结束了。





　　双方球员们再一次返回了洛佩拉球场内。





　　很快楚枫和他马德里竞技的队友们，就要迎接阿拉维斯球员们的殊死一搏！！！.





第三百七十五章  弱者的反击！！！衰兵必胜？？





　　双方球员来到了球场之上，下半场的比赛也就拉开帷幕。





　　下半场由马德里竞技开球。





　　楚枫和格列兹曼站在中圈足球两旁准备开球，楚枫将球回传给了中卫戈丁。





　　马德里竞技中前场四名球员就开始以四个方向插入了阿拉维斯防线之中。





　　戈丁刚刚将球卸下，瞬间两门阿拉维斯球员已经逼向身前，封锁从两边准备封锁戈丁的传球线路。





　　戈丁不敢大意，直接将球大脚传向阿拉维斯后场找向格列兹曼，就算格列兹曼没有抢到这突然的传球第一点。





　　在阿拉维斯后场丢失球权后，马德里竞技球员也拥有足够的时间进行回防。





　　格列兹曼确实争顶失败，被体型更加高大的阿拉维斯中卫拉瓜迪亚将球顶向了后腰马科斯。





　　马科斯在身旁马德里竞技球员的逼抢下，也将球回传给了边卫费梅尼亚。





　　在面对继续逼抢的马德里竞技前场球员们，费梅尼亚也不敢尝试在禁区外围进行危险的短传。





　　而是大脚将球再次送回了马德里竞技半场。





　　正在马德里竞技半场中路的前锋戴维尔森，在和西门尼斯的争顶中虽然成功将球回做给前场的中场卡马拉飒。





　　但是马德里竞技中场加比从卡马拉飒身旁冲出，在卡马拉飒准备停球钱，加比就伸脚将球破坏。





　　卡马拉飒和马德里竞技边卫菲利佩迅速争抢球员，虽然卡马拉飒伸脚先碰到了足球





　　但是为了防止意外，卡马拉飒还是将球向着马德里竞技半场边线外送出，760防止被菲利佩断球后的快速反击。





　　而下半场开场后拼抢积极，始终保持这进攻意识的阿拉维斯也告诉着马德里竞技所有球员和主帅西蒙尼。





　　他们并没有放弃，他们好会全力以赴争取胜利。





　　比赛第53分钟。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰在阿拉维斯半场接到队友传球后，没有将球快速传递出去。





　　反而好想有一些走神一样持球在阿拉维斯半场开始横向转移，在发现贴身上前的中场伊拜后终于反应过来。





　　想要将球横向转移给左路的菲利佩，但是足球刚刚传出就被伊拜伸脚断下，随后高速冲向马德里竞技禁区。





　　一瞬间阿拉维斯前场球员和马德里竞技后场球员形成了2打3的局面。





　　伊拜中路持球和一起前插的中锋戴维尔森，将三名马德里竞技后场球员拉扯到中间后。





　　在禁区弧顶处，伊拜将球分到了无人盯防的右路托克罗脚下。





　　在右路巨大的空当下，托克罗轻松将球控住。





　　将球向前缓慢一蹚调整过后，托克罗上前抽射马德里竞技球门。





　　但是托克罗的这一脚抽射以一个极其离谱的高射炮，浪费了阿拉维斯一次绝佳的破门机会。





　　这也让完成射门后的托克罗失望的转身大吼起来。





　　球场内马德里竞技球迷们也惊出了一身冷汗。





　　场边阿拉维斯主教练佩莱格里诺也着急的原地打转起来，不敢想象这一球没进。





　　另一边马德里竞技主教练西蒙尼也大声的对着马德里(agda)竞技的球员们大声怒吼着。





　　比赛还没有胜利对方也还没哟放弃，为什么会出现这样的失误。





　　面对阿拉维斯突然犀利的进攻，马德里竞技球员么也开始组织反击起来。





　　比赛第58分钟。





　　边卫菲利佩沿着左边路推进到了阿拉维斯腹地面对阿拉维斯后腰马科斯的拦截，将球横传给力左路的卡拉斯科。





　　左边路前端的中场科克在于阿拉维斯后卫的身体对抗中到底后迅速爬起，接到了卡拉斯科的一脚出球。





　　科克接球后面对拦截的阿拉维斯后卫，将球向底线方向一送完成了这次撞墙配合。





　　最先送出传球的菲利佩已经插入了禁区之中将球控住。





　　在两名阿拉维斯球员包夹下冲出角度，最后小角度抽射阿拉维斯球门远角。





　　可惜的是虽然门将扑救失败，但是最终足球还是划门而过。





　　这次马德里竞技左路三名球员的精彩配合，还是没有取得进球。





　　比赛第63分钟。





　　阿拉维斯球员的快速反击。





　　阿拉维斯中场伊拜，持球沿着左路杀入了禁区之中，面对禁区中路迅速回防的马德里竞技球员。





　　伊拜直接在禁区左端直接远射球门，伊拜的这一脚高质量的打门直冲球门近角。





　　所幸门将奥布拉克迅速扑向了球门近角，阻挡了足球进入球门线路，但是足球力量太大导致奥布拉克并没有将球没收。





　　足球从近角沿着球门线划向了远角，然后擦着远角立柱继续横向向着着底线外滚去。





　　阿拉维斯中锋迅速上前将滚向底线的足球挡住，想要转身完成补射，被马德里竞技中卫萨维奇拦截。





　　最终在两人的逼抢下，足球被送出了边线，马德里竞技的界外球。





　　科克将球丢给了边线钱的萨乌尔，萨乌尔刚刚接球就被阿拉维斯中场托克罗抢断，托克罗转身想要持球向着禁区杀去。





　　被马德里竞技中场加比一脚直接将球破坏，然后继续将要追击控制足球时。





　　主教材丹尼尔哨声响起，此时托克罗正痛苦的倒在地上翻滚着。





　　加比在碰到足球的同时并没有收脚，而是继续踢向了托克罗的脚。





　　加比防守犯规，阿拉维斯获得了一个前场任意球。





　　阿拉维斯边卫埃尔南德斯正在罚球点，调整着自己的状态。





　　阿拉维斯的其他球员有的站在禁区内和马德里竞技球员们一起争抢着站位。





　　或是站在禁区之外，寻找补射的机会。





　　只有埃尔南德斯正对着球门的线路上有两名马德里竞技球员组成的人墙。





　　在马德里竞技球员们看来这一定是一个战术定位球，应该是吊入禁区寻找机会，否者不会让一个后卫来罚。





　　但是随着主裁判的哨声响起，埃尔南德斯助跑后直接选择了打门。





　　足球从人墙头顶划过，直接飞向了球门左端的死角之上。





　　门将奥布拉克奋力扑向足球，但还是扑救失败足球飞入了死角之中。





　　现场的DJ激动的叫喊道





　　“GGGG-OOOO-AAAA-LLLL！！！！





　　goal！！！！





　　球进了！！！





　　是埃尔南德斯！！！”





　　“他直接选择了打门！！！！”





　　“轰..！！！”





　　整个洛佩拉球场内的阿拉维斯球迷们沸腾了起来，从坐骑上跳起疯狂的跳跃着挥舞着手中阿拉维斯的围巾。





　　甚至有一名老头颤颤巍巍的爬上了座椅站了起来，也对着转播镜头大喊了起来，然后再颤颤巍巍的走下了座椅。





　　不少看台前列的阿拉维斯球迷们兴奋的挥动着双拳后，也拍击着身前的护栏，想要发出更大的声音。





　　而在取得进球后埃尔南德斯也兴奋的冲向了场边，和自己的队友们拥抱在了一起。





　　然后和自己关系不错的队友戴维尔森一起做着搞笑的庆祝动作后，指向场边的阿拉维斯球迷们拍击着胸口的阿拉维斯队标。





　　然后亲吻着，然后继续被戴维尔森拉着，半跪着让埃尔南德斯踩到了自己的膝盖上帮忙擦拭着埃尔南德斯的球鞋。





　　这也是整个阿拉维斯球员们兴奋的缩影。





　　斗牛国。





　　国王杯决赛转播台。





　　“阿拉维斯中锋戴维尔森在和马德里竞技后卫的逼抢中，足球出了边线，马德里竞技的界外球。”





　　“阿拉维斯中场伊拜，刚刚完成了一脚质量极高的射门。”





　　“所幸马德里竞技门将奥布拉克发挥神勇将球在门线前挡出，就这样足球还是差点滑入了球门之中。”





　　“只能说这一球非常的可惜啊。”





　　“科克将球丢给了身前的萨乌尔，萨乌尔刚刚接球就被托克罗卡住身为完成了断球。”





　　“回到场内的加比直接伸脚破坏托克罗脚前的足球，托克罗也随着足球被破坏痛苦的倒在了地上。”





　　“阿拉维斯获得了一个右路前场的定位球机会！不知道他们能否利用这个定位球寻找到破门的良机。”





　　“主罚这记定位球的是边卫埃尔南德斯，看来阿拉维斯是想要通过间接定位球完成破门。”





　　“马德里竞技也只是在禁区右角上排了一个两人的人墙，对埃尔南德斯的射门线路稍加封堵。”





　　“足球旁的埃尔南德斯也调整着自己的状态，主裁判响哨！”





　　“埃尔南德斯助跑！他选择了直接打门！！！”





　　“不可思议！！！球进了！！！”





　　“埃尔南德斯通过一记任意球直接攻破了马德里竞技把守60多分钟的打门！！！”





　　“球场之上的所有人都没想到埃尔南德斯会选择直接打门，虽然门将奥布拉克也迅速作出了扑救。”





　　“但是埃尔南德斯的这脚射门质量非常的高，直接飞入了球门死角之中。”





　　“反应时间不足的奥布拉克，也只能望球兴叹。”





　　“埃尔南德斯的破门也让现场的苦苦等待的阿拉维斯球迷们兴奋异常，疯狂的庆祝在洛佩拉球场上演。”





　　“也帮助阿拉维斯缩小了落后的比分。”





　　“让比分来到了马德里竞技2比1阿拉维斯！！！”.





第三百七十六章 梅开二度稳军心，实力差距难弥补





　　观看者转播的斗牛国球迷们也兴奋的讨论着这一个进球。





　　“我超！！！埃尔南德斯牛逼啊！！！没想到这一个边后卫还有这么一脚任意球，之前好像没有听说过啊?”





　　我感觉就是蒙的吧，要不然肯定听说过，不过这一记任意球质量确实挺高的，不仅很有突然性而且速度快角度刁钻。





　　“是的！门将奥布拉克已经反应非常迅速了，但还是扑救失败，接受零封失败的结果。”





　　“我超！！！会不会阿拉维斯因为进了这一个球士气大涨，最终逆转马德里竞技啊？那样的话真就有看头了。”





　　“不可能！！！绝对不可能！！！你不能因为一个依靠运气进的球，就能打败马德里竞技，马德里竞技没有那么脆弱！！！”





　　“我不是说马德里竞技脆弱，而是马德里竞技也许有自己的考虑呢？毕竟七天后可是马德里竞技的欧冠决赛啊！！！”





　　“我超真的有可能啊，西蒙尼肯定不愿意接受马德里竞技三次攻入欧冠决赛，三次都没有完成捧杯！！！”





　　洛佩拉球场。





　　场边阿拉维斯主教练佩莱格里诺，虽然表情中没有表现出多少喜悦，但是双手还是~在奋力挥动着。





　　一脸骄傲的看着身后的阿拉维斯球迷们，好想再说就算是马德里竞技我们也能发起挑战，攻破-他们的大门。





　　但是此时的比分阿拉维斯还是落后，所以佩莱格里诺没有多大的喜悦，只是知道这一球一定会给球员们莫大的鼓舞。





　　也给了阿拉维斯逆转比赛的机会，当然只是机会而已。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，也没有表现出一丝悲观，对于这样的意外西蒙尼早就判断到了。





　　毕竟面对一直有斗志的球队，只要他们不放弃就可以有用进球的机会。





　　而且这一球和球员们的失误无关，完全是对方这球罚的好。





　　所以西蒙尼不仅没有责怪球员们丢球，而是在场边拍击着双手，告诉球员们这一球没有什么。





　　我么还处于领先之中，我们的实力还是强于阿拉维斯太多。





　　球场上丢球后的马德里竞技球员们，没有立刻展开反击。





　　他们还处于领先的地位，如果莽撞的反击给对手再次找到机会，那么对于马德里竞技的士气的打击那无疑是巨大的。





　　所以马德里竞技球员们只是选择在防守之余，寻找着能够给到阿拉维斯致命一击的机会。





　　而追回一球的阿拉维斯球员们显得更是士气大震，开始疯狂的发起进攻，继续寻找着破门的机会。





　　比赛第66分钟。





　　阿拉维斯后腰马科斯将球长传送到马德里竞技前场的中锋戴维尔森，戴维尔森在和马德里竞技球员恩德逼抢下，侧身将球分给了右路上的中场托克罗身前。





　　托克罗伸脚想要把身前的足球控住，但是马德里竞技中场萨乌尔强悍的防守，将足球破坏的同时也绊倒了托克罗。





　　再一次给阿拉维斯一个任意球的机会，所幸这个任意球在马德里竞技中前场的位置离球门较远，无法直接威胁到球门。





　　这一次还是埃尔南德斯主罚这一记定位球。





　　阿拉维斯和马德里竞技球员在禁区前端不断争抢着最好的站位，想要争夺埃尔南德斯传球的第一点。





　　随着主裁判哨音响起，埃尔南德斯将球旋向球门之前。





　　也让禁区钱的双方球员奋力冲向足球进行争抢。





　　阿拉维斯后腰加西亚从人群中跃起头槌攻门。





　　门将奥布拉克再次上演了世界级扑救，飞身伸手挡出了足球。





　　然后想要补射的中锋戴维尔森，也被奥布拉克奋不顾身的挡出底线。





　　这也让阿拉维斯球员们感受到，当他们奋力突破了马德里竞技的钢铁防线后。





　　直面门将时，还有一堵名叫奥布拉克的叹息之墙。





　　奥布拉克也被中卫戈丁抱起，拍击着奥布拉克的后背称赞着他的扑救。





　　比赛第78分钟。





　　阿拉维斯的一次后场断球后的快速反击。





　　戴维尔森在中路接球后，先是挑球过掉了进行拦截的中场加比。





　　然后在加比的干扰下开始横向的转移，拉扯马德里竞技回防的球员。





　　在队友插上后，戴维尔森送出一脚直塞送向了中场卡马拉飒身前，但是卡马拉飒第一时间没有将球控住。





　　导致后面离球的距离有一段时间反而越来越远，最后好不容易要追上足球时，已经被边卫胡安弗兰卡住了身位。





　　在伊拜贴身向着胡安弗兰进行逼抢时，胡安弗兰将球带到边线上后，直接向前一脚直塞找到了楚枫。





　　处于快速反击下的阿拉维斯让楚枫第一时间身边没有人防守，也让楚枫快速的奔袭到了阿拉维斯后场。





　　但是也是由于快速反击，阿拉维斯后场球员第一时间也没有插上。





　　让楚枫来到阿拉维斯后场之后，已经被两名阿拉维斯球员拦截减速，减速后身旁还有一名阿拉维斯球员贴身进行干扰。





　　楚枫无奈之下选择将球一扣后急停，然后在两名阿拉维斯球员伸脚关门之前，将球横传给力中路的格列兹曼。





　　接球后的格列兹曼，身前阿拉维斯球员的拦截，还有禁区内较多的阿拉维斯球员，第一时间也找不到射门的角度。





　　最后将球分边给到了左路空当处的中场卡拉斯科身前，卡拉斯科追击着足球插入了禁区之中。





　　面对近角的门将费尔南多，卡拉斯科没有选择射门而是将球横传门前。





　　足球在阿拉维斯球员到底封堵钱就已经穿过了三名阿拉维斯球员，然后被后点插上的楚枫找到了机会。





　　直接将球捅如了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　还在近角的门将费尔南多根本无力对这一球进行拦截，只能跪对着足球后看向队友。





　　禁区内的阿拉维斯球员们也伸手想裁判示意着，楚枫越位，但是没有收到裁判的回应。





    0 ······求鲜花··· 





　　楚枫也通过抢点再一次攻破了阿拉维斯的大门，再一次扩大了领先的优势。





　　这也让洛佩拉球场内的马德里竞技球迷们在吃发出了庆祝的欢呼声。





　　虽然这一球可能只是锦上添花，但是球迷们还是没有吝啬他们的声音。





　　还是在尽力欢呼着，。





　　取得进球后的楚枫也跑向了场边，在和队友们拥抱庆祝过后。





　　也是比较淡定的和场边的球迷们互动着，用挥手回应着球迷们的欢呼。





　　...





　　夏国。





　　ctv5国王杯决赛转播室内。





　　“阿拉维斯在后场发起了一次反击，中锋戴维尔森接到队友传球后面对加比的拦截，直接将球挑过加比头顶后过掉了加比。”





　　“被过掉的加比继续伸手干扰者戴维尔森移动，戴维尔森也只好横向的移动后送出直塞，将球送向了前插的队友伊拜身前。”





　　“伊拜毕竟不是楚枫，竟然慢了一步没有第一时间将球控住，被胡安弗兰卡住了身位，直接分割了对球的控制。”





    ....... ...... 





　　“胡安弗兰面对伊拜的逼抢，将球沿着右边路直塞找到了楚枫，楚枫接球后也迅速向着阿拉维斯后场奔袭。”





　　“来到后场的楚枫立刻受到了两名阿拉维斯球员的协防拦截，被迫减速。”





　　“在身旁阿拉维斯球员的干扰下，楚枫找到机会将球从两名阿拉维斯球员的间隙中横传给了中路的格列兹曼。”





　　“格列兹曼一时之间也找不到射门的角度，将球继续分边斜塞给了左边路的卡拉斯科身前。”





　　“卡拉斯科也顺势直插沿着右路直插禁区之内，面对出击到近角的门将，卡拉斯科直接横传门前，没有选择射门！！”





　　“足球穿过了三名拦截的阿拉维斯球员身前或是脚下，后点的楚枫在阿拉维斯球员的干扰下抢点成功捅射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“这本是一次马德里竞技进攻失误被阿拉维斯球员反击的机会，却因为伊拜稍慢一步失去了对足球的控制。”





　　“反而被马德里竞技再一次打了一个反击，并且完成了破门，可惜的同时也不得不说两队球员能力上还是有不小的差距。”





　　“虽然阿拉维斯也多次让马德里竞技禁区内或是门前惊现异常，但是每次都还是差了一点点。”





　　“这一点点的差距，也是是球员之间实力巨大差距的体现。”





　　“这一次虽然没有通过楚枫的速度迅速的撕开阿拉维斯的防线，但是还是利用了楚枫的速度让马德里竞技的反击速度提速。”





　　“从而导致了卡拉斯科在左路的巨大空当，最终助攻楚枫完成破门。”





　　“也帮助了马德里竞技再一次扩大了领先优势。”





　　“让双发的比分来到了马德里竞技3比1阿拉维斯！！！”





　　“留给阿拉维斯的时间真的不多了。”





　　解说员兴奋的夸赞这楚枫的进球，也分析了阿拉维斯的劣势才.





第三百七十七章  我们是冠军，楚枫是冠军！震惊世界的第一步！





　　正在观看着比赛转播的夏国球迷们也兴奋的讨论着这个进球和场上的局势。





　　“我超！！！卡拉斯科这一球传的好啊，楚枫的跑位一非常不错，竟然能穿过密集防守的阿拉维斯禁区来到了球门后点。”





　　“楚枫牛逼！！！我看阿拉维斯攻入一球，还真以为阿拉维斯能够扳平比分呢，幸好再次扩大了比分优势！！！”





　　“完全不慌，对楚枫绝对的信任，阿拉维斯和马德里竞技实力差距这么大，在弱后的情况下怎么可能还爆冷！！？”





　　“确实，马德里竞技这一场比赛明显取得优势后，就收着在踢没必要也不愿意踢出太大的比分来，否者阿拉维斯也不敢这么疯狂的进攻。”





　　“是的，西蒙尼心中还想着七天后的欧冠决赛，要是给了阿拉维斯耻辱性的比分的话，被阿拉维斯球员恶意犯规导致主力球员不能提欧冠决赛的话，那就得不偿失了。”





　　洛佩拉球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，兴奋的在晃动着自己的双臂，对着场上的球员，看台上的马德里竞技球迷们大吼着。





　　比赛还有十分钟结束并两球的领先下，面对阿拉维斯这种没有任何大赛经验的球队，西蒙“七六零”尼相信不可能再出现什么意外，





　　国王杯冠军也是西蒙尼野望的第一部，如果说之前西蒙尼心中心心念念的就是欧冠冠军。





　　但是楚枫加盟马德里竞技并和球队融合，巨大的提升了球队的上限后，西蒙尼的第一目标虽然还是欧冠冠军。





　　但在联赛不败提前三轮夺得西甲冠军，国王杯、欧洲冠军联赛相继杀入决赛后他有了复制巴萨六冠王伟业的设想，





　　所以西蒙尼才会保证欧冠的前提下，以全主力阵容迎战阿拉维斯，防止意外的发生。





　　现在比赛只剩下10分钟了，西蒙尼也相信剩下的时间，马德里竞技能够防守住阿拉维斯的最后反扑，夺得国王杯冠军。





　　在庆祝过后，西蒙尼开始在场边指挥球员们开始组织防守。





　　另一边阿拉维斯主教练佩莱格里诺在经历了楚枫进球后，短暂的痛苦结束后。





　　佩莱格里诺也释然了，原本战胜本赛季发挥超神的马德里竞技就是相当困难的。





　　只是在球队扳回一分后，让佩莱格里诺开始幻象能否再进一个球扳平比分。





　　如果战胜不了马德里竞技，能否拖入点球大战等等一切幻象在佩莱格里诺脑子闪烁着。





　　知道楚枫完成梅开二度，在临近比赛结束的时候，再次将比分拉到了两球。





　　才让佩莱格里诺的幻想彻底破灭了。





　　现在佩莱格里诺之希望新到西甲的阿拉维斯球员们，能够通过这一场比赛在马德里竞技身上学到一点什么，就心满意足了。





　　所以佩莱格里诺没有指责阿拉维斯的球员们，而是让球员们保持斗志踢完剩下的比赛。





　　阿拉维斯球员们也没有让现场支持他们的球迷们失望，在落后两球比赛走入末端时。





　　球员们还在奋力发起一波又一波的攻势，寻找着破门的机会。





　　而且也创造了不少给马德里竞技禁区带来威胁的机会。





　　比赛第82分钟。





　　阿拉维斯后边加西亚，持球沿着左边路推进到了马德里竞技半场。





　　在身前的马德里竞技球员转身，准备进行拦截前。





　　加西亚一记直塞穿透了整个马德里竞技中前场防线，将球传导了他们身后。





　　禁区左侧的阿拉维斯中场伊拜无人看受的情况下将球控住，然后直接杀入了禁区。





　　面对身前拦截的中卫萨维奇，伊拜冷静的低平球穿裆射门。





　　足球穿过萨维奇裆下直冲球门远角，突然的穿裆射门让在近角做着防守的门将奥布拉克没有提前做出扑救。





　　虽然还是下意识的驯熟倒地，做出了扑救动作，但是还是已经慢了一步。





　　所幸足球擦着远角门柱滚出了底线，让马德里竞技球员们虚惊了一场。





　　看台上阿拉维斯球迷们，也发出了一阵遗憾的叹息。





　　完成射门的动作的伊拜也失望的转身离开。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼却在大声呵斥着球员们的松懈，比赛还没有结束怎么可以让人轻易的打穿整条防线、





　　比赛第86分钟。





　　阿拉维斯通过在马德里竞技半场控制足球组织传导，寻找着破门的良机。





　　阿拉维斯后腰马科斯在马德里竞技前场，接到了队友的回传球后，突然一记挑传将足球送入了禁区之中。





　　禁区之内突然启动的中锋戴维尔森迅速插上，尽力舒展这右腿，想要凌空完成抽射。





　　但是速度还是慢了一步，虽然最后还是击中了足球，但是没有打出力量。





　　被门将奥布拉克轻松的扑出，阿拉维斯也再一次失去了缩小比分的机会。





　　剩下的时间内阿拉维斯球员们再也没有创造过更好的破门良机了。





　　虽然剩下的时间内压制着马德里竞技没有发动过一次进攻。





　　但自己也没能突破马德里竞技的城门。





　　伤停补时刚刚结束，主裁判丹尼尔也没有多给落后两球的阿拉维斯一秒钟的时间。





　　三声哨音响起，宣布了比赛结束。





　　...





　　夏国、





　　ctv5国王杯决赛转播室内。





　　“比赛的伤停补时快要结束了。”





　　“马德里竞技已经彻底放弃了进攻，这也让阿拉维斯疯狂的发起着攻势。”





　　“但是在两次绝佳的机会没有把握住之后，阿拉维斯再也没有寻找到破门的机会。”





　　“随着时间一点一点的流逝，马德里竞技球员们的双手也离国王杯奖杯越来越近。”





　　“好的！！！主裁判终场哨音终于响起，没有给阿拉维斯继续发起进攻的机会。”





　　“这个时刻也终于到来了。”





　　“观众朋友们，让我们一起高喊马德里竞技是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“这场比赛楚枫完成率两射一传，创造了马德里竞技所有的进球，是本场当之无愧的最佳球员。”





　　“这也是继西甲联赛冠军后，楚枫夺得的第一个杯赛冠军。”





　　“让我们祝愿这个冠军能够给楚枫一个星期后的欧冠决赛带来好运。”





　　在解说员高喊着楚枫是冠军的时刻，夏国的球迷们也疯狂的在网络上敲击着自己的弹幕，或留言。





　　“马德里竞技是冠军！！！楚枫是冠军！！！恭喜楚枫夺得加盟马德里竞技的第二个冠军！！！祝愿楚枫能够夺得更多的冠军！！！”





　　“楚枫牛逼！！！刚刚登入西甲，就夺得了联赛和杯赛冠军，宣告着王者的降临，楚枫对于球队也是即插即用，刚刚加盟第一个赛季就极大的提升了马德里竞技的实力0 ......”





　　“是的，绝代双骄刚刚加盟皇马巴萨，也是经历过一段磨合的时间，才逐渐展露了锋芒，而楚枫刚刚登陆西甲，就表现的锋芒毕露！！！”





　　“就是，就是！！！我就是认为现在楚枫的实力是要高过绝代双骄的，只是荣誉少了一点，才让楚枫现在还是以一个挑战者的姿态面对着他们。”





　　“这个赛季结束后，楚枫带着西甲满贯欧冠冠军，再一次站在绝代双骄面前时，人们就知道了楚枫早已比肩双肩并超过了他们！！！”





　　...





　　洛佩拉球场。





　　在裁判吹响比赛结束的哨音后，两队球员门都好像有一点如释重负。





　　不管事阿拉维斯球员还是马德里竞技球员，其中许多人都在一瞬间红了眼眶。





　　当然此时双方的情感是不同的，一个为夺得冠军感动，一个为自己的无力感到沮丧。





　　马德里竞技的球员们都向着球场中央走去，在路过阿拉维斯球员时，许多马德里竞技球员们都上前拥抱了安慰他们。





　　这一场比赛阿拉维斯虽然将落后保持了一整场，但是在球场上没有一刻放弃，一直战斗到了比赛的最后一刻。





　　而且，虽然阿拉维斯有不少犯规，还拿到了不少黄宝石卡，但是也没有一次恶意犯规，对马德里竞技球员们照成伤害。





　　所以马德里竞技球员们比较尊敬阿拉维斯的球员们，尊敬他们永不放弃的精神。





　　马德里竞技球员们来到中圈后，继续未成了一个圈，然后一起搭肩在球场中圈跳动着，一起高唱着马德里竞技的队歌。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　3.0因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中。





　　.......





　　eestatardedeambietelleara.





　　这个激情洋溢的下午。





　　洛佩拉球场内马德里竞技球员们都在奋力的挥舞着手中的马德里竞技围巾，或是马德里竞技的旗帜。





　　就算是手中没有东西的马德里竞技球员们，也在挥动着右臂，大声为马德里竞技的冠军欢呼着。





　　而阿拉维斯的球迷们，也没有在比赛结束后直接离开，而是都继续留在球场之中。





　　拉开着阿拉维斯的围巾，露出围巾上球队名称，倔强的看着镜头。





　　在阿拉维斯球员们来到看台下，对球迷表示感谢时。





　　阿拉维斯球迷们又开始有节奏的为阿拉维斯球员们送出掌声，球迷们没有责怪输掉比赛，输掉冠军的阿拉维斯球员们。





　　球迷们知道本赛季马德里竞技的强大，也看到拉阿拉维斯球员们整场的努力.





第三百七十八章 球场上的喜悦与感动，楚枫的冠军奖励





　　还在球场中间庆祝的马德里竞技球员们，很快就感到了天空好想下起了雨。





　　原来是主帅西蒙尼拿着刚开的香槟在他们身后不停的摇晃着，让香槟从瓶里冲出。





　　然后很快西蒙尼也加入了球队的庆祝之中，和球员们一起跳跃庆祝着。





　　接着就是其他马德里竞技的替补球员，工作人员们，全部涌想了中圈的马德里竞技球员们。





　　挤不进去的就在圈的外围一起跳跃着。





　　发泄着夺得冠军喜悦。





　　一旁还是球队的随队记者，不停的用摄影机记录着马德里竞技夺得冠军的时刻。





　　这个时刻会永远记录在马德里竞技的荣誉室内。





　　然后队长加比拿着马德里竞技的旗帜，带着马德里竞技球员们在球迷看台下不停的挥舞着。





　　绕着马德里竞技球迷看台下走了一圈，对球迷们表示感谢。





　　比起此时兴奋庆祝的马德里竞技俱乐部。





　　站在球场另一边的阿拉维斯球员们双眼通红的呆站在，阿拉维斯球迷看台下。





　　王者看台上的球迷们，一次又一次的揉着通红的双眼。





　　很快在工作人员的提醒下，让马德里竞技两名球员去看台之上拿回冠军奖杯。





　　原本马德里竞技球员们是让队长加06比和本场最佳球员楚枫上去的。





　　但是楚枫拒绝了，





　　比起上去和一群西甲官方的老头们握手寒暄，楚枫更喜欢在球场之上看着欢呼恩德马德里竞技球迷们。





　　最后是格列兹曼和加比走上了官方的看台之上。





　　并在看台之上对着马德里竞技球员们举起了国王杯奖杯。





　　马德里竞技球员们也看着国王杯冠军奖杯不停的挥手着。





　　在格列兹曼和加比和老头们握手寒暄结束后，终于两人高举这冠军奖杯回到了马德里竞技球员阵中。





　　此时官方人员已经完成了布置，马德里竞技球员们身后的拱门上写的CAMPEOES（冠军）2017。





　　身前的横幅中也标注着CAMPEOES。





　　在加比和格列兹曼将冠军摆在横幅前，整个马德里竞技的球员和工作人员们完成了合影后。





　　漫天飘舞的红色彩带，落在了马德里竞技球员们头上。





　　然后就是球员们一个又一个的举起奖杯合影，或是和相熟的队友一起合影。





　　有不少镜头将这一幕记录了下来，很快明天就会登入上西甲各大媒体的头版头条之中。





　　长时间的庆祝结束后，双方球队也终于返回了球员通道内。





　　早一步离开的阿拉维斯主教练佩莱格里诺还是被等候多时的记者们围堵。





　　纷纷开始向着佩莱格里诺提问。





　　“你好，佩莱格里诺教练，你如何评价今天的比赛！？”





　　佩莱格里诺面无表情的回答道：





　　“这是一场精彩的比赛，我们的球员们一直奋战到比赛的最后一秒种，我们也一度掌控了球场上的局势，并取得了进球我的球员们对得起球迷们。”





　　记者们继续问道：





　　“佩莱格里诺教练，你认为阿拉维斯失败的原因是什么？”





　　佩莱格里诺继续回答道：





　　“毫无疑问，双方的实力有着巨大的差距，我们去年还在西乙征战，今年却要和以不败记录夺得西甲冠军的马德里竞技争夺国王杯的冠军。”





　　“这么巨大的落差，不是努力能够弥补的，而且今天马德里竞技表现的也很出色，今天他们表现的相当稳健，几乎没有给我们一点机会。”





　　记者继续问道：





　　“佩莱格里诺教练，你认为今天你们对楚枫的限制做的怎么样！？”





　　佩莱格里诺苦笑着说道：





　　“我早就说过，楚枫这样的球员不是能够轻易限制的，虽然今天我们对楚枫的速度做了一点功夫，但是楚枫随意的变通一下。”





　　“马德里竞技依旧轻易的攻破我们的球门，楚枫不是一个仅仅只有速度的球员，只有你真正面对他的时候你就能够感受到他的威胁。”





　　记者继续问道：





　　“你好，佩莱格里诺教练，下一次在斗牛国超级杯的比赛中，你有信心继续对马德里竞技发起挑战吗？”





　　佩莱格里诺回答道：





　　“我不敢说能够战胜他们，但是我相信那时候我们能够做的更好，至少要比今天更好。”





　　在回答完记者们的问题后，佩莱格里诺也转身离开了。





　　记者们继续等待着还在球场上庆祝的马德里竞技主教练西蒙尼。





　　姗姗来迟的西蒙尼发现记者们还在这里，苦笑过后还是接受了记者们的采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你带领马德里竞技再次夺得国王杯的冠军，你怎么评价今天的比赛！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“这是一场精彩的比赛，阿拉维斯通过自己的努力，让球迷们认为原本一边倒的比赛变得精彩起来，我想球迷们应该感谢他们。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，我看今天马德里竞技的进攻欲望并不强烈，让阿拉维斯长时间的掌控了比赛的节奏，请问这是为什么呢？”





　　西蒙尼笑着反问道：





　　“进攻不积极？那我们是如何攻入三球的呢？”





　　“哈哈哈，今天的比赛我们确实保持这一种守式，但是我们只要找到能够给到阿拉维斯致命一击的机会，我们都选择了出击。”





　　“而且我们也要为一个星期后的欧冠决赛做准备，我想你们也不想看到我带领着一支残阵参加欧冠决赛吧？”





　　又有一名记者闻道：





　　“西蒙尼教练，你们在斗牛国超级杯的比赛中还会再一次遇见阿拉维斯，你认为到时候面对阿拉维斯会变得艰难吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“到时候阿拉维斯确实可能会获得成长，但是你又如何认定我们不会呢？我们不可能一直保持一成不变，这样的话不敢如何强大最后也会被人研究透。”





　　“然后针对，到时会就算拥有强大的实力，也会感觉被限制住了畏手畏脚，所以我们一直在总结，一直在改变。”





　　又有一名记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，刚刚你提到了几天后的欧冠决赛，那么你有信心在本次欧冠决赛中战胜尤文图斯吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“尤文图斯确实很强大，他们在自己的主场轻易的击败的了巴塞罗那，这足矣证明他们实力的强大，但是我想我们也不弱，能够在自己的主场4比0战胜皇家马德里。”





　　“晋级到了欧冠决赛之中，所以在实力上我是有信心战胜尤文图斯的，但是足球毕竟是圆的，特别是面对尤文图斯这样的强队时，我们更要保持小心敬慎。”





　　在回答完记者的问题后，西蒙尼没有继续和记者们纠缠。





　　而是告知因为夺冠，自己还有许多事情要处理，道了一声歉后西蒙尼也转身离开了。





　　而早已回到更衣室的楚枫，在清理结束后。





　　也查看着冠军的奖励。





　　【系统成就：国王杯最佳射手】





　　【系统成就：国王杯冠军】





　　完成。





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*2760】





　　【成就奖励：超级护腿板】





　　【获得国王杯决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：180万欧元。】





　　【超级护腿板：舒适的贴合球员腿部没有任何重量，不仅可以抵挡尖锐物的破坏，也能缓解撞击产生的伤害】





　　楚枫看着奖励的装备，终于又得到一个装备了，不仅想到是不是把五大联赛的各大杯赛拿一遍。





　　是不是能够凑到一整套装备，到时候球袜是不是也有？球袜该是什么效果呢？





　　这件装备的用处也很大，加上自己减少受伤的被动技能。





　　自己应该不用担心球员最恐怖的断腿受伤了。





　　然后顺便把黄金能力点也加上了。





　　【速度95:冲刺速度95（94+1）加速度95（90+5）】





　　【射门93:终结能力95（90+5）远射92射门力道95（90+5）进攻走位95（91+4）点球96凌空抽射90（88+2）】





　　【传球91:短传91视野93横穿90长传90弧线球91任意90】





　　【盘带93:盘球95控球97敏捷80平衡90反应89】





　　【防守56:盯人14拦截73抢断65】





　　【身体83:力量90体力90积极性57弹跳90】





　　楚枫早已经将一些对自己有一定增强的用普通能力点增加到了90。





　　然后开始用黄金能力点，对自己的强项进行再次加强，让自己在速度和射门上，继续增强。





　　这一次就是将加速度从93加到了95。





　　如果按能力值看，楚枫现在已经完全超越了梅西和C罗的能力值。





　　当然能力值也不能决定什么，能力值也只能决定球员的下限在哪里.





第三百七十九章 横扫西甲跻身霸主，欧洲豪门的奢望





　　随着国王杯决赛，马德里竞技3比1大胜阿拉维斯。





　　作为原本欧冠决赛球队的马德里竞技，就处于欧洲媒体的焦点。





　　这一次夺得国王杯冠军后，再次成为了整个欧洲媒体的宠儿。





　　不仅西甲，欧陆之上大小媒体，都将这场比赛的过程和结果放在了自己的头版头条。





　　【拒绝爆冷！！！马德里竞技3比1大胜阿拉维斯！！！】





　　【阿拉维斯掌控局面，难拒败局！！！】





　　【楚枫两射一传独造三球，成为本场MVP！！！】





　　【马德里竞技夺取本赛季第二冠！！！】





　　【带着冠军去欧冠，提前预订冠军！！！】





　　【横扫西甲荣誉，马德里竞技称霸西甲的开始。】





　　媒体们的疯狂报道，加上五大联赛已经相继接球，也让整个欧洲的目光看向了西甲，刚刚夺取国王杯冠军的马德里竞技。





　　球迷们在网络之上疯狂讨论着关于这场比赛，或是关于马德里竞技的话题。





　　“马德里竞技牛逼！！！我就说不可能爆冷，马德里竞技作为防守型的球队，爆冷的可能性本来就低，加上拥有楚枫这么强大的攻击手，阿拉维斯只能接受失败的命运。”





　　“阿拉维斯也不错了，一直通过控球率掌控者场上的局势，只是马德里竞技的防守太坚固了，加上楚枫抓机会和创造机会能力太强，只能接受得势不得分的结果。”





　　“确实通过楚枫在西甲这一个赛季的表现，我也能想象楚枫在英超联赛单赛季轰入90多球时的风采，可惜楚枫加盟的是马德里竞技，要是皇马巴萨，单赛季可能进球可能打破西甲记录！”





　　“马德里竞技虽然上个赛季也进入了欧冠决赛，但是球队也进入换代期了，战术和球员已经被对手研究透了，本来这个赛季开始就应该进入下滑期了，但是楚枫的加盟不仅止住了颓势，还保持上升趋势！！！”





　　“感觉这个赛季楚枫和马德里竞技都会圆梦，在几天后的欧冠决赛夜上夺得自己的第一个欧冠冠军，尤文图斯虽强，但是面对如今的马德里竞技还是有所不如。”





　　“如果马德里竞技能够夺得欧冠冠军夺得自己的第三个冠军，那么离巴塞罗纳的六冠王伟业差距就不远了，斗牛国超级杯、欧洲超级杯、世俱杯我相信马德里竞技也能相继拿下！！！”





　　而随着欧冠决赛的临近，各大新闻媒体和球迷们都在猜测着本年度的金球奖得主会不会是楚枫。





　　不少主流媒体表示虽然楚枫在西甲联赛已经证明了自己战胜了绝代双骄，但是如果不能欧冠夺冠，那么夺取金球，也不是百分百的事。





　　虽然楚枫在足坛的名声近两年响彻了整个欧陆，整个世界，但是比起绝代双骄的名声还尚有欠缺。





　　而作为一名亚洲球员，争夺金球奖上难免会受到一定的劣势，肯定有不少足球媒体的主编，和球员们对亚洲球员有一定的歧视。





　　就算不会在赛场上，平时的相处中体现出来，但是最后的金球奖投票中一定会表现出来。





　　所以主流媒体虽然对楚枫夺得金球奖很是看好，但是也没有媒体敢断定。





　　就连欧陆金球赔率上，楚枫也不是第一，可见亚洲球员在欧洲踢球的劣势。





　　许多豪门已经开始准备造势，想要通过舆论来压制压制楚枫，但是他们翻遍了楚枫的履历。





　　也找不到一个黑点。





　　刚刚登入英超联赛，就为了报答莱斯特城的知遇之恩，就拒绝了各大豪门的橄榄枝。





　　然后帮助莱斯特城夺取第一个英超冠军，夺得三冠王，让莱斯特城在那一年响彻了整个世界。





　　让整个世界都知道约翰国发生了一个奇迹，莱斯特城奇迹。





　　加盟马德里竞技后，不仅没有限制队内头号射手格列兹曼的进球数继续上了20。





　　格列兹曼在欧冠上和上个赛季同样保持着7球，而且还有决赛可以突破。





　　所以说楚枫在马德里竞技的进球数，大部分是依靠自己的个人能力，创造的机会。





　　本赛季还帮助马德里竞技横扫西甲，即将登上欧洲之巅。





　　加上楚枫私生活也非常干净，根本找不到出去出入夜店的照片。





　　也没有和多名女性的绯闻，长相和身材也无懈可击，简直就是一个完美的足球巨星。





　　甚至一度有媒体像用楚枫之前在夏国时的假赛传闻来给楚枫制造舆论。





　　但是夏国的假赛传闻说的是楚枫为了赢得比赛，给其他球队有利益输送。





　　看到这个原因媒体主编都笑出了声，如果楚枫在中甲、中超这样的球队都要依靠假赛获胜。





　　那么中场是凌驾到五大联赛之上了吗？





　　如果这个新闻发出去，不仅不会有一个球迷相信，发出新闻的媒体，一定会被球迷们冲烂。





　　这也让豪门一贯的通过舆论压制对手球员的手段，也使不出来了。





　　这也导致各大豪门开始通过金球奖的运作来拉拢楚枫，有少数豪门甚至表示如果能够加盟他们。





　　就算欧冠无法夺冠，他们也会想办法帮楚枫运作到金球奖。





　　但是大部分媒体，更是希望能够在欧冠决赛之前和楚枫达成转会意向，否则楚枫夺得欧冠后。





　　一定会更加的抢手，价格也更加的昂贵。





　　因为楚枫的超神发挥导致在欧冠半决赛上折戬沉沙的皇家马德里主席佛罗伦蒂诺就显得更加积极。





　　向着楚枫的经纪人门德斯，保证会给到楚枫西甲顶薪，并再一次保证楚枫绝对主力的位子。





　　甚至暗示了门德斯，只要楚枫答应加盟皇家马德里，可以开始准备C罗的转会运作了。





　　这也让门德斯感到些许无奈，毕竟C罗也是他收下头号的球星，现在手中两张王牌楚枫和C罗竟然开始有竞争了。





　　当然如果能够运作楚枫和C罗的转会，那么这个夏天他门德斯无疑又会成为整个欧洲的焦点。





　　现在的楚枫很是抢手，C罗也不愁卖许多豪门同样渴望着能力和商业价值都在欧洲之巅的C罗。





　　如果完成这两笔转会，门德斯也能获得一笔相当恐怖的佣金。





　　还有同样是西甲豪门的，巴塞罗纳主席巴托梅乌，也正在因为本赛季的四大皆空而感到苦恼。





　　加上巴黎圣日耳曼和身为王储的内马尔父亲眉来眼去，这也让巴托梅乌感到气愤。





　　也开始思考卖出内马尔，引进楚枫的可能性，甚至思考是否开始让梅西逐渐给已经锋芒毕露的楚枫让出绝对核心的地位。





　　否则让楚枫来巴萨罗纳给梅西打辅助，这个转会就不可能完成。





　　巴托梅乌相信如果能够完成这个转会。





　　在梅西和楚枫完成间接的同时巴塞罗纳很快就能重返巅峰，创建梦四王朝。





　　所以也向门德斯联系，询问关于楚枫转会可能性。





　　也保证了核心的地位，还有夺得金球奖的保证，还有同样保证楚枫顶薪的地位。





　　还有同样有资金，有能力运作楚枫转会的曼彻斯特联体育总监也和主教练穆尼尼奥两人开始想要运作楚枫的转会可能。





　　他们相信以楚枫为绝对核心组建一批年轻有潜力的球员，他们可以重现92班，和C罗鲁尼时代。





　　让曼彻斯特联再一次浴火重生，再一次重返英超之巅欧洲之巅。





　　他们甚至愿意筹措资金直接用3亿欧元将楚枫带到曼彻斯特联，在保证楚枫绝对核心地位的同时。





　　也表示他们在08年运作了C罗的第一座金球奖，他们也有(赵王的)经验有信心帮助楚枫夺得金球奖。





　　还有同样作为曼市双雄的曼彻斯特城，有资金和能力，也有对冠军的野心。





　　让他们同样渴望一名在英超轰入60球，首次登入欧冠11场就轰入17球的全能射手王。





　　帮助他们再次完成英超冠军的同时，帮助球队登上欧洲之巅尾。





　　在主教练瓜迪奥拉的赞同下，背靠石油土豪的曼彻斯特城也完全有能力带来楚枫，并以楚枫为绝对核心彻底奠定曼彻斯特城的王朝时代。





　　还有基本上已经敲定了内马尔的巴黎圣日耳曼，也对着楚枫还有最后的希望。





　　虽然内马尔在巴塞罗纳的表现也非常出色，但是还是没有楚枫楚枫这种已经以绝对核心身份。





　　在英超和西甲称王证明自己，并且即将在欧冠上称王的表现。





　　巴黎圣日耳曼相信如果能够将楚枫带来法甲，一定会让法甲的整体实力上升一个档次。





　　也能摆脱他们暴发户的帽子，为成为欧洲豪门奠定基础。





　　德甲、意甲、虽然不少俱乐部有奢望，但是不管是对金球奖的帮助，还有资金上也很难完成楚枫的转会.





第三百八十章 世界媒体的瞩目，这次不会带着遗憾离开！！！





　　门德斯在收到各大豪门开出的条件后，汇总后来到马德里，和楚枫私下也进行了交谈和建议。





　　将马德里竞技的优势和劣势都和楚枫讲清楚后，然后询问楚枫的意见。





　　门德斯知道楚枫是相当有主见的球员，所以一般只是听取楚枫意向后，跟楚枫做着查缺补漏的工作。





　　楚枫看到门德斯汇总的资料后，也对各大俱乐部的开出的条件有了一定的了解。





　　并且门德斯还把没一个豪门的优势和劣势都在资料里跟楚枫分析了。





　　这也让楚枫对门德斯的工作非常满意。





　　但是楚枫还是向门德斯告知了自己这个夏窗没有转会的意向。





　　门德斯听后也赞同了楚枫的意向。





　　门德斯也不看好楚枫现在转会。





　　毕竟马德里竞技刚刚用了差不2亿欧冠将楚枫带到了马德里，如果这个赛季夺得欧冠加上楚枫的西甲冠军金靴等等这些。





　　将要给到莱斯特城的转会金额就已经超过两亿了，而且楚枫还有三年的合同。





　　门德斯都无法想象需要多少的金额的转会费能够打动到时候夺得欧冠的马德里竞技。





　　到时候转会费加上各种佣金签字费等等，至少是三亿打底。





　　否者马德里竞技不会放弃还有三年合同期的楚枫，不管楚枫是否愿意转会。





　　毕竟现在楚枫现在对马德里竞技的重要性是显而易见的。





　　就算一家俱乐部能够用三亿带走楚枫，那么这家俱乐部的资金肯定也要陷入枯竭之中。





　　到时候对球队的补强一定会受到影响，如果楚枫到时候配合一些普通的或者已经下滑严重的球员，是否还能继续打出现在的成绩就是一个疑问了。





　　这也是门德斯需要考虑的，只要楚枫的身价能够越来越高，不管是否转会门德斯都会有收益。






　　如果一次转会的收益，让楚枫的价值大大折扣，甚至是葬送，这不是门德斯想要的。





　　在楚枫和门德斯关于转会的事情友好的交谈结束后，门德斯也祝贺楚枫本赛季在西甲取得的成绩。





　　并对楚枫的欧冠决赛做出了祝贺。





　　并以自己多年的足坛经纪人的见闻，和楚枫对欧冠决赛进行了探讨，希望多楚枫在欧冠决赛上的发挥有一定的帮助。





　　然后门德斯也和很快各大豪门俱乐部，告知了楚枫的想法。





　　门德斯当经纪人的特色就是，要和各大俱乐部保持一个较为良好的关系。





　　这也让他运作转会时，很少会受到俱乐部们的刁难，他也投桃报李帮助俱乐部选择最优解的球员的同时，也为球员的职业生涯做着良性的规划。





　　门德斯告诉各大豪门俱乐部这个夏窗楚枫没有转会的意向，但是下个赛季结束后楚枫有可能会有转会意向。





　　并且跟各大豪门分析到，现在带走楚枫的代价太大了，毕竟有三年合同期在哪里。





　　如果到明年还有两年合同的楚枫，很可能能够不到两亿的转会费带走楚枫。





　　这也让皇家马德里主席弗洛伦蒂诺还有巴萨主席巴托梅乌一定的心里安慰。





　　毕竟他们都已经拥有世界最强球员之一，整体阵容在整个欧洲还是拥有很强的战斗力。





　　而且他们也不愿意用太大的代价带来楚枫，现在就算他们卖了C罗和内马尔。





　　他们也要再用双倍的钱才能带走楚枫，目前看来有一点得不偿失。





　　毕竟虽然拥有楚枫的马德里竞技虽然现在表现的很强势，但是皇家马德里和巴塞罗那也不是没有一战之力。





　　而英超曼彻斯特联和曼彻斯特城两家曼市双雄，新的主帅都刚刚上任一年。





　　穆尼里奥和瓜迪奥拉，都想快速确定一个绝对核心，重新建队。





　　而楚枫就是他们最好的选择，而他们的俱乐部挤一挤想一想办法还是有机会拿出楚枫的转会费的。





　　只是需要楚枫同意。





　　而利物浦主教练克洛普也早已放弃引进楚枫了，虽然楚枫是克洛普早就看好的最佳选择。





　　但是利物浦不可能也拿不出这么多钱来引进楚枫，此时的克洛普在五大联赛上还在疯狂的收索着楚枫的替代目标。





　　在各大豪门俱乐部在因为下赛季无法引进楚枫而懊恼的时候。





　　2016/17赛季欧冠决赛的日子也越来越近了。





　　整个欧洲足坛都在讨论着这一场还没开始的比赛。





　　各大媒体随着日子越来越近，这场即将开始的比赛新闻在报子上的篇幅也越来越重。





　　直达比赛开始的前一天，各大媒体已经将这场欧冠决赛放在了自己的头版头条之上。





　　【楚枫将带领马德里竞技，冲击欧洲冠军联赛首冠！！！】





　　【尤文图斯20年的翘首以盼，是否能够完成夙愿！！？】





　　【欧冠新人楚枫首次登入欧冠，能否直接夺得冠军！！？】





　　【尤文图斯小将布冯夺得欧冠！！弥补大满贯遗憾！？】





　　【布冯二十年的等待，和首登欧冠的楚枫，谁能获得冠军的荣耀！！？】





　　世界上所有的足球迷都期待着这一场代表整个欧洲整个世界最高水平的比赛，纷纷讨论并猜想这比赛的结局。





　　“楚枫必定带领马德里竞技夺得欧冠冠军！！！楚枫就是杯赛之王！！！要知道楚枫参加的所有杯赛最后都夺得了冠军，这次也一定能够击败尤文图斯。”





　　“尤文图斯肯定能够夺得欧冠冠军！！！他们可是3比0巴塞罗那，马德里竞技也没有打出过这个成绩，而且没有谁能够比尤文图斯对于欧冠的热切！！！”





　　“那家俱乐部不想踢欧冠，就算是足球小镇走出的俱乐部也想夺得欧冠冠军，不要小看三次进入欧冠决赛的马德里竞技对冠军的渴望！！！”





　　“如果楚枫能够以绝对核心的身份首次登入欧冠就带队获得欧冠冠军，那么楚枫就真正和绝代双骄并起，现在绝代双骄拥有的一切对楚枫来说都唾手可得！！”





　　“作为中立球迷，我还是希望布冯能够夺得欧冠冠军的，楚枫还年轻以楚枫的实力夺得欧冠是迟早的(agda)事，而布冯也只有这几年最后的余光了。”





　　“实力强也不一定能够夺得欧冠冠军吧，比如谁能相信布冯这样的球员征战了欧冠20年也没有一个冠军？当然这样从侧面显示了意甲的没落。”





　　“只能说楚枫和布冯都配得上欧冠冠军，这一次就要看他们最近的表现了，毕竟这一次是楚枫和布冯两人前锋和门将的直接对决。”





　　很快在球迷们整天的讨论声中，2016/17赛季欧冠决赛也如期而至。





　　斗牛国时间六月三日。





　　2016/17赛季欧冠决赛。





　　西甲新王马德里竞技对战意甲霸主尤文图斯。





　　双方球队约翰国卡的夫的加迪夫千年球场。





　　这也让不少楚枫莱斯特城的队友，还有女朋友林梓萱都来到了现场看球。





　　莱斯特城是球员和工作人员组队来的，毕竟如果这一场比赛马德里竞技能够夺得欧冠冠军。





　　那么莱斯特城将获得1500W欧冠的转会奖金，所以这场比赛莱斯特城俱乐部也相当的关注。





　　而林梓萱也和她的闺蜜们一起来到了加迪夫千年球场楚枫早已跟她们准备好的包厢之中。





　　随着两队球员走下球队大巴。





　　加迪夫千年球场外的球迷们疯狂的呼喊起来，闪光灯也开始疯狂闪烁着。





　　还有不少球迷拿着手机对着球星们录像。





　　两队球员早已见惯了这样的场面，都相当淡的走入了加迪夫千年球场之中。





　　随着两队工作人员也相继进入加迪夫千年球场之内，赛前新闻发布会也开始了。





　　台下是早已等候多时的世界各地的媒体们，他们都来到这一场世界瞩目的比赛场地。





　　当工作人员宣布了新闻发布会开始，记者们也开始迫不及待的提问。





　　“你好，阿莱格里主教练，你们首次在欧冠淘汰赛中面对马德里竞技就是决赛，你有信心战胜本赛季表现神勇的马德里竞技吗？”





　　‘囧叔’阿莱格里做着标志性的囧表情回答道：





　　“马德里竞技是一支拥有钢铁精神的球队，这也让他们四年三次杀入欧冠决赛的根本，这次面对他们也是对尤文图斯的考验。”





　　“本赛季他们表现更加的神勇，完成了西甲不败并以打破记录的102分夺得西甲冠军，但是尤文图斯并不惧怕任何敌人。”





　　“特别是在欧冠决赛上，我相信今天我们我们会带着冠军奖杯回到都灵！！！”





　　记者继续问道：





　　“阿莱格里教练，你能评价一下马德里竞技球员楚枫吗？”





　　阿莱格里回答道：





　　“毫无疑问楚枫是一名非常出色的球员，他在英超和西甲都证明了自己的成功不是偶然，他的未来不可限量！！！”





　　又有记者闻道：





　　“阿莱格里教练，你如此看好楚枫，那么尤文图斯有引进楚枫的计划吗？让楚枫在意甲能够证明自己？”





　　阿莱格里苦笑道：





　　“虽然我很希望楚枫能够在我的球队踢球，但是很可惜楚枫是我们买不起的球员，马德里竞技不会轻易放开楚枫的。”





　　随后记者开始向马德里竞技主教练西蒙尼提问。





　　“你好西蒙尼教练，这是你四年内第三次来到欧冠决赛的赛场，请问这一次马德里竞技还会带着遗憾离开吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我可以很肯定的告诉你们，这一次马德里竞技不会带着遗憾离开，这次的遗憾将会属于我们的对手。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，这么说你很有信心战胜尤文图斯！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我很尊敬尤文图斯他们拥有伟大的过去，现在他们也称霸意甲，但是这一次我们已经以最好的状态来到了欧冠赛场。”





　　“没有任何球队能够击败现在的我们！！！”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，我听说已经有不少俱乐部开始和楚枫接触，希望促成下赛季楚枫的转会，如果这一次马德里竞技没有多的欧冠冠军，是否会促使楚枫离开？”





　　西蒙尼回答道：





　　“确实有许多的俱乐部联系了楚枫的经纪人，但是楚枫告诉我下个赛季一定会继续留在马德里竞技继续征战西甲和欧冠。”





　　在西蒙尼回答结束后。随着工作人员的提醒这场新闻发布会也结束了.





第三百八十一章  唯一登入欧冠决赛的夏国球员，全国球迷的瞩





　　新闻发布会结束后西蒙尼和阿莱格里也回到更衣室内，对着球员们做着最后的战术部署，和鼓舞士气。





　　台下的记者们也在整理完西蒙尼和阿莱格里的采访后，将新闻第一时间发回了总部。





　　马德里竞技更衣室内西蒙尼在完成最后对尤文图式的战术部署后开始鼓舞士气。





　　“我们再一次来到了欧冠决赛的赛场上，前两次的遗憾我相信大家~还没有忘记。”





　　“虽然每一次我们离欧洲冠军奖杯只有不到六英尺，但如果我们输了，我们甚至根本别想-碰它一下。”





　　“我相信你们都不愿意再经历这种触手可及，又遥不可及的感-觉。”





　　“所以这一次请再一次尽你们所能，为马德里竞技带来第一座欧冠冠军奖杯！！！”





　　在西蒙尼的注视下，球员们慢慢开始唱起了马德里竞技队歌。





　　“马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　....”





　　表达着自己对着冠军的渴望。





　　随着更衣室外工作人员的提醒，球员们准备开始进入球员通道。





　　最后所有马德里竞技球员和教练们围在了一起。





　　最后高呼了一声：





　　“冠军！！！”





　　然后马德里竞技球员们昂首挺胸的离开了更衣室内。





　　接着楚枫和马德里竞技的队友们走入了球员通道内。





　　楚枫也在球员通道内看到了尤文图斯的球星们。





　　‘小烟枪’伊瓜因、‘小魔仙’迪巴拉、‘空霸’曼朱基奇、小将布冯。





　　皮亚尼奇、基耶利尼、博努奇等等。





　　虽然他们好像不是没有几个闪耀欧洲的巨星，但是他们的光芒谁也不能忽视。





　　特别是他们组合在一起时。





　　尤文图斯的球星们也好奇的观察这楚枫，这两年闪耀整个足坛的超新星。





　　但是楚枫作为足坛新人还是来自夏国的球员，和他们基本上没有什么交集，所以也只是单纯的好奇的观察楚枫。





　　在工作人员恩德引导下，双方球员也准备进入到了加迪夫千年球场之内。





　　楚枫球员通道内就听到了加迪夫千年球场内兴奋欢呼的双方球迷们。





　　然后在庄严肃穆的欧冠主题曲中走入球场内。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　...”





　　在“踢巴萨”声中楚枫也路过了欧冠冠军奖杯‘圣博莱德杯’，确实正如主帅西蒙尼所说。











　　他与‘圣博莱德杯’只有不到六英尺，看似触手可及但是今天必将有一支队伍带着遗憾离开。





　　此时的楚枫也无法想象第三次路过‘圣博莱德杯’的队友们是什么心情。





　　但是楚枫此时的心情是激动的是兴奋的，前世只能在电视机里看到的‘圣博莱德杯’竟然就在自己的眼前。





　　而且这一次楚枫也决定无论如何也要帮助队友们弥补遗憾，抱得‘圣博莱德杯’。





　　给马德里南方翘首以待的马德里竞技球迷们带回他们梦寐以求的‘圣博莱德杯’。





　　当楚枫抬头望去，马德里竞技的球迷看台之上，巨大的tifo也缓缓展开。





　　这一次不是楚枫的tifo，而是马德里地标建筑海神喷泉的tifo。





　　tifo上海神左手持着三叉戟，右手抱着‘圣博莱德杯’也表现出了马德里竞技球迷们对于‘圣博莱德杯’的志在必得。





　　...





　　夏国。





　　某欧冠决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2016/17赛季欧洲冠军联赛决赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方西甲新冠马德里竞技对战意甲霸主尤文图斯。”





　　“我们可以看到加迪夫千年球场已经坐满了马德里竞技和尤文图斯的球迷，今天加迪夫千年球场座无虚席，接近八万个座位已经坐满。”





　　“双方的球员已经走入了加迪夫千年球场的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部本赛季横扫了整个西甲联赛和杯赛，更是四年之内第三次杀人了欧冠决赛”





　　“在联赛上以32胜6平的不败战绩并打破记录的102分夺得了2016/17赛季西甲冠军。”





　　“在国王杯的争夺中，两回合击败巴塞罗那进入决赛，并在决赛中3比1战胜阿拉维斯夺得国王杯冠军。”





　　“在欧冠半决赛首回合落后皇家马德里三球的情况下，在次回合4比0逆转皇家马德里进入到了欧冠决赛之中。”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会夺得本赛季欧冠冠军。”





　　“尤文图斯作为意甲霸主，也有不少球迷和足球媒体认为他们有机会夺得欧冠冠军。”





　　“联赛上尤文图斯以29胜4平5负积91分夺得意甲冠军，这也是他们连续六年夺得意甲冠军，可见尤文图斯对意甲的统治力。”





　　“在欧冠八分之一决赛两回合3比0轻取波尔图，四分之一决赛更是首回合3比0巴塞罗那直接杀死了次回合的比赛悬念竞技半决赛。”





　　“我们知道马德里竞技在七天前夺得了国王杯的冠军，而尤文图斯也在六天前刚刚结束了意甲最后一轮比赛。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“可以说双方的体能差距不大，竞技状态也保证的很好”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和欧冠半决赛上逆转皇家马德里的时候保持一致，除了右边后卫胡安弗兰伤停复出。。”





　　“尤文图斯主教练阿莱格里排出了4-3-1-2阵型，伊瓜因作为中锋顶在最前，身后曼朱基奇、迪巴拉、阿尔维斯待命。”





　　“转播镜头给到了楚枫，刚刚结束的斗牛国国王杯决赛中，以两射一传3比1击败了阿拉维斯，获得本场比赛最佳球员。”





　　“作为一名夏国球员，他在英超带领莱斯特城夺得三冠王并获得赛季最佳球员，这次初登西甲也再次横扫夺得联赛和杯赛冠军。”





　　“让拥有梅西和C罗的巴塞罗那、皇家马德里，也数次折戬沉沙，”





　　“并且在这个夏窗中，楚枫再一次受到了各大豪门的追捧，更有传言有俱乐部愿意豪掷三亿欧冠只为带走楚枫。”





    ....... ...... ...





　　“我们能够听到整个加迪夫千年球场之中马德里竞技和尤文图斯球迷们都在兴奋的欢呼着，为自己的主队加油助威。”





　　“今天作为楚枫首场欧冠决赛，不知道他能否带领马德里竞技打破欧冠诅咒，帮助马德里竞技首次夺得欧冠冠军？”





　　“让我们关注楚枫这场欧冠决赛的发挥把！！！”





　　詹军激动的进行这开场解说，这么多年的解说生涯，终于在欧冠决赛的赛场上看到了一名夏国球员。





　　这也让詹军激动的红了眼眶，谁能想到一个刚刚登入欧陆两年的年轻球员，会在仅仅两年的时间里就走上了欧洲最高的舞台之上。





　　观看者转播的夏国球迷们，也激动的守在电视机或电脑前，不管是西甲的球迷，还是英超、德甲、意甲、法甲的球迷这一次都关注着这场比萨。





　　整个国家的球迷们的目光都放在了一名年轻帅气的亚洲面孔上。





　　那是国家的英雄，也是马德里竞技球迷们心中的英雄。





　　球迷们飞快的在电脑上敲击着弹幕，发泄着自己激动的心情。





　　“楚枫牛逼！！！终于看到了一名夏国球员站在了欧洲最高的舞台之上，楚枫离欧洲之巅只有一步之遥！！！”





　　“楚枫牛逼！！！这一次必定带领马德里竞技夺欧冠冠军！！！成为唯一一个以核心身份夺得欧冠的夏国球员。”





　　“虽然我是十多年的尤文图斯球迷，虽然这一次我非常的纠结，但是现在我还是希望楚枫能够夺得欧冠冠军，楚枫加油！！！”





　　“你可以这么想不管是谁赢你都有开心的点，这样一想你会不会好一点！！？”





　　“不！！！我不允许你们这么想，楚枫是不可战胜的，‘圣博莱德杯’属于马德里竞技！！！！”





　　在祖国球迷热切的期盼中，这一场举世瞩目的欧冠决赛也开始了才.





第三百八十二章  最强之盾之争！？盾后锋利的长矛！！！





　　加迪夫千年球场。





　　随着双方队长通过猜硬币选择了球门和进攻方向。





　　最终比赛将由尤文图斯开球。





　　伊瓜因站在中圈之内开球，将球回传给了中卫基耶利奇。





　　由于尤文图斯整体占位过于靠前已经越过了半场，所以马德里竞技前场球员也没有深入进行逼抢，而是选择回放。





　　基耶利奇也执教在中路大脚将球送向了左路马德里竞技半场。





　　尤文图斯17号前锋曼朱基奇和马德里竞技边卫胡安弗兰和中场科克争顶。





　　虽然曼朱基奇争顶失败，但是强大的压制下，让争顶成功的胡安弗兰也没能控制住足球的方向。





　　将球顶出了边线之外，尤文图斯获得一个马德里竞技半场的界外球。





　　尤文图斯边卫桑德罗将球丢给了身前的曼朱基奇。





　　曼朱基奇将球挑传马德里竞技防线身后。





　　被胡安弗兰断下后，持球想要将球送出，但是尤文图斯多民球员围困在左路。





　　让胡安弗兰不敢在后场随意丢球，只能将球挑向前场，被尤文图斯后腰赫迪拉头球将球再次送向马德里竞技后场。





　　曼朱基奇和科克的身体对抗下，将科克顶开后头球摆渡将球送向了前锋伊瓜因脚下。





　　伊瓜因右脚将球卸下后，背身顶开了身后的马德里竞技球员，完成了转身，面对身前的马德里竞技球员，想要斜插进入马德里竞技禁区外围。





　　被马德里竞技中场加比和中卫萨维奇迅速的关门阻挡，





　　伊瓜因也只能将球回传给身后的后腰皮亚尼奇，皮亚尼奇接球后将球分边给到了右路的阿尔维斯。





　　阿尔维斯接球后想要将球直塞向禁区，但是被贴身的马德里竞技边卫菲利佩阻挡，足球弹回马德里竞技前场。





　　在卡拉斯科将球卸下后，转生准备反击时，丢球额阿尔维斯直接倒地铲向了卡拉斯科脚下的足球。





　　随着足球被破坏，卡拉斯科也应声倒地。





　　尤文图斯中卫博努奇将球控下，裁判示意不犯规阿尔维斯这一脚铲球又狠又准，而且非常干净。











　　博努奇将球送到了左路，尤文图斯继续在左路组织攻势。





　　在几脚传递后，曼朱基奇在中场左边路控球，在马德里竞技球员科克和胡安弗兰横向的拦截下。





　　持球向着底线方向移动，在刚刚来到禁区左侧时，直接将球很传中路。





　　可惜虽然曼朱基奇这场传中直接穿透了，两道马德里竞技的横向防线。





　　但是中路没有一名尤文图斯球员接应，被中场萨乌尔将球送给了左路的中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科接球后穿过两门尤文图斯球员的包夹后，继续准备加速推进时，被身后的尤文图斯后腰皮亚尼奇身后的身体对抗倒地。





　　主裁判布里希吹罚了犯规，马德里竞技队长加比上前想要给主裁判施加压力，给皮亚尼奇一张黄宝石卡。





　　马德里竞技也获得了一个后场的定位球。





　　如果皮亚尼奇作为后腰背上一张黄宝石卡，那么也会在接下来的比赛中变得畏手畏脚。





　　对之后的比赛中的状态照成影响。





　　但是主裁判并没有出牌，只是示意比赛继续。





　　马德里竞技边卫菲利佩持球向前两步寻找机会后，大脚将球送向中路。





　　中路的格列兹曼在两名尤文图斯中后卫的包夹下虽然顶到了足球。





　　但是还是无法控制住方向，将球顶给了尤文图斯边卫桑德罗。





　　桑德罗接球后面对身后冲击而来的楚枫，将球回传给了门将布冯。





　　比赛刚刚开始，双方球员的进攻都相当果断，都是通过长传寻找对方防守的漏洞。





　　而在防守上双方也表现的非常积极。





　　双方能够从欧洲豪门劲旅之中杀到欧冠决赛的赛场上，双方的实力刚刚开场就已经开始体现。





　　比赛第5分钟。





　　尤文图斯在马德里竞技前场的一个界外球。





　　皮亚尼奇将球投掷给了身前的伊瓜因，伊瓜因刚刚接球就收到了三名马德里竞技球员的贴身逼抢。





　　面对多人的逼抢，伊瓜因用手臂艰难的顶开了一点空间，侧身将球从身前的马德里竞技球员脚下送向了前点的迪巴拉脚下。





　　背身拿球的迪巴拉，看向身前已经转身想自己逼来的马德里竞技球员，一脚出球将球敲给了身旁的阿拉维斯。





　　阿拉维斯接球后迪巴拉也完成了转身，阿拉维斯便也直接将球回传给了迪巴拉。





　　面对右路马德里竞技的密集防守，迪巴拉想要将球送出右路，身后马德里竞技中场萨乌尔直接冲出铲向迪巴拉。





　　迪巴拉也正准备将球回传给身后的后腰皮亚尼奇，在一瞬间也看不清是萨乌尔将球铲断，还是迪巴拉的回传。





　　但是身后接球的博努奇在接球一的瞬间，直接一脚出球将球横传给了中路的赫迪拉。





　　赫迪拉又迅速将球送向了身前左路的边卫桑德罗。





　　面对处于进攻有利的尤文图斯，主裁判也没有吹停比赛去纠结萨乌尔是否犯规。





　　而是示意着比赛继续进行。





　　在这一瞬间场上局势已经风云突变，左路中场的巨大空当，让桑德罗直接突破到禁区外围才收到了回防过来的中场加比的拦截。





　　这样使桑德罗将球横传给力左边路的曼朱基奇，曼朱基奇接球后也开始向着禁区左侧缓慢推进。





　　面对马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截后，在禁区左侧假装做着摆脱，其实在等待着中路前插的伊瓜因做出的迷惑胡安弗兰的假动作。





　　在伊瓜因前插到位后，曼朱基奇自己将球挑传禁区中路，伊瓜因也直接迎球甩头攻门！！！





　　但是伊瓜因虽然在禁区之内毕竟离球门有一定的距离，甩头力度也不够，被门将奥布拉克冲到远角轻松将球收下。





　　奥布拉克也迅速将球送到了菲利佩脚下，菲利佩也持球从后场推进到了中场面对尤文图斯球员拦截前就将球很传给了身旁的萨乌尔。





　　但是萨乌尔身前尤文图斯后腰皮亚尼奇也迅速上抢，导致萨乌尔只能将球回传给菲利佩。





　　原本就准备逼抢菲利佩的阿尔维斯也迅速伸脚将球拦截，然后持球开始向着马德里竞技禁区右侧方向移动0 ......





　　面对拦截时，将球回传给了原本一起推荐的皮亚尼奇。





　　接球后定住的皮亚尼奇，想要将球横传给中路的伊瓜因，但是被马德里竞技中场加比将球拦截并将球送向了前场。





　　卡拉斯科背身接球后，转身面对身前的尤文图斯球员，直接向着左边路送出直塞，左边路的格列兹曼在边线上将球控下。





　　刚刚准备加速沿着左边路推进时，尤文图斯中卫博努奇直接将球铲断，在断下足球的同时格列兹曼也痛苦的倒在了场外。





　　博努奇迅速爬起，没有因为格列兹曼的倒地收到干扰，向主裁判表示自己的无辜。





　　而是爬起后，迅速组织攻势，持球推进到了马德里竞技半场后将球横传给了回撤接应的伊瓜因。





　　面对左侧的中场加比的拦截，持球的伊瓜因向着右前方移动躲开了加比的拦截，在右边又面对了中场萨乌尔的伸脚。





　　也灵活的多开了，就这样右突左晃下，伊瓜因也来到了右路马德里竞技禁区外围。





　　在面对马德里竞技后卫继续上前的拦截下，伊瓜因直接抬脚抽射球门。





　　足球直马德里竞技球门近角。





　　突如其来的一脚远射，也激起了加迪夫千年球场内尤文图斯球迷们的一阵欢呼。





　　所幸马德里竞技门将奥布拉克原本就站在离球门近角很近的地方，虽然这一脚射门非常突然，但还是将球扑出。





　　但是足球强大的力度，让下意识做出防守动作的奥布拉克虽然扑到了足球，但是没有将足球抱住，向着禁区外的方向缓慢弹出。





　　在尤文图斯前锋迪巴拉突进，想要完成补射前，奥布拉克狼狈的向前一扑，也终将足球扑在了自己身下。





　　尤文图斯中锋伊瓜因，刚刚开场不到十分钟，就连续两脚射门险些完成了破门。





　　也表现出来今天伊瓜因出色的状态，还有尤文图斯球员们今天进攻的果断和3.0积极。





　　而马德里竞技的每次反击，都被尤文图斯果断的铲断给破坏了。





　　这也让马德里竞技虽然守住了尤文图斯的进攻，但是一次射门都没有完成过。





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播台。





　　“开场不到10分钟，尤文图斯就多次给马德里竞技城门造险。”





　　“这也将尤文图斯的实力彻底的表现，不愧时零封巴塞罗那，并3比0击败巴塞罗那的球队。”





　　“这个原本赛前媒体和球迷们所说的欧洲最强之盾之争，开场竟然变成了尤文图斯的进攻表演。”





　　“比赛刚刚开始尤文图斯这枚坚固的盾牌后，就伸出了他们锋利的长矛！！！”





　　“不知道马德里竞技能否顶住，并露出自己的锋芒！！！”





　　比赛开场尤文图斯表现的强势让比赛的解说员还有观看者这场比赛的马德里竞技还有哦楚枫的球迷们，陷入以一种担忧之中。





　　是不是本赛季的西甲球队都不够强，才导致马德里竞技能够横扫西甲，面对尤文图斯这样的意甲霸主时，却显露颓势！？.





第三百八十三章  隐而不发，发之必中！！世界沸腾的球迷们





　　加迪夫千年球场。





　　场边尤文图斯主教练阿莱格里，面对开场表现出色的尤文图斯众球员还是喋喋不休的说着什么。





　　虽然开场尤文图斯表现的实力，把马德里竞技完全压制住了。





　　但是阿莱格里也还是有着担忧，此时尤文图斯已经展露了自己的锋芒。





　　虽然此时的尤文图式表现的格外锋利，但是却只是得势不得分。





　　这样的优势面对马德里竞技这样的球队，根本算不上优势。





　　阿莱格里知道马德里竞技是一支拥有强大精神的球队，不会在对手持续的进攻下陷入崩溃。





　　而且此时的马德里竞技就好像一支引而不发的弓箭，被动的承受这尤文图斯的攻势。





　　这样的感觉让阿莱格里的内心，一直有一种挥之不去的阴影，好像马德里竞技下一次的进攻就能给到尤文图斯致命的一击。





　　所以如果尤文图斯在显露锋芒后还迟迟不能获得进球，那么过一段时间后马德里竞技习惯了尤文图斯进攻节奏。





　　发现尤文图斯只有这三板斧后，很有可能被马德里竞技直接击溃。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，虽然对此时场上的局势显得有一些焦虑。





　　原本在西蒙尼对阿莱格里的了解，这一场比赛应该是一场节奏较慢的双方的攻坚战。





　　但是比赛刚刚开始，尤文图斯06球员的攻势，还有防守的果断都非常坚决切迅速。





　　特别是刚刚伊瓜因突然的一脚打门，让西蒙尼都以为尤文图斯要取得进球了。





　　但是所幸球员们还是守住了，而西蒙尼知道自己不能让尤文图斯取得领先。





　　否则作为以链式防守著称的意甲霸主，自己很可能背尤文图斯拖死在追赶的道路上。





　　但是此时情况还不明然，西蒙尼也不想让球员们贸然的尝试反击。





　　所以场边的西蒙尼，不停的指挥球员们注意防守，延缓比赛的节奏。





　　球场之上双方球员的逼抢都相当的积极。





　　不停的发生小范围的多名球员的对抗，不停的反抢成功后再次被对方反抢成功。





　　就连一心想要放慢节奏的马德里竞技球员们，也不得不被尤文图斯带到这快速的节奏之中。





　　激烈的比赛可以说让现场的双方球迷们就没有停止过呼喊。





　　观看着转播的球迷们，在这样快速的节奏中甚至有种喘不过气来的感觉。





　　比赛第11分钟。





　　迪巴拉在左路接到队友的传球后，面对马德里竞技中场加比的拦截。





　　左手不断的抵挡着科克的干扰，并且让科克和自己保持一定的距离，也是保护着脚下的足球。





　　当迪巴拉横向转移到了中路后，面对马德里竞技另一名中场加比的拦截。





　　迪巴拉迅速完成变向，骗过了左手旁追击的科克。转身将球回传给了身后的后腰赫迪拉。





　　中路的赫迪拉接球的瞬间欢快身边就有马德里竞技球员上前进行逼抢，赫迪拉也没有粘球。





　　也是一脚出球将球送到了右边路空当处的阿尔维斯，右边路的空当也给了阿尔维斯足够的空间和时间调整。





　　在看到中路前插到禁区的伊瓜因后，阿尔维斯直接传中，将球吊向了禁区中路。





　　伊瓜因和马德里竞技中卫萨维奇冲向足球的落点准备进攻和防守。





　　意外的是足球落在了两人中间向着禁区外弹出。





　　幸好一直在左边路的曼朱基奇在底线上将球控住，尤文图斯的进攻还没有结束。





　　曼朱基奇在观察禁区内队友的站位后，再一次将球传入禁区找到伊瓜因，但是伊瓜因和戈丁的争顶中失败。





　　戈丁将球送出了禁区，马德里竞技禁区弧顶处的皮亚尼奇跃起胸部将球卸下，直接凌空抽射！！！





　　打门！！！





　　足球从禁区中路四名马德里竞技球员间穿过，马德里竞技球员纷纷伸脚或是背身拦截全都失败。





　　足球直冲球门远角，整个加迪夫千年球场不管事球员还是球迷都紧紧盯着足球。





　　马德里竞技门将奥布拉克上演了神级扑救，迅速到底尽力的舒展自己的右手，让右手能够伸的更长。





　　最终将球挡在了门线之前，足球弹出禁区。





　　禁区左侧的曼朱基奇再次将球控下后，送入禁区之中。





　　边裁举起曼朱基奇越位，这也使禁区内的尤文图斯球员没有争顶攻门。





　　纷纷都双手抱头，不敢相信这一球能够扑出。





　　奥布拉克将禁区之内的足球抱起后，大声的呼喊着，表现出自己强大的士气，给尤文图斯的进攻球员给到一定的压力。





　　在现场的回放中，在皮亚尼奇射门的瞬间，奥布拉克的视线是受阻的，根本看不到皮亚尼奇的射门动作。





　　也表现出来这一球的扑救难度，奥布拉克完全是凭借本能和经验做出的扑救。





　　这也让现场的马德里竞技球迷们为奥布拉克送出了巨大的欢呼。





　　马德里竞技的球迷们一直相信着‘进攻能够给你带来胜利，但是只有放手才能让你获得冠军！！！’





　　这场比赛在犹如门神一样发挥神勇的奥布拉克，球迷们相信这一次他们终将捧回欧冠冠军奖杯！！！





　　接下来的比萨中尤文图斯持续给马德里竞技施加压力，并且在尤文图斯果断且坚决的防守下。





　　马德里竞技的反击，也迟迟难以威胁到尤文图斯的禁区。





　　比赛第15分钟。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰在右边路，尤文图斯半场接到了中场加比的传球。





　　在胡安弗兰接球的一瞬间，原本还在右路中场的楚枫已经开始启动。





　　胡安弗兰也直接将球吊向了禁区之中。





　　但是由于楚枫确实离足球落点太远了，加上被身前的尤文图斯中卫博努奇干扰。





　　虽然楚枫最终穿过了博努奇，在禁区底线附近尽力伸长右腿想要将球控下。





　　但是经验丰富的博努奇，在楚枫伸脚想要控球的瞬间，直接贴上楚枫的身体并且形成了挤撞楚枫的空间。





　　最后带着楚枫双双倒在了禁区之中。





　　主裁判布里希示意博努奇的防守没有问题，虽然有一定的身体对抗，但是楚枫还没有将足球控制这是一个二分之一球。





　　所以主裁判示意比赛继续，博努奇和楚枫也快速起身。





　　楚枫有一些无奈的笑了笑，这就是欧冠决赛队伍的实力，与斗志吗？





　　这样的感觉让楚枫感觉身体的血液开始加速的流动起来，也变得更加兴奋起来。





　　比赛第20分钟。





　　尤文图斯前锋迪巴拉在马德里竞技禁区右侧抢夺球权，然后在马德里竞技防守球员的干扰下摆脱。





　　想要再一次控球是，和突然插出想要控球的的队友阿尔维斯撞到了一块。





　　在撞到的一瞬间两人都想让球，这也导致最终足球被马德里竞技球员控住。





　　在后场通过几次传导，躲开了尤文图斯中前场球员的拦截。





　　马德里竞技中场卡拉斯科在左边路前场控球后，开始提速在身后尤文图斯球员的干扰下。





　　在尤文图斯半场将球向前传递给了格里兹曼。





　　格列兹曼面对身前多名回防的尤文图斯球员，直接转身背身拿球拉开了和之前尤文图斯球员的距离，也卡住了他们逼抢的可能。





　　然后直接将球很穿给到了右路的楚枫脚下，楚枫面对两名尤文图斯球员的拦截，在看到左路大批回防的尤文图斯球员后。





　　没有尝试突破，而是将球分边给了右路空当的科克，然后插入禁区中路等待机会。





　　当科克在禁区右路接球后，禁区中路和右路的尤文图斯球员都被科克吸引了注意力。





　　这也让楚枫顺利插入了禁区中路，而且一瞬间身边没有任何尤文图斯球员进行干扰。





　　禁区内右路的科克也假设真传，将球倒三角回传给力中路的楚枫。





　　楚枫没有停球，直接迎球抽射球门远角。





　　在球门近角处想要拦截科克的布冯也迅速倒地扑向远角的足球。





　　goal！！！！！





　　球进了！！！





　　楚枫的射门力量过大，导致速度也过快，虽然布冯已经迅速作出扑救动作，还是为时已晚。





　　足球已经越过门线冲入球网之中。





　　“轰...！！！”





　　整个加迪夫千年球场的马德里竞技球迷们发出来山呼海啸般的庆祝声，马德里竞技的球迷们疯狂的跳跃着。





　　挥舞着手中的马德里竞技围巾，还有旗帜。





　　马德里竞技开场的第一脚射门，第一脚打正，就攻破了尤文图斯的大门！！！





　　这让以一种焦虑的心态观看了二十分钟的现场球迷们怎么能不激动。





　　此时马德里广场上观看者比赛的马德里竞技球迷们，更加疯狂的欢呼起来。





　　手中的啤酒饮料等液体奋力的挥洒到天空，这一刻马德里视乎发生了一场局部阵雨。





　　球迷们没有在意淋湿的头发还有衣服，继续尽情挥洒着自己的喜悦。





　　这样的一幕发生在欧洲各地，马德里竞技还有楚枫的球迷之中。





　　夏国国内熬夜看球的球迷们，也忍不住大声欢呼起来。





　　一个个小区之内，总有那么几个人鬼谷狼嚎的声音回荡在一个又一个的小区之中。





　　然后就是被吵醒的人们的放声大骂.





第三百八十四章 楚枫打破的记录！ 尤文图斯的反击！





　　加迪夫千年球场。





　　取得进球后的楚枫也激动冲向场边，在奔跑的过程中。





　　楚枫也奋力的拍击着胸前的马德里竞技对边，更是双手不停的和球迷们互动着，让球迷们发出更大的欢呼声。





　　让尤文图斯的球员们知道欧冠决赛是我们的主场！！！





　　当来到场边后，楚枫更是对着马德里竞技的球迷们振臂高呼。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也激动的冲向楚枫，被尤文图斯压制了二十分钟。





　　最终还是他们取得了进球，这也让队友们激动异常。





　　最先赶来的格列兹曼更是跳向了楚枫身上，对着看台之上的球迷们一起欢呼着。





　　身后其他赶来的球迷们也是在不断地拍击着楚枫的后背，继续和球迷们互动着。





　　这一刻加迪夫千年球场成为了马德里竞技球迷们和球员们欢呼的海洋。





　　但是镜头扫过时，也可以看到不少尤文图斯的球迷们正在痛苦的抱头。





　　不远想象掌控了场上局势二十分钟，压制了马德里竞技二十分钟的自己。





　　会被马德里竞技本场比赛的第一次射门第一脚射正就攻破了大门。





　　这一刻加迪夫千年球场内人们的悲欢并不相通,尤文图斯的球迷们只觉得吵闹。





　　当楚枫结束庆祝后，看向了包厢内看球的林梓萱，并对着林梓萱送出了飞吻。





　　这也让现场的镜头直接锁定到了林梓萱所在的包厢。





　　满脸通红的林梓萱假装淡定的面对着镜头，心中不断的催眠自己。





　　以后作为楚枫的女朋友，这样的事情会有很多，自己要淡定要淡定，不能给楚枫丢脸。





　　身旁的闺蜜们却激动的向着镜头挥舞着右手，更是展示了马德里竞技的围巾还有身穿着的印着楚枫号码的球衣。





　　夏国。





　　“尤文图斯作为一个以防守著称的球队，在今天的比赛一开始就依靠进攻对马德里竞技进行压制。”





　　“这一刻名满欧洲的尤文图斯之盾上好想布满了锋利的钢刺，在顶向马德里竞技时，让马德里竞技也只能不断的后退。”





　　“还怕被这一枚钢铁盾牌上的尖刺锁刺伤。”





　　“迪巴拉右边路漂亮的盘带过人，在禁区右侧完成对多名马德里竞技球员的摆脱后，和队友阿尔维斯撞到了一起。”





　　“这给了马德里竞技反击的机会，在通过多次的传导转移后，足球终于越过了逼抢的尤文图斯球员。”





　　“送到中场卡拉斯科脚下，卡拉斯科沿着左边路加速推进到了尤文图斯中场，面对伸脚拦截的尤文图式球员，将球向前传递给了格列兹曼々｀ 。”





　　“格列兹曼直接转身将球控下，然后横传给了右路的楚枫。”





　　“传的好！！好球！！！”





　　“右路这边尤文图斯球员的防守较为空，楚枫会选择内切射门吗？”





　　“楚枫将球继续分边将球送入了禁区右路之中。”





　　“前插的中场科克，加速冲入禁区控球，也吸引了禁区之内中路和右路的所有防守球员。”





　　“科克！！科克面对门将和尤文图斯后卫的拦截，直接倒三角将球回传给了中路的楚枫！！”





　　“这一球有了！！！”





　　“楚枫直接迎球抽射球门远角！！！”





　　“球！！！进了！！！”





　　“楚枫打进了自己在欧洲冠军联赛决赛的第一个进球，也打破了C罗所保持的欧冠单赛季17球的记录！！！”





　　“这也是本场比赛马德里竞技的第一脚射门，第一脚射正就完成了破门！！！”





　　“楚枫也帮助马德里竞技在欧冠决赛之中取得领先。”





　　“从回放中可以看到，楚枫传球后直接插入了禁区中路，也因为科克的持球吸引了禁区内和回防的所有尤文图斯球员。”





　　“让禁区之内的楚枫处于一个无人盯防的空当，在接到科克的传球后直接迎球打门。”





　　“虽然门将布冯反应迅速，但是由于离球门远角距离太远，还是扑救失败了。”





　　“通锅夏国球员楚枫在欧冠决赛上的精彩进球，也让比赛比分来到了。”





　　“马德里竞技1比0尤文图斯！！！”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球，虽然赛前詹军早就意料到楚枫会取得进球。





　　但是在尤文图斯强有力的压制之下，没想到率先取得进球的还是楚枫。





　　而马德里竞技率先取得进球，也让马德里竞技和楚枫夺得欧冠冠军的可能性变得更大了。





　　看着转播的夏国球迷，也兴奋的在直播间或是自己的朋友圈敲击着关于这场比赛关于楚枫进球的话语。





　　“楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！全场第一脚射门就打正球门，第一脚射正就完成破门！我们不是不会进攻，我们只是引而不发！！！”





　　“卧槽！！！楚枫牛逼啊！！！看到尤文图斯把马德里竞技死死的压制住了，我还以为意甲的球队非常厉害，马德里竞技踢不赢呢！！！”





　　“欧冠决赛，马德里竞技率先取得领先！！！前二十分钟被动挨打引而不发，时机一到发之必中！！！冠军属于楚枫！！！”





　　“果然第一次面对楚枫的球队，不管多么重视楚枫还是会在比赛中忽视掉楚枫的强大，竟让会让楚枫在禁区之内处于一个无人盯防的状态，尤文图斯心真大！！”





　　“还是不要小看尤文图斯，能够在二十分钟只能压制住马德里竞技，让马德里竞技一脚打门都没有，却连续几次让球门收到威胁，尤文图斯的强大也是显而易见的。”





　　...





　　加迪夫千年球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼握紧双拳摇晃了一下，并没有表现的非常兴奋，西蒙尼知道比赛还有很长的时间。





　　这一球并不能奠定马德里竞技夺得冠军，三年前面对皇家马德里时也是上半场1比0领先皇家马德里。





　　他们将这一分的优势一直保持到了比赛的末端，最后却成全了皇家马德里的9248奇迹。





　　所以西蒙尼并没有表示的多么兴奋，只是在场边招呼着附近马德里竞技的球员们，让他们保持冷静。





　　不要放松防守，当然更不要放弃进攻，还要继续进球扩大领先的优势。





　　防止再出现9248这样的意外发生。





　　另一边尤文图斯主帅阿莱格里的表情越发像一个囧字了，他看着场上的球员们。





　　他们提了二十分钟的好球，但是只是一个简单的失误，他们就陷入了落后。





　　阿莱格里没有呵斥丢球的迪巴拉和阿尔维斯，他们当时选择并没有错。





　　但是对禁区之内被楚枫的传球吸引了全部的注意，让楚枫进入空当之中，这是阿莱格里不能接受的。





　　这也让阿莱格里虽然没有呵斥着球员们，但还是一个人继续在那里踱步，并且喋喋不休的说着什么。





　　球场之上尤文图斯的球员们虽然不敢相信率先被破门的是他们。





　　但还是很快中丢球的低落情绪中走出，他们大部分都是经验老道的球员，在尤文图斯这样底蕴厚重的球队。





　　单单的一球落后，并不能打败他们。





　　而且前二十分钟的压制让他们相信，他们是有能力完成扳平并反超比赛的。





　　这也让尤文图斯的球员们并没有因为丢球而泄气，而是表现的更加积极起来。





　　比赛第26分钟。





　　尤文图斯持球推进到了马德里竞技半场。





　　尤文图斯球员们没有因为落后莽撞的进攻，想要扳平比分。





　　而是稳健的在马德里竞技前场通过不断的传递，躲避马德里竞技球员逼抢的同时寻找着进攻的机会。





　　尤文图斯右路的后腰皮亚尼奇在接到球后，直接大脚将球送向了马德里竞技禁区左路。





　　前场的尤文图斯边卫桑德罗冲向足球落点，(赵王好)在足球落地前右脚将球送向了禁区中路。





　　禁区中路的伊瓜因胸部停球后，由于是侧身停球，球门方向还有两门马德里竞技球员进行拦截。





　　伊瓜因直接将停球后落下的足球挑向了身前的曼朱基奇。





　　曼朱基奇也是背身胸部停球后，在身后马德里竞技中卫萨维奇想要上前逼抢前。











　　直接向后仰倒伸长右腿，直接一个突然的倒挂金钩。





　　goal！！改！





　　球进了！！！





　　曼朱基奇在尤文图斯落后6分钟后，就帮助尤文图式扳平了比分。





　　曼朱基奇突然的打门，让门前的门将奥布拉克反应慢了一拍，飞身想要进行封堵。





　　但是曼朱基奇的这一脚倒挂金钩虽然角度不算过于刁钻，但是却是刚好擦着横梁下端进入球网。





　　慢了一拍的奥布拉克，还没有上升到那个高度时，足球已经冲入网内。





　　落地的奥布拉克只能奋力的锤击着草坪，对于自己这一次的城门失手表示愤懑。





　　禁区内的其他马德里竞技防守球员，也是摇着头在禁区内踱步。





　　都不愿意相信他们引以为傲的钢铁防线，如此轻易的就被尤文图式攻破了.





第三百八十五章 疯狂庆祝的球迷，回到起点的双方





　　加迪夫千年球场。





　　“轰..！！”





　　随着曼朱基奇取得进球扳平了比分，加迪夫千年球场内尤文图斯的球迷们也爆发出来巨大的欢呼声。





　　球迷们对尤文图斯的支持并不比马德里竞技的球迷少。





　　尤文图斯的球迷们尽力欢呼跳跃着，不停的和身边的可能并不认识的尤文图斯球迷们一起拥抱在了一块。





　　果然他们的球队能够压制住马德里竞技，就一定能够取得进球。





　　尤文图斯球迷们落后的低落心情，尤文图斯的球员们并没有让他们持续太久。





　　取得进球的曼朱基奇，也迅速从草坪上爬起。





　　然后不断的拍击着胸口的尤文图斯的对标，然后冲向场边。





　　来到场边的曼朱基奇双手放在耳边，不知道是在欣赏尤文图斯的球迷的欢呼。





　　还是在对之前疯狂庆祝的马德里竞技球迷的嘲讽。





　　身后赶来的尤文图斯队友，伊瓜因、基耶利尼、博努奇等都和曼朱基奇紧紧的拥抱在了一块。





　　不少后赶来的尤文图斯球员也相互拥抱在了一起，为球队快速的扳平比分而庆祝着。





　　姗姗来迟的迪巴拉也和曼朱基奇击掌庆祝后，拥抱在了一块。





　　欧洲。





　　欧冠决赛转播台。





　　“尤文图斯丢球后，继续保持这对马德里竞技的压制，但现在的进攻也表现的谨慎起来。”





　　“不再尝试随意的大脚寻找机会，而是在马德里竞技前场通过不断的传导拉扯着马德里竞技的防线。”





　767　“希望能够寻找的打开马德里竞技城门的机会，也不断消耗着前场做着逼抢的马德里竞技球员的体能。”





　　“尤文图斯后腰皮亚尼奇在右路接到队友传球后，直接选择一个大范围的转移，将球直接送到了左路禁区之内。”





　　“前插到禁区左侧的桑德罗在足球落地前，将球挑传回了马德里竞技禁区中路。”





　　“前插到禁区中路的伊瓜因，侧身胸口停球后，面对马德里竞技球员的干扰，直接将球挑传身前的曼朱基奇。”





　　“正受到马德里竞技中卫萨维奇干扰的曼朱基奇直接转身背身胸口停球，然后向后仰身舒缓身体。”





　　“余光观察这门将奥布拉克的站位尽力伸长右腿，一个突然的倒挂金钩！！！”





　　“漂亮！！！球进了！！！！”





　　“马德里竞技门将奥布拉克虽然尽力做着扑救，但是还是晚了一步，足球从指间上划入了球门之中！！！”





　　“难以置信，曼朱基奇这一记倒挂金钩真的非常突然质量也相当的高。”





　　“尤文图斯在落后不到六分钟内，就通过曼朱基奇的精彩破门扳平了比分。”





　　“曼朱基奇也成为了又一位在欧冠决赛不同俱乐部完成破门的球员。”





　　“现场的比分也来到了马德里竞技1比1平尤文图斯。”





　　解说员激动的解说着曼朱基奇的倒挂金钩，尤文图斯迅速的扳平比分。





　　也让这场比赛之后的发展会变得更加精彩。





　　欧洲大陆(agda)上，观看者欧冠决赛转播的尤文图斯球迷们兴奋的在网络上讨论着。





　　“曼朱基奇牛逼！！！尤文图斯牛逼！！！落后不到六分钟我们就扳平了比分！！！楚枫的进球让一直昏睡的雄狮苏醒！！！”





　　“我超！！！幸好尤文图斯快速扳平了比分，否则比赛彻底进入马德里竞技的防守节奏，那么尤文图斯就危险了啊，毕竟皇马那样的攻击群都难以攻破马竞的防守。”





　　“作为中立球迷看到尤文图斯扳平比分，我也感到开心，至少之后的比赛不会成为焦作的攻防战，那样的话这场欧冠决赛也太无聊了！！”





　　“猛攻了二十六分钟才进一个球，就这种效率怎么跟马德里竞技比怎么跟楚枫比？下一次马德里竞技出击，尤文图斯又会落后！！！”





　　“就是就是，尤文图斯这样的猛烈攻击，下半场一定体能不足，到时候暴露出来后，防线肯定会被楚枫踢得跟纸糊的一样！！！”





　　...





　　加迪夫千年球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼大声的对场上的球员呼喊着，让球员注意加强防守、





　　虽然西蒙尼知道一球的领先，本就不够稳妥。





　　但是还是没有想到支撑了二十分钟没有动摇的马德里竞技防线。





　　在取得进球后短短几分钟内，就被尤文图斯扳平了比分。





　　西蒙尼相信这肯定是球员们，进球后过于放松加上尤文图斯也故意放慢了进攻前的节奏。





　　导致球员们的防守出现了疏漏，作为教练就是在场边给球员查缺补漏。





　　所以西蒙尼不断的在场边大喊着，指挥着球员们防守，和打起精神。





　　另一边尤文图斯主教练阿莱格里虽然球队取得了进球，但是也没有表露出多少喜悦。





　　可能是他原本的表情就很难让人看出他的喜悦，但是凝重的表情得到了舒缓。





　　也为曼朱基奇精彩的射门送上了掌声，然后又继续念叨着让球员们准备组织防守和反击。





　　球场之上不少马德里竞技球员都表现的有一些沮丧，对于这突然的扳平。





　　但是还是很快调整了过来，毕竟这已经是他们第三次来到了欧冠决赛之中。





　　中圈开球后，很快马德里竞技就重新发起了进攻。





　　右边路前插到尤文图斯半场的马德里竞技中场科克，接到身后队友的长传后。





　　面对身前尤文图斯边卫桑德罗的拦截，将球横传给右路的楚枫。





　　但是科克的这一脚传球补时向前斜塞给楚枫的，而是以一个较慢的速度横传给楚枫。





　　楚枫还没有接到传球，就被回防的尤文图斯后腰赫迪拉伸脚在途中抢断。





　　然后带球回到后场找到角度后，赫迪拉直接将球斜塞向中路前场。





　　另一名后腰皮亚尼奇接球后，继续将球分别给到了右路。





　　回撤接应的迪巴拉继续将球分边给到了右边路的阿尔维斯。





　　阿尔维斯刚刚拿球就面对马德里竞技球员的拦截，便将球回传给力身后的皮亚尼奇。





　　皮亚尼奇一脚出球给到了生前的迪巴拉，迪巴拉接球后也面对中场萨乌尔的拦截，便想要一脚直塞找到马德里竞技后防线上的中锋伊瓜因。





　　但是迪巴拉的传球意图已经被萨乌尔察觉，直接伸腿将球拦截并顺势将球送给身前的卡拉斯科。





　　接球后的卡拉斯科在突进的路线上还有两名尤文图斯的球员，便没有持球突破而是一脚直塞找到了前点的格列兹曼。





　　右路的格列兹曼接球后，也很快展现了自己的速度迅速甩开尤文图斯边卫巴尔扎利，推进到了禁区外围。





　　在禁区外围面对中卫博努奇的拦截，格列兹曼将球向前一送，然后身体突然变相想要对博努奇完成任丘分过。





　　但是经验老道的博努奇并没有被格列兹曼晃过，直接顶上了想要突破的格列兹曼，也让突然变向的格列兹曼失去重心后倒地。





　　倒地的格列兹曼还没有申述禁区外的定位球，博努奇已经向裁判示意想要为格列兹曼申请一张假摔的黄宝石卡。





　　但是主裁判布里希没有给马德里竞技一个禁区外围的定位球机会，也没有给格列兹曼一张假摔的黄宝石卡，比赛继续进行。





　　随着马德里竞技开始不断的寻找着反击的机会，也让开场持续保持压制的尤文图斯的进攻变得格外的谨慎起来。





　　开始在马德里竞技半场通过持续的短传，保持球权的同时也寻找着破门的机会。





　　比赛第35分钟。





　　从右路推进到马德里竞技半场的迪巴拉，在接到队友传球后收到了马德里竞技中场卡拉斯科的卡位。





　　导致第一时间没有接到队友的传球，迪巴拉迅速摆脱卡拉斯科追击足球，最追击到足球向前一步蹚的瞬间。





　　被补防过来的马德里竞技中场加比挡住了去路，两人撞击到了一起，然后迪巴拉原本想要跃过加比的迪巴拉直接从半空摔下。





　　主裁判直接吹停了比赛。





　　马德里竞技球员纷纷向主裁判布里希表示抗议，认为加比根本没有犯规，只是迪巴拉减速不及。





　　毕竟在中路后场附近的定位球，可以直接完成打门，很有可能对球门照成一定的威胁。





　　但是主裁判继续维持着自己的判罚，尤文图斯获得了一个马德里竞技后场中路的定位球，加比也没有吃到黄宝石卡。





　　申述无果后，马德里竞技球员们在门将奥布拉克的指挥下，在禁区外围组织排列着人墙。





　　而罚球点后的皮亚尼奇还有迪巴拉也在指挥着人墙之中尤文图斯的队友。





　　通过与足球的距离，很有可能是迪巴拉主罚。





　　随着主裁判一声哨向，迪巴拉助跑直接大门。





　　足球击中人墙弹出，尤文图斯球员在控球后，通过几次传导皮亚尼奇向着马德里竞技禁区左侧送出一脚直塞。





　　左边路的博努奇虽然奋力奔跑，终于追击上了足球，但是足球已经出界。尤文图斯失去球权.





第三百八十六章 当马德里竞技陷入被动，那对手就要开始担心了





　　丢球后的尤文图斯，不仅没有迅速回放。





　　还加大了在马德里竞技半场的防守人员，和逼抢力度。





　　想用这样的方式限制这马德里竞技的反击。





　　马德里竞技中后场球员和尤文图斯中前场球员在左路小范围内。





　　不停的做着球权的转换，在对方积极切猛烈的逼抢下。





　　没有一支队伍能够真正的掌控者球权，就连喜欢前压的卡拉斯科也加入道马德里竞技对左路的控制之中。





　　否则左路的马德里竞技球员，很难和尤文图斯保持高强度的逼抢。





　　在高强度的逼抢下，卡拉斯科在和尤文图斯后腰皮亚尼奇的争顶中。





　　虽然顶到了足球，但是手肘肘击到了皮~亚尼奇的脸部。





　　虽然是无意的，但是这样的危险动作，主裁判布里希还是吹罚了马德里竞技犯规，但是-并没有给牌。





　　尤文图斯再一次获得了马德里竞技中场的一-个定位球机会。





　　皮亚尼奇来主罚这一个定位球，马德里竞技和尤文图斯球员在禁区钱组成了一道人墙。





　　随着主裁判的哨音想起，皮亚尼奇快速助跑拉扯到了禁区前两队球员后。





　　一个急停调整节奏后，再一次将球送入禁区中路之中找到了顶在最前的伊瓜因。





　　可惜马德里竞技中卫戈丁高高跃起，将球顶出了禁区之外。





　　足球再次陷入两队逼抢之中，虽然马德里竞技率先争夺了球员。





　　但是尤文图斯高强度的就地逼抢，也很快让马德里竞技边卫菲利佩将球提出了边线。





　　缓解了尤文图斯想要通过在马德里竞技后场的就地逼抢后，快速反击的意图。





　　给了其他马德里竞技球员来到左路补防的机会。





　　尤文图斯面对右路密集防守的马德里竞技球员，已经开始比较谨慎的尤文图式球员并没有强行在右路寻求突破。





　　而是在发出界外球后将球回传到了本方半场，重新组织进攻。





　　中路的尤文图斯中卫基耶利尼接到队友的传球后，将球向前分边给了左路马德里竞技半场处于空当的边卫桑德罗。





　　观察到队友传球后的桑德罗也开始告诉前插，在马德里竞技中场科克控球前，卡住了身位将球控住继续向着底线附近推进。





　　没有抢到球权的科克，没有放弃还是在追赶中不断干扰者桑德罗，虽然最后还是被甩开。





　　但是也给了补防的中卫萨维奇贴身逼抢的机会，萨维奇在底线附近和桑德罗的逼抢中两人双双倒地。





　　刚刚起身的萨维奇想要表示是马德里竞技的球员，就已经考到边裁举起示意尤文图斯的球权。





　　尤文图斯获得了一个禁区左侧的角球机会，看到这的萨维奇生气的锤击着草坪。





　　科克知道在这种焦灼的时刻，各种定位球往往都是破局的关键。





　　如果因为这个角球让尤文图斯取得领先的话，那么科克可能无法原谅自己。











　　这个角球，由脚法很好但是争顶没有优势的迪巴拉来主罚。





　　迪巴拉在观察禁区内双方球员的站位后，直接左脚内脚背将球旋入禁区之中。





　　足球找向了禁区右路的尤文图斯中卫基耶利尼，基耶利尼也抢点成功，但是在马德里竞技中卫戈丁的干扰下。





　　虽然基耶利尼顶到了足球，但是没有顶好。





　　足球被顶的高出了横梁飞出了底线之外。





　　也让加迪夫千年球场内的尤文图斯球迷们发出来表达可惜的叹息声。





　　比赛第43分钟。





　　曼朱基奇在左路断下马德里竞技中场科克的球后，还是斜插想马德里竞技中路。





　　刚刚晃开马德里竞技中场加比的拦截，就直接被身后的马德里竞技边卫胡安弗兰直接放倒。





　　曼朱基奇痛苦的倒地，单手捂住脚踝。





　　主裁判直接吹停了比赛，给到了胡安弗兰这名马德里竞技边卫一张黄宝石卡。





　　尤文图斯再次获得了一个马德里竞技前场的任意球。





　　场边西蒙尼愤怒的对着球场之上大吼着，主力后卫吃到黄宝石卡这很可能为之后的比赛埋下隐患。





　　可能会影响到胡安弗兰之后防守是的坚决性和果断，也有可能在不得不下脚时两黄变一红下场。





　　所以西蒙尼才变得如此激动。





　　随着主裁判示意比赛继续，基耶利尼快发任意球，将球继续分边给了左边路的边卫桑德罗。





　　桑德罗持球下底传中，足球划过禁区中路，从尤文图斯两名前场球员，伊瓜因和迪巴拉中间划过。





　　一个慢了一步，一个被马德里竞技球员干扰，均没有完成打门。





　　足球横向来到了右路，尤文图斯球员阿尔维斯控球。





　　面对边卫菲利佩的拦截，阿尔维斯直接将球传回禁区之内，但是马德里竞技中卫萨乌尔背身跳起，在球还没有升到足够的高度时。





　　就已经将球弹出了禁区之外飞向了禁区右侧，阿尔维斯和菲利佩连忙去追击这一个二分之一球。





　　两人不断伸手干扰对方或是反干扰，最后在两人的争抢下足球除了边线，边裁示意马德里竞技球权。





　　在上半场最后阶段，马德里竞技终于再次找到机会对尤文图斯半场发起攻击。





　　但是同样以防守著称的尤文图斯，一样没给马德里竞技多少机会。





　　只能通过在中场不断的传导想要找到尤文图斯的破绽，但是本场比赛尤文图斯的不仅进攻凶猛犀利。





　　防守上也非常的果断，马德里竞技刚刚发起进攻，尤文图斯球员就迅速的补防。





　　还有人限制马德里竞技快速发起反击，最后只能成为马德里竞技的攻坚战。





　　最终上半场最后阶段马德里竞技的两次进攻，最后都是将球吊入禁区想要找到楚枫。





　　但是一次送的太高，被尤文图斯门将布冯跃起摘下。





　　一次质量太低，楚枫还没有跑位成功，足球就已经弹出了底线。





　　随着主裁判布里希吹响了上半场结束的哨音。





　　最终这一场欧冠决赛的上半场马德里竞技1比1战平尤文图斯。





　　两队鸣金收兵，面对战平这个结果两队球员都勉强接受。





　　纷纷面无表情的返回球员通道之内。





　　马德里竞技更衣室内，西蒙尼对球员们上半场的表现非常不满。





　　竟然被一个以防守著称的球队，牢牢的压制在了本方的半场，这也让西蒙尼大声呵斥着表示着自己的不满。





　　在战术上西蒙尼也不想做出改变，毕竟上半场虽然马德里竞技局势不是很好，但是还是蛮强守住了尤文图斯一波有一波的进攻节奏。





　　如果因为突然的变化导致尤文图斯进球取得领先那就得不偿失了。





　　最后西蒙尼大声的对球员们说道：





　　“上半场结束后，欧洲冠军奖杯距离你们只有六英尺远，但如果我们输了，你们甚至根本别想碰它一下。你们不拼尽全力就敢回到这里？你们试试看！”





　　“我会让你们从约翰国游回马德里！！！”





    ....... ...... .......





　　尤文图斯更衣室内，主教练阿莱格里对球员们上半场的表现还算满意。





　　死死的限制住了马德里竞技的进攻节奏，并且多次给马德里竞技球门造险。





　　还将在欧冠赛场上不可一世的楚枫限制成隐身人。





　　上半场楚枫的进球，在阿莱格里看来完全是一场意外，之后尤文图斯再也没有放松过对楚枫的防守与干扰。





　　果然上半场后面大部分时间内，楚枫都处于隐形状态之下。





　　但是现在摆在阿莱格里面前有一个问题，就是尤文图斯上半场虽然掌控了场上的局势。





　　但是这样的掌控不是没有代价的，尤文图斯球员们的体能普遍消耗较大，如果不能尽快取得优势。





　　放缓节奏的话，当球员们的体能达到一个临界点后，很有可能会出现一场溃败。





　　所以阿莱格里也让给球员们打气，让球员们下半场尽快的取得领先后，放缓比赛的节奏。





　　很快短暂的中场休息时间结束了。





　　双方球队都返回了加迪夫千年球场之内。





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播台。





　　“上半场马德里竞技和尤文图式战成了1比1平，但是尤文图斯牢牢的掌控的场上的局势。”





　　“马德里竞技整体的进攻节奏受阻，这也让强大的楚枫好像也表现的毫无用武之地。”





　　“但是熟悉马德里竞技的球迷们都知道，你看到马德里竞技被动的时候，你就应该要开始担心了。”





　　“他本赛季的快速反击效率与速度已经在这么多场的比赛中体现，只要尤文图斯有一点松懈迎接他们的将会是致命的一击。”





　　“马德里竞技的集体能力，还有楚枫这种个人能力强大的球员，都是对手不能忽视的。”





　　下半场的比赛开赛前，解说员分析着比赛的发展。





　　作为斗牛国的解说员，不管是否是马德里竞技的球迷，大部分都会支持马德里竞技为西甲夺得欧冠奖杯才.





第三百八十七章 40m惊天世界波，陷入狂欢的马德里





　　加迪夫千年球场。





　　下半场比赛开始，由马德里竞技开球。





　　格列兹曼中圈开球，格列兹曼将球敲给了同在中圈的楚枫。





　　楚枫直接将球回传给了中场科克，面对尤文图斯的积极额逼抢，科克继续将球回传给了中卫戈丁。





　　左路持球的戈丁，继续遭到了尤文图斯球员的逼抢，无奈之下将球继续分边给到了左边路的菲利佩。





　　刚刚控球的菲利佩很快就受到了尤文图斯球员阿尔维斯的拦截。





　　菲利佩在起脚想要找向前场的球员是，发现没有一个很好的传球角度，在面对阿尔维斯的拦截下将球回传给到了中卫萨维奇。





　　而马德里竞技中后场上三名尤文图斯球员，还是不断的进行着逼抢和拦截。





　　也让马德里竞技球员在不停的传导中，很难找到一个很好的向前传递的机会。





　　无奈之下最终只能在边路寻找着机会。





　　右边路的胡安弗兰接到队友的传球后，在迪巴拉的逼抢拦截前，大脚将球送向了尤文图斯的后场。





　　在尤文图斯半场的楚枫，在尤文图斯追击“七六七”足球的球员身后，凯斯加速启动。





　　以肉眼可见的速度，迅速并起企且超越了补防的基耶利尼。





　　由于这一球传的太大，楚枫还要横向转移追击足球。





　　在楚枫追击道足球的瞬间，已经没有很好的机会做调整，楚枫只能在禁区底线前，将球调向禁区中路。





　　可惜的是格列兹曼比起楚枫的速度还是慢了一筹，虽然也加速策应着楚枫的冲锋，但是还是慢了一步。





　　被尤文图斯中卫博努奇站在了足球落点卡住了身位，将球解围出了禁区。





　　也化解了这一次危机。





　　随后尤文图斯便再一次发起反击，但是没有越过马德里竞技后场开始对禁区发起威胁，就已经被马德里竞技中场加比所拦截。





　　很快马德里竞技再一次用同样的方法，在左路发起了一次进攻。





　　马德里竞技边卫菲利佩刚刚从左边路越过半场，就接到了中卫萨维奇的传球。





　　在面对阿尔维斯的拦截下，菲利佩也果断起脚，大脚将球开向了尤文图斯禁区之内。





　　左路的格列兹曼在菲利佩接球的瞬间，就已经开始在中场启动加速。





　　同样以速度见长的格列兹曼虽然没有楚枫经历过属性点不断强化的速度那么恐怖。





　　但是也通过快速的跑动，抢先卡住了巴尔扎利的和足球之间身位，将球控制在了自己前方。





　　但是格列兹曼身后的巴尔扎利没有放弃，而是直接伸脚从格列兹曼身后用脚尖将球送出了底线。





　　防止格列兹曼持球呆在了禁区危险区域之内。





　　巴尔扎利谨慎的将球破坏出来底线，虽然格列兹曼倒在了禁区之内，主裁判还是没有吹罚巴尔扎利犯规。





　　马德里竞技这一次虽然还没有直接威胁到尤文图斯的球门，但也获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　菲利佩主罚这一粒角球，将球旋入禁区球门前，楚枫也早早的高高跃起想要抢在其他球员争顶前头槌攻门。





　　但是跃起后，身后遭到了多名尤文图斯球员的压迫，导致楚枫的滞空能力大受影响。





　　当足球找到楚枫时，楚枫已经开始从空中滑落，足球从楚枫头顶划过。





　　后点的萨维奇和尤文图斯中卫基耶利尼在争夺球权是，将足球送出了底线。





　　裁判判罚尤文图斯的球权。





　　下半场刚刚开始，马德里竞技虽然没有完成破门，但是也逐渐找回了进攻节奏。





　　而尤文图斯虽然还想要保持上半场那样对局势的掌控，但是却难以突破马德里竞技的防线。





　　而楚枫和格列兹曼两名速度型前锋，也逐渐开始对尤文图斯的防线施加不小的压力。





　　比赛第53分钟。





　　卡拉斯科在左路尤文图斯半场面对拦截，横线转移过掉两人后无法继续突破，只能将球回传给到了中卫戈丁。





　　接球后的戈丁直接将球向前转移给到了右边路的楚枫，楚枫没有向着底线插入后控球。





　　而是高抬腿将球卸下，楚枫这出乎意料的动作也导致原本盯防他的桑德罗判断出现了失误。





　　重心向着底线方向偏移，想要在底线附近对楚枫进行拦截。





　　但是楚枫突然的停球，直接让楚枫晃开了桑德罗，直接横向转移。





　　由于右路尤文图斯球员防守比较密集，楚枫也不想尝试强行突破，不愿意轻易交出球权。





　　而是挑球，将球横线转移到了左路空当处的菲利佩。





　　禁区左侧的菲利佩将球卸下后，很快就有一名尤文图斯球员补防成功，防止菲利佩突入禁区。





　　菲利佩只好将球回传给到卡拉斯科，卡拉斯科一脚出球又将球横线转移给到了楚枫。





　　侧身迎球的楚枫，直接将球回传给到了中场萨乌尔。





　　萨乌尔将球卸下后将球向前一蹚，直接在禁区外一脚远射。





　　足球带着强大的力量飞向球门，尤文图斯门将布冯。





　　先是伸手将高速移动的足球向下卸下后，直接倒地抱住了足球。





　　站起身的布冯，原本一脸平淡的装着冷酷，但是看到队友的目光后忍不住笑了出来。





　　比赛第58分钟。





　　场上局势攻防之间快速转换这。





　　马德里竞技中场科克在右边路将球横敲给向萨乌尔，被阿尔维斯从身后杀出抢断。





　　阿尔维斯直接带球加速越过了马德里竞技的半场。





　　在一瞬间和迪巴拉还有伊瓜因，对马德里竞技后场球员形成了三对三的局面。





　　马德里竞技的一场危机诞生，但是突然阿尔维斯传中出现失误，传的有点大足球直接从迪巴拉身前穿过，来到了补防的加比脚下。





　　马德里竞技的危机也突然化解了。





　　而加比在观察队友的跑位后，也在一次带球从左路越过了尤文图斯半场。





　　然后将球斜塞在一次送回了萨乌尔的脚下，萨乌尔带球几步后将球分边给到了禁区右侧的楚枫0 ......





　　楚枫刚刚接球很快就面对边卫桑德罗的拦截，楚枫推进到了禁区之内。





　　但是由于禁区之内的密集的防守，楚枫发现自己过掉了桑德罗，反而是陷入了尤文图斯防守球员的包围圈之中。





　　很有可能会丢掉球权，所以楚枫倒三角将球送到就弧顶处的卡拉斯科脚下。





　　卡拉斯科一脚似传似射的打门，被尤文图斯中卫基耶利尼铲出了禁区之内。





　　马德里竞技加比从左路插想中路想要将球控住重新组织进攻。





　　但是后点的马德里竞技中场萨乌尔也没有减速的冲向了足球，加比为了防止和队友出现冲撞，便减速停下将球让给了萨乌尔。





　　助跑过后的萨乌尔，直接迎球一脚禁区外的远射直击球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　尤文图斯门将布冯在看到萨乌尔奇怪的举动后，虽然已经有了准备。





　　但是萨乌尔这一脚远射击中禁区内球员的身体发生了一定的折射，而且擦着立柱进入了远角，让有着‘门神’之称的布冯也扑救失败。





　　布冯跪坐在球门立柱，一脸无奈与不甘。





　　萨乌尔这一脚惊天世界波，一脚距离球门足有40米的世界波。





　　在一次帮助马德里竞技取得了领先。





　　在球队需要时，萨乌尔站了出来。





　　“轰...！！！”





　　在陷入对着一脚惊天世界波短暂的震惊过后。





　　加迪夫千年球场内马德里竞技球迷们再一次陷入了疯狂之中。





　　瞬间起身欢呼，造成的人浪席卷了整个加迪夫千年球场。





　　球迷们相互拥抱着，兴奋挥舞着手中的各种各样的物品。





　　坐在最前边的马德里竞技球迷们大半个身子都探了出来，对着马德里竞技的球员们大声欢呼着。





　　取得进球的萨乌尔张开双臂，像在飞一样冲向了场3.0边，然后拍击着胸前马德里竞技的队标，对着面前的马德里竞技球迷们大声呼喊着。





　　随着萨乌尔滑跪出了底线，身后的马德里竞技球员们也纷纷赶到，扑向了跪坐在地上的萨乌尔身上。





　　不停拍击着萨乌尔，表达着自己的兴奋，和球队再一次取得领先的激动。





　　就连在场边热身的替补球员也兴奋的冲了过来，加入到这这一场庆祝的盛宴之中。





　　从右路姗姗来迟的楚枫看没有机会插入人群之中，便也站在人群外喜悦着露出微笑。





　　在萨乌尔起身后，两人也拥抱相互表达了自己的喜悦之情。





　　此刻马德里北方的人们，再一次陷入了狂欢之中。





　　没一个亮着灯的房间内，都发出了巨大的欢呼声。





　　海神喷泉广场附近观看者转播的马德里竞技球迷们，再一次把中场休息时重新买的饮料洒上了天空。





　　天空再一次下起了甜蜜的雨水，就好像此时此刻马德里北方的人们一样。





　　而马德里的南方陷入了沉默.





第三百八十八章 伺机而动的楚枫，给与意甲霸主致命一击！！！





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播台。





　　“下半场到现在马德里竞技的进攻节奏逐渐找回，尤文图斯虽然还想保持向上半场的掌控力。”





　　“但是还是阻止不了，马德里竞技的两翼齐飞，楚枫和格列兹曼多次利用速度，配合队友对尤文图斯禁区造成了威胁。”





　　“随着尤文图斯部分球员的体能下降，也很难对马德里竞技造成上半场那么大的压力了。”





　　“马德里竞技中场科克的传球被阿尔维斯断下，并快速冲向马德里竞技半场发起了反击。”





　　“中路的伊瓜因和迪巴拉也开始对着马德里竞技禁区发起冲锋，局面已经形成三大三的局面了、”





　　“马德里竞技禁区这下危险了！！！”





　　“阿尔维斯横传中路连线迪巴拉！！”





　　“哦！？阿尔维斯这个传球出现失误，传的有点大了，导致迪巴拉不能第一时间完成控球。”





　　“被迪巴拉左边补防的加比将球控下，并快速带球再次攻入了尤文图斯的半场。”





　　“越过半场后直接将球斜塞给到回了萨乌尔脚下，在尝试突破无果后，将球继续分别给到右边路的楚枫。”





　　“楚枫接球后瞬间就受到了桑德罗的拦截，限制住了楚枫的速度和进入禁区的线路。”





　　“楚枫不断的向前逼近，压制着桑德罗不得不缓慢的后退。”





　　“06面对身前的桑德罗和禁区内密集的尤文图斯球员，楚枫会选择晃开角度后直接射门吗！！？”





　　“楚枫选着将球回传给到了禁区弧顶处的卡拉斯科！！！”





　　“卡拉斯科打门！！？足球被门前的尤文图斯球员解围出了禁区。”





　　“马德里竞技中路的萨乌尔和右路的加比都冲向了足球。”





　　“萨乌尔选着了直接打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“马德里竞技再次取得了领先！！！”





　　“足球穿过了密集的禁区人员，然后直接冲入了球门远角之中！！！”





　　“不对，通过慢镜头的回防我们可以看到，足球击中了禁区内球员的身体，发生了一定的变向！！！”





　　“这也导致门将布冯的扑救出现了一点迟疑，正是这一点迟疑，导致已经做出扑救的布冯只能看到足球从指前插入了球员远角之中！！！”





　　“只能说布冯的这一次扑救已经非常漂亮了，但是足球确实擦着立柱滚入了门线之中，角度如果没有这么刁，布冯很有可能完成扑救。”





　　“通过萨乌尔的惊天世界波，马德里竞技再一次取得了领先，这一刻球场内的马德里竞技球迷们的欢呼声还没有消失。”





　　“本场比赛的比分也来到了马德里竞技2比1尤文图斯！！！”





　　解说员激动的解说这萨乌尔这一脚世界波，随着西甲马德里竞技在一起取得领先。





　　也让解说员变得更加兴奋，如果马德里竞技夺得欧冠冠军。





　　那么西甲将会连续四年垄断了欧冠。





　　看着转播的球迷们也兴奋的讨论着这个进球和比赛。





　　“马德里竞技牛逼！！！尤文图斯怎么不狂了！！？下半场怎么变成软脚虾了？下半场不仅没有给尤文图斯造成多少威胁，自己的球门却在不断的进攻中失手！”





　　“马德里竞技牛逼！！！萨乌尔牛逼！！！这一脚世界波虽然我感觉应该是蒙的，但是也是真的牛逼啊，帮助马德里竞技再一次取得了领先。”





　　“这个球不是楚枫送的好！？楚枫拉扯到了禁区右路的防守球员注意，没有选择强行打门，而是将球回传给到卡拉斯科，如果卡拉斯儿科打门质量高点，早进球了。”





　　“只能说现在马德里竞技球员们，之间的配合越来越好了，没有真正意义上单打独斗的，就连楚枫这种单人能力强大的核心也很好的融入了团体之中。”





　　“所以这一支马德里竞技才有冠军相！！！虽然尤文图斯本次攻防两端都有非常不错的球员，但是比起现在的马德里竞技来说还是不够看。”





　　加迪夫千年球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也正在兴奋的大声呼喊着。





　　球队能够再一次取得领先，也让西蒙尼对比赛的发展变得比较有信心。





　　随着尤文图斯的战术还有球员习惯，被马德里竞技球员们逐渐熟悉，再加上尤文图斯球员体能的下降。





　　现在尤文图斯已经很难对马德里竞技产生开场前的压制了。





　　下半场开始后，马德里竞技多次对尤文图斯球门造成威胁，而尤文图斯之给马德里竞技禁区造成过少量威胁。





　　这就是证明，但是一球的领先也让西蒙尼在兴奋过后很快的冷静了下来。





　　在和皇家马德里的两次欧冠决赛中，西蒙尼早就知道了一球的领先根本不算上什么。





　　只要对手不放弃，也许下一秒就能够扳平比分，让场上的局势突变。





　　所以西蒙尼让球员继续保持冷静，下半场还有很长的时间。





　　另一面尤文图斯主教练阿莱格里正在一脸严肃的看着场上的球员们。





　　这一球无法去责怪尤文图斯的防守球员们，也无法责怪门将布冯。





　　谁也没想到萨乌尔会选择这样突然的一记远射轰出了一个世界波。





　　就连萨乌尔的队友们也没有预料到，这就是足球场上的不可控性，总是充满了意外。





　　随着尤文图斯对楚枫加强防守，对楚枫队友的压制就开始减弱。





　　而且阿莱格里也发现了，尤文图斯对场上节奏的掌控能力已经开始衰弱。





　　马德里竞技的控球率开始直线上升着。





　　此时阿莱格里也只能在场边不断鼓舞着球员们的士气，希望球员们能够像上半场一样尽快扳平比分。





　　否者长时间保持弱后的情况下，对球员们的士气会有很大的打击。





　　球场之上尤文图斯的球员虽然没有显得士气大减，但是也变得急躁起来。





　　尤文图斯开球后，直接沿着左路对马德里竞技发起了反击。





　　赫迪拉接在马德里竞技半场接到队友传球后，尝试向着马德里竞技后场突破。





　　受到了科克的拦截，在科克的逼抢下赫迪拉只能靠向边路的队友桑德罗，等待接应。





　　桑德罗并没有选择控球，而是接球的一瞬间将球漂亮的穿裆科克，





　　移动到左路的皮亚尼奇侧身完成了控球，然后转身想要向着马德里竞技禁区推进。





　　但是马德里竞技中场加比也立刻上前对皮亚尼奇进行干扰。





　　皮亚尼奇没有选着将球横传给到右路空当的阿尔维斯，重新从右路组织进攻。





　　而是选择更加直接的方式，将球送向禁区找向禁区内的伊瓜因。





　　但是过于急躁的传球，也没有观察到伊瓜因的跑位与站位。





　　在球传出去的一瞬间，主裁判就表示越位尤文图斯的这一次进攻再一次没有取得任何成效。





　　而这样急躁的表现和对球权的不珍惜，也给之后的比赛留下了不少的隐患。





　　比赛第60分钟。





　　由于尤文图斯的失误，马德里竞技获得了一个左路尤文图斯半场的界外球机会。





　　马德里竞技边卫菲利佩将球掷向左路的卡拉斯科，身边拥有多名尤文图斯的卡拉斯科并没有选择控球。





　　而是一脚出球将球回传给767到了中路的萨乌尔，萨乌尔刚刚控球就受到了尤文图斯球员的猛烈逼抢。





　　尝试摆脱失败的萨乌尔转身将球回传给到了中卫萨维奇，并没有莽撞的选择突破。





　　这也是两队球员现在情绪上的差距，一个急躁一个却相当的谨慎。





　　前压的马德里竞技后场球员面对尤文图斯球员阿尔维斯不断的逼抢，在连续几次传导后，将球送到了中场萨乌尔脚下。





　　萨乌尔直接大脚将球送向禁区，被尤文图斯边卫桑德罗头球解围给了后腰赫迪拉。





　　此时赫迪拉又表现了尤文图斯球员的另一个破绽，虽然尤文图斯球员相当的急躁，但是并不意味着他们都非常的积极。





　　赫迪拉没有选择上前迎球，而是选择在原地等待着足球。





　　这也给力他身后的科克机会，科克从赫迪拉身后突然插出直接卡在了赫迪拉身前将球控住。





　　然后将球分边给力右边路的中场加比，自己直接插向底线方向。





　　加比也直接和科克完成一次撞墙配合，将球直接送向了科克身前。





　　科克在身后边卫桑德罗的追击下，疯狂的冲向足球，在足球快要越过底线前。





　　让身体失去重心，终于强行将球扫向了门前。





　　一直在右路伺机而动的楚枫直接从三明尤文图斯球员身后插出。





　　右脚内脚背推向足球底部，让足球跃起飞过了球门近角扑向足球的布冯。





　　飞向了球门远角的边网之上！！！





　　goal！！！！





　　球进了！！！





　　离马德里竞技的上一个进球仅仅只过了不到三分钟。





　　由于尤文图斯的急躁，与各种情绪上的影响。





　　再一次给到了马德里竞技和楚枫破门的机会。





　　让马德里竞技扩大了比分的优势.





第三百八十九章 不停创造记录的楚枫，不屈的意甲霸主！





　　加迪夫千年球场。





　　再一次被攻破球门的门将布冯，趴在草坪之上久久没有起身。





　　看着远角边网下的足球，视乎就像欧冠奖杯一样近在眼前，却又那样触不可及。





　　布冯再一次问着自己，这一次自己的欧冠梦再一次破灭了吗？





　　直到基耶利尼上前将布冯扶起，布冯才结束了刚刚地上的胡思乱想。





　　加迪夫千年球场内的马德里竞技球迷们，没有在意失魂落魄的布冯。





　　此时他们的内心已经被喜悦填满，上一球的喜悦还没有消散这么短的时间内心中再一次被塞入了进球的喜悦。





　　心中这种涨涨的感觉，也让马德里竞技球迷们用更大的欢呼声想要将这种感觉发泄出来。





　　球迷们疯狂的跳动挥舞着手中的物品，这一次他们在欧冠决赛之中领先了两球。





　　他们相信这一次没有谁能够再从他们手中夺走欧冠冠军奖杯了。





　　而此时原本就沉浸在球队弱后的尤文图斯球迷们，就显得更加落寞了。





　　球迷之间没有任何话语，只是呆坐在座椅之上，看着球场之上的球员们。





　　三分钟内连丢两球，球迷们知道这一支意甲霸主出现问题了。





　　这一枚自誉欧洲最强之盾的尤文图斯，与另一枚欧洲盾牌的碰撞中被轻易的击碎了。





　　这样的情况下，尤文图斯的球迷们也开始对冠军产生绝望。





　　取得进球后的楚枫兴奋的跑向了摔出了底线的科克，两人用力的拥抱在了一块。





　　附近所有的马德里竞技球员都快速奔向了他们，就连还坐在替补席上的马德里竞技替补球员们也冲向了他们。





　　这一刻他们终于感觉到自己的一只手已经摸到了‘圣博莱德杯’。





　　球员们都忍不住对着球迷们大声呼喊着互动着。





　　夏国。





　　欧冠决赛转播室内。





　　“随着马德里竞技再一次取得领先，让尤文图斯的球员心态发生了很大的变化，变得格外急躁起来。”





　　“这次又因为急躁讲球权再一次送回给了马德里竞技，让马德里竞技在尤文图斯半场莫名其妙的获得了一个界外球的机会。”





　　“受到尤文图斯球员包围的卡拉斯科接到了队友的传球，直接伸脚将球挑传给到了萨乌尔。”





　　“面对逼抢的萨乌尔也只能将球回传给到了中卫萨维奇，谨慎的保证着球权。”





　　“再次接到队友传球的萨乌尔，这一次选择直接大脚将球送向禁区。”





　　“被尤文图斯边卫将球解围并送向后腰位置上的队友赫迪拉々｀ 。”





　　“站在原地等球的赫迪拉直接被身后的科克插出将球断下，然后直接将球分边给到右边的加比，然后直接向着底线方向发起了冲锋。”





　　“接到球的加比也直接将球送向了加速中的科克身前。”





　　“受到追击下的科克为了在足球出界前横传中路，直接放弃了自己的重心，强行伸脚横传中路。”





　　“足球直接飞向了门前，球门近角的布冯和中卫基耶利尼好像都在让这个球，在第一时间没有做出任何动作。”





　　“最终被后点杀出的楚枫，直接推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度，帮助马德里竞技扩大了领先优势。”











　　“楚枫也再一次创造了亚洲球员的记录，成为了第一个在欧冠决赛上完成梅开二度的亚洲球员。”





　　“他在欧冠上的一举一动，都在创造这一个又一个的记录！！！”





　　“现在都难以相信，尤文图斯在不到三分钟内被马德里竞技连续攻入了两球。”





　　“也可以看出尤文图斯现在球员的状态和心态都受到了很大的影响。”





　　“这样状态下的尤文图斯，不说逆转马德里竞技了，就连继续保持这个比分都很难了。”





　　“这也视乎给这场比赛画上了终点！？”





　　“如果这场比赛以这样一种方式结束，那么也给上半场精彩的比赛留下了些许遗憾。”





　　“好了，通过楚枫梅开二度的进球让场上的比分来到了。”





　　“马德里竞技3比1尤文图斯。”





　　“留给尤文图斯的时间不多了！！！”





　　解说员激动的解说这楚枫的进球，对于楚枫能够在欧冠决赛这样的舞台上上演梅开二度。





　　这无疑给力解说员很大的虚荣心，我们夏国也有一个能在世界最顶尖的赛场上大杀四方的球员了。





　　而楚枫完成梅开二度也让看着转播的夏国球迷们陷入了疯狂。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！在欧冠决赛上完成梅开二度！！！要知道欧冠改制以来就没有一个能在欧冠决赛上上演帽子戏法的球员，这也让楚枫成为了记录的一份子。”





　　“不！！！我觉得楚枫今天还能够进球，楚枫一定会完成帽子戏法，楚枫一定会成为创造纪录的那一个人，而不是那一群人！！！”





　　“确实尤文图斯的状态出现了很大的问题，如果不能迅速调整过来，马德里竞技很有可能再次取得进球，楚枫完成帽子戏法的可能性还是有的。”





　　“可能是萨乌尔的世界波给到了尤文图斯太大的打击，没想到已经尽力盯防住楚枫了，最后确实被萨乌尔以一个不讲道理的世界波轰开了大门。”





　　“这也是一个原因把，尤文图斯球员的体能下降的也很严重，现在的防守一点都不积极，进攻上的行为也只能称为急躁而不是果断。”





　　...





　　加迪夫千年球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也兴奋的大吼着，脸上的笑容已经掩盖不住。





　　对着看台上的马德里竞技球迷们大喊着：





　　“comeo！！！”





　　让球迷们的呼喊声变得更大一些。





　　随着楚枫继续扩大优势，在加上尤文图斯球员的问题，这一次西蒙尼终于有了一种欧冠稳了的感觉。





　　但是在经历过9248后的西蒙尼，知道球场上一切皆有可能，上次他也感觉到稳了。





　　但是最后还是带着落寞离开了球场。





　　两球的领先只是让马德里竞技多了一层保险，让马德里竞技有了抗击意外的可能性。





　　所以西蒙尼现在虽然还是笑容满面，但还是大声的呼喊着让球员们保持冷静。





　　准备组织防守。





　　另一边尤文图斯主教练阿莱格里沮丧的摇着头，从场边回到了座椅之上。





　　两球的落后，加上此时尤文图斯糟糕的状态，让阿莱格里也没有击败本赛季如日中天的马德里竞技。





　　在阿莱格里看来，本赛季的欧冠之路还是走到了终点。





　　但是坐在座椅上，看着表现更加落寞的尤文图斯球员们，阿莱格里还是再次回到了场边。





　　拍击着双手，给尤文图斯的球员们打气，让球员们重新打起精神。





　　通过上半场的压制可以知道，我们和马德里竞技之间的差距很小，我们是有机会扳平比分的的。





　　只要能够扳平比分，将比赛拖入加时赛那么一切皆有可能。





　　虽然阿莱格里没有多少信心，但是作为主教练他要给到球员们信心。





　　球场上在经历过主教练的打气后，尤文图斯的球员们终于从低落的情绪中走出。





　　已经被逼到悬崖边的他们，加上他们对欧冠的渴望，终于给了人一种重整旗鼓的气势。





　　尤文图斯球员们的积极性再次回归。





　　比赛第65分钟。





　　尤文图斯右路发起反击。





　　边卫巴尔扎利在尤文图斯后场将球向前传递给了皮亚尼奇。





　　右边路的皮亚尼奇原本想要将球挑传给到转移到右路接应的赫迪拉。





　　但是被跳起的足球被身旁的(赵赵的)卡拉斯科解围，但卡拉斯科的解围方向出现了失误。





　　直接将球向前传递给了，前压到马德里竞技半场的阿尔维斯脚下。





　　阿尔维斯九球后面对马德里竞技球员的拦截，和身后补防球员的追击。





　　直接送出了一脚手术刀搬的传球，想要找到中路前插的伊瓜因。





　　但是被马德里竞技中卫戈丁伸脚破坏，但是戈丁也再一次出现了失误，没有将球解围远。





　　让身旁的伊瓜因伸脚将球送入禁区之中，被高速前插的迪巴拉抓住了机会。





　　在禁区内将球控住，直接单刀面对门将奥布拉克阻。





　　迪巴拉稍作调整没有给到补防的马德里竞技球员机会，直接推射球员远角。





　　出击的门将奥布拉克虽然奋力完成普及动作，但还是无事于补。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技球员的两次不大不小的失误，全部都被尤文图斯抓住。





　　并且通过马德里竞技的失误，攻破了马德里竞技的大门。





　　帮助尤文图斯扳回一分，缩小了比分的差距。





　　也让原本已经失去悬念的比赛，又开始出现了一些变化.





第三百九十章 沸腾的球场与亚平宁半岛，正视对手！！！





　　加迪夫千年球场。





　　原本球迷看台上一脸沮丧的尤文图斯球迷，被迪巴拉这突然的破门所惊醒。





　　“轰...！！！”





　　加迪夫千年球场内再一次爆发出来山呼海啸般的呼喊声，原本对局势已经失去希望的尤文图斯球迷们再一次看到了希望。





　　这个进球让球迷们看到了尤文图斯球员们不屈的意志，球员们并没有放弃他们还在追逐着胜利，追逐着冠军！！！





　　球迷们激动的拥抱着身边同是尤文图斯的球迷的人们，尽力的大吼着发泄着前不久还挤满胸膛的郁闷。





　　取得进球的迪巴拉也激动的冲向场边，不断拍击着胸口的尤文图斯对边。





　　并拉起亲吻着对标并滑跪出了场边，然后迅速起身双手用力上扬让尤文图斯球迷们的呼喊声更大一点。





　　身后赶来的尤文图斯球员们，也激动的拥抱着场边的迪巴拉。





　　尤文图斯球员们将迪巴拉围在了中央一起拥抱着他，兴奋的队友让在最中间的迪巴拉都有一点喘不过气来。





　　虽然现在他们还处于落后，但是一球的差距很有可能下一秒就会被扳平。





　　而终于在欧冠决赛上取得进球的迪巴拉，此时的大脑也处于一个极其兴奋的状态下。





　　直到庆祝结束迪巴拉才想起，对着镜头作出了他的招牌‘迪巴拉的面具’庆祝动作。





　　此时整个亚平宁半岛上的球迷们也陷入了疯狂之中。





　　从绝望中再次看到希望的他们，也尽情挥洒着心中的喜悦。





　　整个亚平宁半岛半岛似乎都在震动。





　　意面国。





　　欧冠决赛转播台。





　　“比赛还有二十783多分钟常规时间就要结束了，此时落后马德里竞技两球的尤文图斯。”





　　“胜利的希望已经非常渺茫，作为同样防守著称的马德里竞技，很难会给到尤文图斯连扳两球的机会。”





　　“好在被马德里竞技连轰两球后，尤文图斯的球员们终于从之前那种糟糕的情绪之中走了出来。”





　　“但是尤文图斯如果不能再一次继续扳回一球，那么两球落后的他们很难在这场比赛之中寻找到胜利的希望。”





　　“但不管怎么说，尤文图斯和马德里竞技在今天为我们献上了一场精彩异常的比赛，也打破了决赛无好局的定律。”





　　“尤文图斯再一次尝试从右路发起进攻，皮亚尼奇右边路接到了巴尔扎利的传球。”





　　“面对马德里竞技球员的逼抢，皮亚尼奇选择挑传给向右路的迪巴拉。”





　　“唉！被卡拉斯科头球破坏了这一次挑传。”





　　“不对！！！卡拉斯科头球解围失误，直接帮尤文图斯将球球传给了前压到马德里竞技半场的尤文图斯球员阿尔维斯脚下。”





　　“面对立刻选择上抢的马德里竞技球员，阿尔维斯没有选择前插而是直接送出一脚手术刀般的传球。”





　　“足球划出一道弧线，找向了中路前插的伊瓜因！！！”





　　“马德里竞技中卫戈丁伸脚对球进行了拦截，但是没有解围出去。”





　　“被身边的伊瓜因找到机会，直接捅传给到了右路前插的迪巴拉身前！！！”





　　“迪巴拉直接从右路插入禁区，稍作调整直接推射球门远角！！！”





　　“好！！！！！”





　　“球进了！！！”





　　“尤文图斯再次给与了强大的马德里竞技一记漂亮的回击，在楚枫破门后不久尤文图斯再一次取得了进球！！！”





　　“谁说比赛已经失去了悬念！！？作为意甲霸主的尤文图斯告诉着加迪夫千年球场的人们，他们还没有放弃！！”





　　“尤文图斯还有胜利的希望！！！我们还能站在欧冠之巅！！！”





　　“尤文图斯俱乐部二十年的等待，尤文图斯球员二十年的守望！！！”





　　“我们不会轻易的认输！！！”





　　“我们虽然没有18岁的楚枫，但是我们拥有22岁的迪巴拉！！！”





　　“通过迪巴拉和队友精彩的配合进球后，尤文图斯缩小了和马德里竞技的分差。”





　　“场上比分来到了尤文图斯2比3马德里竞技！！！”





　　“时间还很充裕，留给尤文图斯球员们的是无限的可能！！！”





　　尤文图斯作为意甲的霸主，也是所有意甲球队站在欧洲之巅的希望。





　　距离上一次意甲夺得欧冠冠军，还是穆里尼奥在2009/10赛季带领国际米兰战胜拜仁慕尼黑夺得的。





　　这也让解说员受到了场上局势的影响，在他原本认为尤文图斯取胜无望后，开始准备安慰球迷们时。





　　迪巴拉一记响亮的巴掌扇到了他的脸上，但是这一巴掌他挨得很爽很开心。





　　看着转播的意甲球迷们也从沮丧中走出，兴奋的讨论组迪巴拉的进球和之后的比赛的走向。





　　“尤文图斯牛逼！！！迪巴拉牛逼！！！我就知道我们尤文图斯不会这么轻易被击败！！！我们终将夺得欧冠！！！”





　　“尤文图斯的状态终于回来了，刚刚被被萨乌尔世界波再次落后时，整个球队已经显得怪怪的了，感觉显得格外急躁却又不积极。”





　　“是的，所以在楚枫再次取得进球后我也认为尤文图斯已经没有胜利的希望了，没想到尤文图斯球员们能如此迅速的走出这种状态。”





　　“这一次主要也是马德里竞技球员显得有一点放松了，连续两(agda)次失误给到了尤文图斯机会，感觉如果马德里竞技还以这样态度的话，很快尤文图斯就能够扳平。”





　　“还是不要太过乐观了，马德里竞技这样的机会只会给到一次，否者他就不会站在这里了，以后想要扳平比分就要靠我们自己了。”





　　...





　　加迪夫千年球场。





　　场边尤文图斯主教练阿莱格里也表现的毕竟喜悦，虽然球队还是落后的状态。





　　但是阿莱格里对球员们能够迅速调整心态，并扳回一分这样的状态表现的非常满意。





　　阿莱格里相信只要球员们能够保持这样的状态，在剩下的时间内抓住机会扳平比分是非常有可能的。





　　阿莱格里也转身上扬着双手，让身后球迷看台上的尤文图斯球迷们的欢呼声更大一点。





　　让球员们知道，他们还有这么多球迷支持着他们，让球员们的额士气更大一些。





　　另一边西蒙尼就戴上了痛苦面具了，没想到尤文图斯的一次进攻，自己的球员们会送出两次助攻。





　　显示卡拉斯科帮助尤文图斯将足球渗透进马德里竞技半场，再是中卫戈丁帮伊瓜因停球助攻。





　　这也让虽然球队还处于领先的局势下，西蒙尼表现的还是相当不满意。





　　如果球员们还是抱着这样的状态，身下二十分钟左右的时间内，西蒙尼相信很有可能被尤文图斯反超。





　　这也让西蒙尼在场边对着球员们大吼，让球员们不要忘记现在还在欧冠决赛上。





　　不是场下的训练赛，不要指望领先两球就让对手放弃。





　　现在之领先一球的情况下就更不用想了。





　　西蒙尼的大声呵斥也让马德里竞技球员们从楚枫进球后，感觉胜券在握的那种心态中走出。





　　在一次认真的面对他们的对手尤文图斯。





　　随着马德里竞技球员们再一次进入状态。





　　尤文图斯球员们也发现球场上他们变得更加艰难起来。





　　不仅迟迟难以打开马德里竞技的防线，还被楚枫和格列兹曼通过速度搅得中后场球员人仰马翻。





　　原本体能就开始不足的尤文图斯球员，更是在楚枫和格列兹曼的冲刷下显得格外风雨飘摇。





　　只能通过不断的犯规，来限制马德里竞技球员的进攻。





　　比赛68分钟。





　　尤文图斯后腰直接推倒了快速反击刚刚越过半场的格列兹曼。





　　吃到了主裁判出示的一张黄宝石卡。





　　这也让阿莱格里知道到了要换人的时候了，便将格列兹曼这条线上的边卫巴尔扎利换下换上了夸德拉多。





　　在加强这一条线上的球员体能的同时，拿下了一个后卫上了一个进攻性中场加强了进攻能力。





　　寻找扳平的机会。





　　但很快72分钟时。





　　楚枫所在的右路后腰赫迪拉又再一次通过犯规放倒了楚枫，也吃到了一张黄宝石卡。





　　马德里竞技获得了一个中场位置的定位球机会，虽然离球门距离较远，但是依然在楚枫的射程范围之内。





　　站在离球很远位置的楚枫，随着主裁判哨音响起，一记超远距离的重炮就冲向了尤文图斯的球门。





　　尤文图斯门将布冯不愧拥有门神之称，超远的射门虽然给了他足够的反应时间。





　　但时楚枫的射门角度较为刁钻，还是被布冯拖出了横梁之外。





　　楚枫的这一记重炮射门，也牵动了整个球场之内，所有人的心。





　　在布冯拖出足球后，有些球迷表示遗憾有些表示喜悦。





　　但楚枫这一记射门，也无疑讲自己任意球大师的身份表现无疑。





　　这也让尤文图斯球员，只敢在中前场的距离对楚枫进行犯规。





　　否者如果是后场给到楚枫一个定位球机会，很有可能被楚枫直接轰开球门.





第三百九十一章 电梯球！！！恐怖电梯球杀死了比赛！！！





　　加迪夫千年球场。











　　随着楚枫和格列兹曼的不断的施加压力下，尤文图斯主教练不得不开始进行换人。





　　球场上球员们的体能已经开始表现的明显不足了，就连马德里竞技前锋格列兹曼也在这十分钟内毫不保留的冲击下。





　　显得有些体能不支起来，总是寻找机会站在原地大口的喘气着，但是作为一名亚洲球员的楚枫跑动距离绝对是场~上前几的存在。





　　在和格列兹曼一起的冲击下，虽然也开始喘气，但是-幅度明显非常小。





　　可以开出了还有一定的体能-储备。





　　阿莱格里直接用马尔基西奥换下了本场发挥不错的后腰皮亚尼奇。





　　用勒米纳换下来本场取得进球的迪巴拉。





　　希望用体能更加充沛的球员面对马德里竞技的反击。





　　马德里竞技主帅观察到格列兹曼的状态后，也将格列兹曼换下换上了加梅罗。





　　继续给尤文图斯施加压力，让尤文图斯难以或是不敢放开的进攻。





　　比赛第75分钟。





　　马德里竞技球员在尤文图斯半场持球寻找着进攻的机会。





　　毕竟只有进攻才是最好的防守，不能一直让尤文图斯关在家里打，很有可能一次意外一次失误就让尤文图斯取得进球，扳平比分。





　　但是由于马德里竞技处于领先的地位，所以进攻上表现的非常的谨慎。





　　只要找不到好的机会，就将球向后回传。





　　而尤文图斯虽然难以突破马德里竞技的防守，但是他们的防守也是相当的不错的。





　　盯防和补位都相当的及时，让马德里竞技在尤文图斯半场只能通过不断的回传，来保护球权。





　　右路前插到尤文图斯半场的边卫胡安弗兰接到队友传球后，将球向前传递给了右边路的科克。





　　咳咳接到传球的瞬间，观察到右路的楚枫，便将球横传给到了楚枫脚下。





　　楚枫左脚将球卸下后，很快就面对了基耶利尼的上前逼抢，楚枫直接横向转移多开了基耶利尼。





　　然后面对中路博努奇的铲断，楚枫提前将球向前一蹚躲开了博努奇的铲断。





　　由于是在弧顶处，博努奇在看到铲不到球后在要铲到楚枫的支撑脚时收了脚。





　　否则弧顶处的定位球给楚枫踢，等于是给楚枫送了点球。





　　虽然最后博努奇最后还是铲到了楚枫的支撑脚，但是力量不足，楚枫直接扛下继续带球横向转移。





　　然后将球一扣，尤文图斯防守经验老道的阿尔维斯在来不及上前时，直接倒地尽力的拉长自己的身体，封堵楚枫的射门线路。





　　楚枫也就没有选择射门，而是右脚将球勾出，继续躲开了倒地的阿尔维斯的伸脚破坏。





　　将球从左路塞入禁区之内，前插的边卫菲利佩直接告诉插入禁区内控球。





　　面对尤文图斯球员的封堵，直接横传中路寻找到中路站桩的加梅罗。





　　但是加梅罗是侧身对着球门，一时之间胯没有转过来不敢使力，只能直接迎球想用球的力量，将球弹入禁区之内。





　　虽然控制住了求反弹的方向，但是加梅罗没有压住足球。足球直接飞出横梁之外。





　　飞上了球迷看台之上，赢得看台之上的球迷一阵争抢。





　　加梅罗也痛苦的站在原地，失望的摇头着。





　　他错过了自己首个欧冠决赛进球，也失去了帮助球队杀死比赛的机会。





　　一旁的马德里竞技球员安慰着加梅罗。





　　坏消息是你没有进球，好消息是我们还是领先状态，让加梅罗赶紧从不好的情绪中走出。





　　比赛还没有结束，任何位置上都不能给到对手机会。





　　后续一段时间的比赛中，经历了上半场通过对体能的宣泄压制马德里竞技的尤文图斯来说在进攻上表现的相当艰难。





　　先是已经被马德里竞技球员们摸清了套路，再加上体能的下降，导致尤文图斯只要带球一过半场，还没推进到马德里竞技后场。





　　就会丢失球员，这也导致场边的阿莱格里只能无能的怒吼着，他看不到进球的希望。





　　好在尤文图斯球员们的防守表现的相当坚决，也让马德里竞技虽然多次在尤文图斯门前造险。





　　但还是被尤文图斯球员们化险为夷，依然保持着坚强的防守。





　　比赛第83分钟.





　　尤文图斯终于找到了一个很好的机会。





　　博努奇在前场接到队友的回传球后，在观察了一会队友的跑位后。





　　博努奇直接大脚将球开向了右路马德里竞技后场，替补上场的夸德拉多将球控下。





　　很快中卫萨维奇就迅速上前对夸德拉多进行逼抢，在逼抢过程中夸德拉多丢失球权跌倒在地。





　　主裁判吹了萨维奇的防守犯规，给了尤文图斯一个禁区右侧的定位球。





　　这是尤文图斯很好的扳平比分的机会。





　　这也让右路的菲利佩和萨维奇直接冲向边裁表示抗议，他们知道这个位子的任意球非常危险。





　　不仅对球门能够照成直接的威胁，还能将球快速的送到禁区之内帮助队友破门。





　　领先了一整场的马德里竞技球员们，不愿意在重复一遍9248的时刻。





　　这也导致两名马德里竞技后卫显得非常的激动，直到主裁判表示如果继续将会奖励给两人一人一张黄宝石卡。





　　才让两人悻悻而归，开始组织起防守。





　　虽然两人没有申述成功，但是也拖延了不少时间。





　　阿尔维斯站在定位球后调整着自己的状态，等待着主裁判的哨声响起。





　　随着主裁判哨声响起，阿尔维斯右脚内脚背将球旋入禁区前点。





　　前点的尤文图斯边卫桑德罗冲出直接甩头攻门！！！





　　门内的门将奥布拉克没有任何反应，足球就飞向球门远角而去。





　　可惜的是桑德罗用力小了一点，后点也没有跟上的队友，足球直接在远角弹出了底线。





　　尤文图斯离扳平比分失之毫厘，却又差之千里。





　　桑德罗一脸郁闷的跑回了自己的位置。





　　场边尤文图斯主教练阿莱格里也失望的摇着头。





　　看台之上看着足球飞向远角门将奥布拉克毫无动作的尤文图斯球迷们刚刚跳起庆祝。





　　在看到足球划门而过后，举起准备欢呼的双手抱住了自己的头，大声的叫喊着‘不！！！’





    0 ······求鲜花··· 





　　球迷们不愿相信又一脸沮丧，他们刚刚里扳平比分只差了不到十厘米。





　　有的对着场上大吼发泄着，有的单手扶额脸上满是落寞。





　　这也是这段时间以来尤文图斯第一次的射门，也是对马德里竞技球门最有威胁的一次。





　　比赛第86分钟。





　　马德里竞技再一次推进到了尤文图斯后场，给尤文图斯禁区造成着威胁。





　　中场萨乌尔在中路接到了队友的传球后，直接被阿尔维斯从身后撞到。





　　主裁判直接吹了阿尔维斯犯规，虽然没有给牌，但是给了马德里竞技一个中后场位置较好的定位球。





　　倒地的萨乌尔虽然没有收到多少伤害，但还是将球扑在草坪上不愿意起来。





　　作为三次杀入欧冠决赛的老油条，萨乌尔知道这个时候比进攻更加有效的就是拖延时间。





　　拖延时间就是缩短尤文图斯的反击次数，就是削弱这尤文图斯进球的成功率。





　　起身的阿尔维斯拉起到底的萨乌尔的手，想要将他拉起。





    ....... ........ ...





　　萨乌尔原本还想拖延一会，但是看到一脸沮丧的阿尔维斯，萨乌尔突然有点理解尤文图斯球员此时的心态。





　　里欧冠冠军那么近只有一球之差，但好像又那么遥远只有几分钟的时间。





　　萨乌尔也迅速起身，阿尔维斯摸了一下萨乌尔的后脑，表达感谢然后迅速展开防守起来。





　　楚枫当仁不让的主罚这一记任意球。





　　尤文图斯球员也紧张的在禁区钱排列着人墙，球员任意球的强大在之前的重炮中，他们已经了解。





　　门将布冯也站在球门中路，紧张的观察者楚枫的动作，想要判断楚枫射门的方向。





　　现场所有的球迷也都知道，楚枫一定会打门，而这一脚打门，也决定这这场比赛最后的走向。





　　如果楚枫取得了进球那么比赛的悬念将会直接消失。





　　楚枫足球后调整着自己的呼吸频率，好让自己触球时处于最好的状态。





　　在身旁队友菲利佩的注视下用步伐丈量着自己组跑的距离。





　　随着裁判哨向。





　　楚枫助跑！！





　　楚枫身体向着支撑脚左脚倾斜。





　　右脚膝盖和小腿迅速发力。





　　右脚脚弓内侧接触到足球，力量带着击中足球气孔的位置。





　　右脚在出球的瞬间微微向上提升。





　　足球被膝盖和小腿巨大的力量压迫出去。





　　足球高速向着排好的尤文图斯人墙飞去，越过了跳起的人墙。





　　此时足球还没有任何明显的下坠。





　　但当足球越过人墙时，足球开始急速的下坠像一柄战斧，划开了空气劈进了球门。





　　门将布冯虽然做出了扑救动作想要将球封堵出去，但是球速太快加上还有下坠，布冯根本无力完成扑救。





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　是电梯球！！！战斧式电梯球！！！直接劈开了尤文图斯的大门。





　　也劈掉了尤文图斯所有球员和工作人员的欧冠梦！！！





　　无数看到这个进球的尤文图斯球迷们心中都出现了一句话。





　　‘这该死的电梯球！！！！’才.





第三百九十二章 疯狂的马德里南部，无人可破的恐怖记录！！！





　　加迪夫千年球场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫直接任意球破门。





　　加迪夫千年球场内马德里竞技球迷经历了短暂的震惊过后，





　　再一次爆发出了山呼海啸般的欢呼声，楚枫的这一记电梯球破门让球迷们陷入了疯狂之中。





　　楚枫杀死了比赛的悬念，马德里竞技的球迷们已经感受到自己的两只手已经抱住了‘圣勃莱德杯’。





　　只用等待裁判宣布比赛结束，就是他们举杯的时刻。





　　这也让这一次马德里竞技球迷的庆祝更加的疯狂，





　　数万球迷的跳跃，让整个加迪夫千年球场都好像发生了地震。





　　整个球场变成了马德里竞技球迷欢呼的海洋，汹涌的海洋将整个加迪夫千年球场都淹没。





　　远在斗牛国的马德里，半个城市的人们都陷入了疯狂之中。





　　在没有一次他们里欧冠冠军，离欧洲之巅如此之近。





　　只用等待不到十分钟就能将手中的‘圣勃莱德杯’高举上自己的头顶。





　　半个城市都似乎陷入了瘫痪之中，马路的汽车缓慢前进着。





　　汽车的司机们听到了电台中楚枫取得进球后，开始疯狂的按着喇“七八七”叭。





　　最后整个街道上所有的车辆都疯狂按着喇叭，车上的乘客们，也疯狂的对着车外大声呼喊着。





　　这个马德里南方的人们已经准备好了，准备好去迎接他们的第一座欧冠奖杯。





　　去享受他们站上欧洲之巅后的快感。





　　加迪夫千年球场内取得进球后的楚枫，没有疯狂的冲向场边庆祝。





　　而是站在原地张开双臂，享受着球场内马德里竞技的球迷们的欢呼，也似乎对着马德里竞技的所有球迷说道。





　　看吧！我为你们赢得了欧冠冠军！！！





　　完成了我加盟马德里竞技时的承若。





　　这一刻楚枫仿佛成为了球场上的上帝，享受着信徒们的赞礼。





　　球场之上所有马德里竞技的球员也冲向了楚枫，这一刻他们也感受到了。





　　这一次他们真的会获得‘圣勃莱德杯。’弥补前两次欧冠决赛的遗憾。





　　此时已经有一些马德里竞技球员们红了眼眶，疯狂的冲向楚枫拥抱着他。





　　他们感谢着楚枫，这个总是创造奇迹的男人。





　　这个将马德里竞技带到了欧洲之巅的人，在马德里竞技球员的眼中楚枫此刻也成为了他们的上帝。





　　就连在场边的西蒙尼，也没忍住冲向了在场中庆祝的弟子们。





　　疯狂的上前拥抱着楚枫，拍击着楚枫的后背。





　　然后被主裁判警告回到了场边。





　　马德里竞技球门内，独自一人的门将奥布拉克，也对着身后的球迷看台疯狂欢呼着。





　　虽然他不能和队友们一起庆祝，但是他也不听的耸动着双臂，发泄着心中的兴奋。





　　加迪夫千年球场内，比起马德里竞技球迷因为喜悦而流出激动的泪水。





　　尤文图斯球迷们，也有许多已经红了眼眶，一脸沮丧的靠坐在座椅之上。





　　他们知道这一次他们的欧冠之梦再一次破灭了。





　　夏国。





　　CTV5欧冠决赛转播室。





　　“在错失了扳平比分的机会后，此时场上尤文图斯已经很难发起有效的进攻了。”





　　“胜利的天平已经逐渐向着马德里竞技落下。”





　　“但是尤文图斯的防守，还是表现的相当的坚决的，一次又一次的抵抗者马德里竞技的进攻。”





　　“可以看到尤文图斯的球员们还有没放弃，可惜的是处于落后的他们不是单单依靠防守能够取胜的。”





　　“当然马德里竞技球员们也要小心，一球的领先很有可能因为一个意外，或者自己的一次失误就被扳平比分。”





　　“我想马德里竞技的球员们不会想再经历一次痛苦的9248，再一次成为背景板成全对手。”





　　“我们也可以看到，马德里竞技虽然现在还继续保持着进攻，但是进攻表现的相当的谨慎。”





　　“一直保持着球权的情况下，在尤文图斯的半场寻找着机会，也不给尤文图斯反击的机会。”





　　“萨乌尔在中路接到了队友的传球，还没有将球传递出去就被阿尔维斯在身后绊倒。”





　　“主裁判直接吹罚了阿尔维斯防守犯规，虽然没有出事黄宝石卡，但是马德里竞技获得了一个位子非常好的定位球机会。”





　　“到底的萨乌尔还没有起身，想要继续拖延着比赛的时间。”





　　“最终还是被阿尔维斯拉起，但是比赛常规时间已经只有三分多钟了。”





　　“马德里竞技来主罚这一个任意球的还是楚枫。”





　　“虽然球离球门有一定的距离，不算很近。”





　　“但这个角度和距离，可以说是楚枫的较为完美的距离了。”





　　“楚枫很有可能直接利用这个定位球直接破门，并成为欧冠改制以来第一位在欧冠决赛完成帽子戏法的球员。”





　　“尤文图斯球员们也如临大敌的，在禁区前排列着人墙。”





　　“楚枫也在丈量了最佳的组跑距离后，调整着自己的状态，本场比赛楚枫的跑动距离是相当高的，所以体能消耗也是相当严重的。”





　　“楚枫组跑！！！打门！！！”





　　“足球飞入球王之中！！！球进了！！！！！”





　　“是电梯球！！！楚枫在欧冠决赛之上用电梯球直接攻破了布冯把守的尤文图斯大门！！！”





　　“楚枫完成了帽子戏法！！！成为了欧冠改制以来第一位在欧冠决赛上上演帽子戏法的球员。”





　　“并且打破了本场比赛前不久创造的欧冠单赛季攻入19球的记录，达到了恐怖的20球！！！”





　　“这两项恐怖的记录都由楚枫创造，虽然这只是楚枫第一次参加欧冠，但是这一刻楚枫成为了欧冠之王。”





　　“这两项恐怖的记录了，奠定了楚枫欧冠赛场上的地位。”





　　“难以置信，谁能相信楚枫是一名首次参加欧冠的夏国球员，楚枫是整个夏国的骄傲！！！他一个人就大大拔高了夏国的足球实力。”





　　“而随着楚枫完成帽子戏法，帮助马德里竞技在87分钟再一次扩大了和尤文图斯的比分优势。”





　　“比分也来到了马德里竞技4比2尤文图斯。”





　　“这场比赛的悬念已经被楚枫彻底的杀死了，虽然比赛还有大概7分钟左右的时间。”





　　“但是进攻上已显颓势的尤文图斯，很难在这七分钟不到时间内完成逆转，应该说几乎不可能0 ......”





　　解说员段瑄异常兴奋的解说着楚枫的直接任意球破门，虽然已经见证过不少楚枫的神仙球。





　　但是今天这个求创造了太多太多不可能被打破的记录，也彻底的杀死这场精彩的欧冠决赛悬念。





　　这也让段瑄显得非常激动和骄傲，作为一名职业的足球评述员。





　　自己国家的足球实力还有球员，一直是段瑄心中的痛，这一次他见证了一名夏国球员的欧冠之路。





　　单赛季狂轰二十球，欧冠称王谁敢不服！！！？





　　看着比赛转播的夏国球迷们并不比马德里南方的球迷们差，一样疯狂的在网络上在自己的家中疯狂庆祝着。





　　整个网络上都充斥这这场比赛的讨论。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！战斧式电梯球牛逼！！！没想到在经历了这么长时间对体能的消耗过后，楚枫还能提出如此高质量的电梯球！！！”





　　“是的，比楚枫跑动距离要少的格列兹曼早就下场休息去了，楚枫还在场上不断的奔跑拉扯限制着尤文图斯的球员，现在竟然还有体能！！！”





　　“体能狂魔恐怖如斯！！！最后杀死比赛悬念的果然还是我们楚枫，欧冠决赛上的帽子戏法除了改制前的那几个人外，再也没有人能够达到过了。”





　　“以前比赛，防守没有现在这样的体系化、系统化，现在只要实力差距不是很大，还是很难完成帽子戏法的。”





　　“比起帽子戏法，我认为楚枫欧冠单赛季二十球的记录至少二十年内很难有人能够打破，当然除了楚枫自己外。”





　　“剩下的时间真的好难熬啊，虽然尤文图斯翻盘的可能性微乎其微，但还是想比赛快点结束一切尘埃落定，楚枫和马德里竞技快点举杯！！！”





　　...





　　加迪夫千年球场。





　　场边被主裁判驱赶回替补席的西蒙尼，站在替补席上还是难掩兴奋。





　　在楚枫他们庆祝过后比赛最多还有六分钟的时间，甚至更短。





　3.0　西蒙尼根本不相信尤文图斯能够在这么短的时间内，连续攻入马德里竞技两球。





　　这一次西蒙尼终于有了一种胜券在握的心情。





　　甚至此时马德里竞技的工作人员都已经开始提前准备香槟了。





　　但是西蒙尼再一次回想到了9248奇迹，这也让西蒙尼冷静了下来。





　　足球场上什么意外都能发生，虽然现在马德里竞技有了一定的抵抗意外恩德保险。





　　但是半场香槟还是有一点败人品，所以西蒙尼还是不断的在场边给球员们打着手势。





　　双手下压然后指了指手上的手表，告诉球员们冷静下来剩下的时间不多了，不要出现意外。





　　另一边尤文图斯主帅阿莱格里从楚枫恐怖的电梯球中缓过来后。





　　阿莱格里知道这场比赛已经没有悬念了，阿莱格里相信马德里竞技这种以防守见长的球队。





　　领先两球的情况下，在比赛尾端不会给到对手任何的机会。





　　但是阿莱格里最后转念一想，反正已经输了不如最后在拼一把。





　　所以阿莱格里继续在场边拍击着双手为球员们打气.





第三百九十三章 我们是冠军，举杯把！楚枫！！！





　　加迪夫千年球场。





　　马德里竞技球员们迅速的从触手可及的胜利中抽离出来。





　　再一次回到了属于自己的位子上布置着最后的防守任务。





　　虽然脸上的喜悦还没有消失，但是马德里竞技球员眼中再一次出现了坚定。





　　这一次他们再也不会让将手中的欧冠奖杯，在比赛最后时刻拱手相让。





　　而一脸颓废的尤文图斯球员，虽然在主教练阿莱格里的鼓舞下调整了过来。





　　但是毕竟球员们不是机器，他们有自己的思想还有体能的限制。





　　不是打打鸡血，就能再一次生龙活虎的。





　　虽然在比赛最后的阶段马德里竞技彻底的呈现守式，但是体能消耗严重的尤文图斯球员们。





　　还是难以越过马德里竞技的后场，给到马德里竞技的禁区和球门造成威胁。





　　而在两球落后的情况下，迟迟难以扳回一分的尤文图斯球员们就愈发沮丧。





　　进攻的威胁上也越来越低，但是尤文图斯球员们还是没有放弃。





　　也愈发显得尤文图斯球员们的悲壮，一次一次的进攻一次又一次的被阻挡。





　　终于四分钟的伤停补时还有几秒钟的时间，主裁判布里希三声哨音响起。





　　宣布了本场欧冠决赛结束。





　　马德里竞技4比2战胜了尤文图斯！！！





　　加迪夫千年球场内的马德里竞技球迷们也发出了巨大的欢呼声。





　　这一次欢呼声好想还没有之前的响亮，只是不少女球迷都激动的流着泪水。





　　也有许多男球迷们红着眼眶，激动的拥抱在了一块。





　　这06一刻他们没有为马德里竞技欢呼，而是和身边的人们分享着冠军的喜悦。





　　而尤文图斯球迷们在比赛结束的瞬间，显得格外的沉默。





　　好像身边的一切都与他们无关。





　　过了一会才有不少尤文图斯球迷们纷纷双手举起了手中的的尤文图斯围巾。





　　让围巾上对标和尤文图斯的名字，没有举起围巾的球迷也在为送上这场精彩比赛的尤文图斯球员们献出了掌声。





　　尤文图斯球迷们脸上写满了坚强，但是红了的眼眶有暴露出他们此时真实的情绪。





　　随着主裁判哨音响起，球场之上马德里竞技的球员们悬着的心也终于放下。





　　楚枫站在球场中央，大声的对着天空呼喊着，发泄着心中的兴奋。





　　此时此刻在球迷眼中楚枫才从那个球场上无所不能的足球上帝成为了一名19岁的少年。





　　上赛季欧冠决赛中在点球大战中罚丢点球的边后卫胡安弗兰，也激动的扑倒在草坪之上激动的泪水不断的滑落。





　　卡拉斯科也跪地，对着天空不断怒吼着，发泄着夺冠的喜悦。





　　马德里竞技场上的球员们都放松了紧绷的心弦，激动的和身边的队友们拥抱着。





　　想要将心中所有的喜悦和队友们一起分享着。





　　而最后垂死挣扎的尤文图斯球员们，紧绷的身体也终于放松了下来。





　　但是比起激动的马德里竞技球员们，他们表现的好想也不是那么悲伤。





　　面色平淡的看着正在庆祝的马德里竞技球员们。





　　甚至身边的马德里竞技球员们上前和他们拥抱，并安慰他们时他们还会送上微笑。





　　好想表示着虽然输掉了比赛，但是他们还好。





　　尤文图斯的球员们一起对着场边高举着围巾的尤文图斯球迷们鼓掌，表示感谢。





　　也感谢球迷们整场比赛的支持。





　　随着双方场边工作人员也冲入了球场之内。





　　球场上马德里竞技的庆祝更加热烈。





　　马德里竞技主帅西蒙尼冲上球场，看见马德里竞技的球员们见人就抱。





　　看见楚枫后抱的更加的紧，而且贴向楚枫的耳边说道：





　　“我就知道你不会让我们失望，谢谢你楚枫！！！”





　　马德里竞技其他替补球员和工作人员，也上前一一和楚枫拥抱，表达对楚枫的感谢。





　　在马德里竞技球员们和工作人员不断的拥抱时，尤文图斯方也不断的出现着安慰的声音。





　　有尤文图斯方的人，也有马德里竞技的球员工作人员，他们有许多虽然是俱乐部的对手。





　　但也有不少国家队的队友，或是曾经俱乐部的队友。





　　直到这个时刻，原本平淡的尤文图斯球员们，才慢慢回味到了失败的滋味。





　　许多球员纷纷红了眼眶。





　　门将布冯也紧紧抿着嘴，不想让自己的眼泪流出。





　　在这个时刻他们好像终于知道了，他们输掉了这场比赛，这场欧冠决赛。





　　他们再一次与‘圣勃莱德杯’失之交臂。





　　而且这或许会是他们不少人最后一场欧冠决赛，最后一次冲击欧冠冠军，欧洲之巅。





　　他们失魂落魄的站在场上，听着看着身边马德里竞技方球员们工作人员们庆祝的拥抱。





　　赢得比赛后的笑声，这一刻他们与场上的其他门显得格格不入。





　　此时场上有不少球员们的家属也走上了球场之中。





　　马德里竞技球员们许多抱着自己还小的孩子，兴奋的穿梭在人群之中。





　　好想要给自己的队友们，好好认识一下自己的孩子。





　　有许多马德里竞技的球员们，将他们的孩子领到楚枫面前，孩子叫楚枫哥哥。





　　楚枫无奈的看着队友们，用自己的孩子占便宜，不过转念一想许多队友都已经30左右了。





　　自己叫他们一声叔叔确实都不为过，但是楚枫还是拒绝了那一声声糯糯的哥哥。





　　教他们叫自己叔叔，叫爸爸也可以。





　　林梓萱也以楚枫家属的身份来到了球场之上。





　　看见楚枫后，兴奋的跑向了楚枫，冲入了楚枫的怀里。





　　如果是林梓萱的熟人，很难将那个高冷女神将现在的林梓萱联系在一起。





　　林梓萱也已经不是当初那个看球只知道进球的球迷了，在欧洲浓烈的足球氛围之中。、





　　林梓萱也早就知道了欧冠冠军的含义，也知道了楚枫在欧冠决赛上帽子戏法的意义。





　　所以林梓萱在看到楚枫的那一刻，只有为楚枫感到的喜悦和作为楚枫女朋友的骄傲。





　　在扑入楚枫怀里的那一刻，浓烈的男人的气息也冲击着林梓萱的嗅觉。





　　让林梓萱瞬间红了脸庞。





　　楚枫取笑道：





　　“怎么现在知道害羞了，你知道你现在至少被5亿观众看着吗？”





　　林梓萱抬头看了一眼楚枫，在一次将头埋到了楚枫的胸口。





　　还好楚枫身上只有汗水的味道，没有其他的异味。





　　楚枫将林梓萱抱开，和身边的队友们介绍着自己的女朋友。





　　出于对楚枫的尊重还有林梓萱是一名夏国人，队友们也只是和林梓萱握手后表达了林梓萱的美丽。





　　没有用吻面礼，这也没有让较为传统的林梓萱出现尴尬的一幕。





　　然后楚枫和林梓萱单独合影留念这个伟大的时刻后。





　　也与林梓萱的闺蜜们一起合影，也让林梓萱的闺蜜们瞬间就跻身网络红人的行列。





　　楚枫还带着林梓萱一起对门将布冯表示安慰，毕竟前世楚枫在门将中布冯也是最有好感的之一。





　　然后主动和布冯交换了球衣，也算是给了布冯被自己帽子戏法的一点安慰。





　　在马德里竞技球员们在场上庆祝的同时，球场的工作人员也在球场之上快速的布置着颁奖礼所用的舞台。





　　当舞台布置好后，双方球员的家属和工作人员也离场，等待着颁奖仪式恩德开始。





　　马德里竞技球员和主教练西蒙尼，为尤文图斯球员们列成两队。





　　迎接着他们领取欧冠银牌。也算是给到尤文图斯球队最后安慰。





　　阿莱格里带着笑意带领着尤文图斯球员们穿越这马德里竞技球员们组成的通道。





　　并且拍了拍最前方的楚枫的肩膀，表达了787对楚枫本场比赛出色发挥额赞赏。





　　许多尤文图斯球员们也和马德里竞技球员们击掌，表达着友好和祝贺。





　　然后走上领奖台之上，被欧洲足联的官员们带上了充满遗憾的欧冠银牌。





　　球员们脸上也没有任何获奖的喜悦，挤出笑容的和欧足联的官员寒暄后离开。





　　也正如赛前西蒙尼所说，失败的尤文图斯球员们在一次缓缓穿过‘圣博莱德杯’，短短的距离没有一名尤文图斯球员伸手触摸。





　　他们只是带着遗憾的眼神，久久的盯着‘圣勃莱德杯’然后留下落寞的背影。





　　在尤文图斯所有球员和教练颁奖结束后，就是充满喜悦的马德里竞技球员们。





　　和欧足联的主席和官员们握手拥抱，然后带上充满荣耀的冠军奖牌。





　　在路过‘圣博莱德杯’时，官员们告诉他们你们可以触摸拥抱奖杯了，甚至可以亲吻它。





　　球员们路过奖杯时，也激动的拥抱并亲吻着奖杯。





　　走在队伍最后面的是楚枫，身披着红色旗帜的楚枫，走上了颁奖台上。





　　这也是红色旗帜从来没有来到的舞台。





　　欧足联的官员们也对楚枫纷纷送上祝贺。





　　然后队长加比带着‘圣博莱德杯’走向了已经沾满了马德里竞技球员们的舞台上。





　　在马德里竞技所有球员认可下，原本应该举杯的队长加比邀请楚枫和自己站在了最前面。





　　准备让楚枫举杯，所有马德里竞技的球员们和球迷们都认可这个决定。





　　楚枫也拒绝不了，为了不让这场举杯仪式陷入尴尬之中。





　　楚枫提议想和队长加比一起举杯，最终加比也无法拒绝这个荣耀的时刻。





　　最终在全体马德里竞技球员们的欢呼中，楚枫和队长加比高高的举起了‘圣博莱德杯’。





　　身后的烟花也冲出，照亮了这个属于马德里竞技球员的荣耀时刻！！！.





第三百九十四章 欧洲之巅上红色旗帜，楚枫传说级任务





　　夏国。





　　ctv5欧冠决赛转播室内。





　　“马德里竞技球员们开始领取属于他们的冠军奖牌。”





　　“这是属于他们的时刻，他们四年三次杀入欧冠决赛终于在今天站上了欧洲之巅。”





　　“可以看到主帅西蒙尼也表现的相当的兴奋，激动的拥抱着‘圣博莱德杯’并亲吻着这座梦寐以求的奖杯。”





　　“前两次的遗憾，更让这一次的成功显得更加难能可贵。”





　　“本赛季他们夺得了西甲联赛冠军，杯赛冠军，加上这个欧冠冠军，他们已经完成三冠王的成绩。”





　　“我想这个赛季对整个马德里竞技球员们来说都是一个梦幻一般的赛季，他们之前想拥有的一切都在这一刻完成。”





　　“站在最后面的是本场比赛的绝对功臣，是本赛季马德里竞技欧冠的绝对工程楚枫！！！”





　　“他身披着夏国红色的旗帜，我想到过红色的旗帜插在世界上的任何角落任何地点，但是我从来没有想过有一天它会来到欧冠决赛的领奖台之上。”





　　“来到欧洲之巅，被一名夏国球员插在了山顶之上，这一刻我想电视机前的所有球迷们都感到无比的荣耀。”





　　“楚枫本赛季转会马德里竞技奉献了一个完美的赛季，联赛轰入41球18助攻，欧冠赛场也轰入了史无前例的20球并完成了7个助攻。”





　　“在国王杯也以11球带领马德里竞技夺得了西甲杯赛冠军，在国家队方面楚枫也轰入9球带领国足冲击真世界杯决赛圈。”





　　“单赛季楚枫已经在马德里竞技轰入了81球的恐怖数据，要知道这全是楚枫正赛的进球，楚枫没有参加过一场西甲的友谊赛和国家队层面的友谊赛。”





　　“这是相当恐怖的数据了，本赛季楚枫西甲金靴、欧洲金靴早已收入囊中，再加上欧冠射手王和肯定的欧冠最佳选手等荣誉一样都不会少。”





　　“终于轮到楚枫领取奖牌了，楚枫身披着红色旗帜走上了领奖台之上，他面带喜悦的被欧足联主席带上了属于他的荣誉。”





　　“终于队长加比带着‘圣博莱德杯’来到了马德里竞技的庆祝舞台前。”





　　“他们迟迟没有举杯，好像是想要楚枫举杯，可以看出球员们对楚枫本赛季在欧冠上的发挥是相当的认可的！！！”





　　“在他们谦让过后，好像是楚枫和队长加比两人一起举杯。”





　　“电视机前的球迷们你们准备好了吗？”











　　“让我们一起高呼！”





　　“马德里竞技是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“马德里竞技成为又一支站上了欧洲之巅的新的球队，让我们祝贺他们，祝贺他们这一个丰收的赛季！！！”





　　解说员激动的喊着楚枫是冠军，对于一名夏国球员在欧冠赛场上不断的创造的恐怖的记录。





　　让段瑄心中也充满了骄傲，他用猛烈的叫喊声将心中激动的情绪发泄了出来。





　　此时此刻夏国许多人们还在熟睡之中，就被一声声马德里竞技是冠军！楚枫是冠军！！





　　给吵醒大声的叫骂着自己楼上楼下的邻居。





　　但是这些叫骂根本影响不到此时心情激动的球迷们。





　　他们还是激动地在网络上讨论分享着此时的喜悦。





　　“马德里竞技是冠军！！！楚枫是冠军！！！没想到有一天能够在欧冠决赛的颁奖礼上，看到我们夏国的红色旗帜，眼泪都要流出来了！！“





　　“是啊，我也没想到楚枫在参加欧冠的第一个赛季就打破了C罗的欧冠记录！！楚枫真的就是杯赛之王，他的杯赛发挥永远是恐怖级的，全都夺得了冠军！！々｀ ！”





　　“确实！！！所以在马德里竞技第一场欧冠小组赛对战埃因霍温时，我就知道了本赛季马德里竞技会夺得欧冠冠军！！！”





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！在欧冠最后两场最关键的比赛中，都完成了帽子戏法帮助马德里竞技逆转皇家马德里，战胜尤文图斯夺冠！！！”





　　“楚枫是夏国足坛的骄傲！整个体育界的骄傲！！楚枫是整个夏国的骄傲！！！他让夏国足球来到了一个不属于他的高度，夏国足球拖累了楚枫！！！”





　　在加迪夫千年球场上马德里竞技球员们沐浴着烟花和喷洒的香槟之中。





　　球场内的马德里竞技球迷们也在疯狂呼喊：





　　“我们是冠军！！！马德里竞技是冠军！！！”





　　随后马德里竞技的的球员们每个人都单独举杯和‘圣博莱德杯’合影。





　　留下来可能他们一身最荣誉的时刻，也留下了他们站在欧洲之巅的时刻。





　　先领取奖牌的尤文图斯早已离场，他们的主教练阿莱格里也被早已等候多时的记者们包围，并向阿莱格里提问。





　　“你好，阿莱格里教练，请问此时此刻你的心情是怎么样的！？”





　　阿莱格里还是一脸囧的回答道：





　　“这么说呢？现在我的心情非常的复杂，有难过有遗憾也松了一口气，我们好不容易才来到这个赛场之上，最后却只能带着遗憾离开。”





　　“但是想到马德里竞技主教练西蒙尼已经体验过两次我此时的心情，我也只能祝福夺得冠军的马德里竞技了。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，阿莱格里教练你如何看待今天的比赛，你认为你们为何会输？”





　　阿莱格里回答道：





　　“今天的比赛我们一开始踢得很好，将马德里竞技完全压制住了，但是由于对楚枫的松懈，马德里竞技上半场第一次反击就取得了进球，这也让我们陷入了被动之中。”





　　“让我们从一开始就以一个追赶者的身份追击者马德里竞技，就算后面我们扳平了比分，但是很快又再一次被他们领先，”





　　“再加上楚枫今天出色的发挥完成率帽子戏法，彻底宣告了我们的失败。也把楚枫着一名世界最强球员之一的水平表现了出来。”





　　记者继续问道：





　　“阿莱格里教练，这么说你是非常认可楚枫这名选手对嘛？”





　　阿莱格里点头回答道：





　　“确实，楚枫是一名非常优秀的选手，而且关键的时刻永远能够为球队站出来。它还拥有非常强的适应能力，在加盟马德里竞技的第一个赛季。”





　　“就带领马德里竞技获得了一个梦幻的结局，如果我拥有这样一名球员，我也会选择一个远大的目标。”





　　又有一名记者闻道：





　　“阿莱格里教练，你们认为楚枫和梅西C罗作比较，谁更好！？”





　　阿莱格里回答道：





　　“这三名球员我都遭遇过，他们都非常的优秀，特别是现在只有19岁的楚枫，他在足球技术上已经完全不弱于梅西和C罗，但是楚枫还拥有了许多他们锁没有的东西。”





　　在对楚枫的赞誉中，阿莱格里也离开没有继续配合记者们的采访。





　　记者们也没有继续纠缠着阿莱格里，因为今天的主角之一马德里竞技主帅西蒙尼也出现在他们眼前。





　　很快记者们就蜂拥而上，将春光满面的西蒙尼包围，并开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你终于夺得了欧冠冠军，请问此时此刻你是什么样的心情，可以和球迷们分享吗？”





　　西蒙尼微笑着回答道：





　　“｀ ˇ我想说夺得冠军的感觉是真的很好，这让我一直保持着兴奋和激动，这个可能是我这辈子最好的时刻了，我为我的球员们感到骄傲。”





　　“我也为前两次没有享受到这样的感觉表示遗憾，是真的很可惜。”





　　记者们继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价本场比赛球员们的发挥！？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“虽然这场比赛上，我们还是有不少的失误，但是整体上我的球员表现的非常的好，在上半场开始后尤文图斯给了我们很大压制力。”





　　“这让我们被他们牢牢额封锁在了本方半场之内，但是球员们不仅坚定的防守住了尤文图斯的攻势，他们还发起了反击并取得了进球，这也给尤文图斯一定的心里压力。”





　　又有一名记者闻道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价本场比赛楚枫的发挥，和本赛季重金引援楚枫！？”





　　西蒙尼脸上的笑容好像永远不会消失一样，继续笑着回答道：





　　“本场比赛楚枫的发挥堪称完美，作为改制以来第一位在欧冠决赛上演帽子戏法的球员，他的表现如何我想根本不用我再来评价。”





　　“至于引援楚枫，我可以说这是马德里竞技历史上最伟大的一比引援，他将被写进马德里竞技的历史之中，永远被所有人记住。”





　　“我也非常感谢楚枫选择了马德里竞技，要知道当时有许多球队最求着楚枫，但(赵钱赵)是楚枫最终还是选择了我们，这可能就是命运的安排。”





　　很快西蒙尼也转生离开，他忍不住想要回到更衣室内和球员们继续庆祝着。





　　早就快速返回更衣室的楚枫也查看着自己的奖励。





　　【系统成就：欧冠最佳射手】





　　【系统成就：欧洲冠军联赛冠军】





　　完成。





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*4】





　　【成就奖励：待领取。】





　　【获得欧冠决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：500万欧元。】





　　楚枫看着冠军的奖励是待领取状态，便点开后继续查看着。





　　发现是欧冠冠军奖励有两个分支，一个是随机获得一件装备。





　　或者是领取一个传说级任务纸。





　　楚枫想了想，直接选着了传说级任务。





　　【神之领域（1/3）:获得一次欧冠冠军！！！】





　　已完成。





　　【任务奖励:神之领域（残缺）】





　　楚枫继续查看着神之领域这个技能。





　　【神之领域（残缺）:使用技能后你将能够完美的发挥自己的能力，足矣让凡人冠以神名。】





　　（由于是残缺状态，只能被动的使用。）





　　然后自动领取了。





　　【神之领域（2/3）:获得欧冠两连冠。】.





第三百九十五章 再次震动的世界，奇迹之名为楚枫！！！





　　楚枫看着传说级任务的后续，竟然是完成欧冠连冠。





　　而原本本赛季将会是皇家马德里成为第一支欧冠改制以来完成欧冠连冠的球队，但是由于楚枫的横空出现被斩断。





　　这也让欧冠连冠这个记录现在还没有一直球队完成过，这也正和楚枫之意，让自己率先完成这个记录。





　　而且神之领域是不是代表以后自己退役后的称号将不会是球王，而是球神？？





　　楚枫正想着自己新得到的技能，就看到主教练西蒙尼回到了更衣室内。





　　很快马德里竞技球员们在西蒙尼的带动下，就在更衣室内围着“圣博莱德杯”挑动欢呼起来。





　　随着一名球员的带头，楚枫也和队友们一起高唱起马德里竞技的队歌。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor。





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio。





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo。





　　在你处在冠军的包围中。





　　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad





　　一个真787正的团队...





　　这一刻的庆祝属于他们自己，并不是为了其他人。





　　前两次的遗憾在眼前的‘圣博莱德杯’和歌声中逐渐已被弥补。





　　在队友们清理时，楚枫也取到了莱斯特城球员们看球的包厢之内。





　　对来观战的莱斯特城老队友们还有莱斯特城俱乐部高层们表示感谢。





　　莱斯特城的球员们也对楚枫夺得欧冠表示祝贺





　　虽然为楚枫感到喜悦，但是球员们的眼神中还是有着些许落寞。





　　而俱乐部的高层也对楚枫表示了感谢，毕竟这场比赛过后，莱斯特城除了会获得楚枫后续的转会费，还将获得一比1500W欧冠的奖金。





　　这无疑能够给莱斯特城在这个夏窗的转会给到很大的帮助，楚枫拒绝了俱乐部高层的聚餐庆祝。





　　毕竟这是和马德里竞技队友们夺得的冠军，自己如果没有去马德里竞技的庆祝聚餐肯定是不好的。





　　而此时此刻马德里南方的人们已经陷入疯狂之中，他们终于夺得了属于他们的欧冠奖杯。





　　马德里竞技也终于站在了欧洲之巅，球迷们兴奋着围着烟火喜悦的跳跃欢呼着。





　　马德里竞技球迷们的疯狂，也让马德里政府派了许多治安员维持着马德里竞技球迷们庆祝的秩序。





　　虽然这是属于马德里的荣誉，比起皇家马德里，马德里竞技更能代表马德里着一座城市。





　　皇家马德里代表着是西甲是斗牛国的形象，而马德里竞技对标中有不少马德(agda)里城市的元素更能代表马德里着一座城市。





　　但马德里的政府官员们也不能让这座城市因为庆祝，而陷入瘫痪之中。





　　可在疯狂的球迷面前，不算多的治安员显得相当的无力。





　　马德里南方许多城市主干道都陷入了拥堵之中，车辆缓慢的在街道上移动着。





　　司机们也没有急切的想要快速通过拥堵的阶段，反而和马路的马德里竞技球迷们一起欢呼庆祝着。





　　车辆的喇叭声不绝于耳，甚至还有不少狂热的球迷直接走下了自己的汽车，和马路边的人流一起庆祝着这个属于他们的欧冠奖杯。





　　虽然球员们无法直接返回马德里，但是球迷们庆祝的热情还是那样热烈。





　　而此时马德里北方的人们，显得又是格外的沉默，这个奖杯属于马德里也属于他们。





　　但是作为皇家马德里球迷的他们，面对死敌马德里竞技夺得欧冠奖杯，还是踩在了他们的尸体上夺得的欧冠冠军。





　　这也让北方的人们陷入了一种复杂的情绪之中，只能用沉默来表达。





　　马德里也出现了一种奇怪的现象，城市一遍热闹异常，一边又充满寂静。





　　...





　　加迪夫千年球场楚枫和队友清理完毕后，也返回到了球队大巴上。





　　马路两旁还有许多久久没有离去的马德里竞技球迷们，他们从斗牛国远征来到约翰国。





　　这一次球队没有再给他们失望和遗憾，让他们带着荣耀走出来球场。





　　这种激动的情绪让球迷们站在球场之外，想再一次为马德里竞技球员们送上欢呼。





　　马德里竞技的球员们也纷纷在窗内跟马路两边的球迷们互动着。





　　虽然球迷们没有追着车而奔跑着，但是几万名马德里竞技球迷们也在马路两旁排出了两条长长的队伍。





　　这也让大巴内的马德里竞技球员们，好想提前开始了欧冠冠军的巡游。





　　不知道车外是那些球迷开的头，也纷纷开始高唱七马德里竞技的队歌。





　　队歌一开始显得非常的杂乱，但是随着歌声来到了尾声，也变得渐渐整齐起来。





　　YomevoyalMazaares。





　　我要去曼萨雷斯。





　　alestadioViceteCaldo。





　　卡尔德隆球场球场。





　　dodeacdeamillares。





　　成千上万的人赶到那里。





　　losegstadelftboldeemocio。





　　那些为足球疯狂的人们。





　　这也带动着大巴内的球员们也跟着球迷们一起放声高唱起来。





　　此时此刻喜悦的情绪充满了整个大巴，球员们没有一点激烈比赛后的疲倦，只有一颗一直保持着兴奋的心。





　　今天马德里竞技的队歌响彻了加迪夫。





　　这座城市的人们并没有觉得喧闹，只是用一种带着羡慕的眼神看着高歌的马德里竞技球迷们。





　　他们也想又一次能够为自己的球队在欧冠夺冠后高歌。





　　很快这场欧冠决赛马德里竞技4比2战胜尤文图斯的新闻就开始充斥在各大媒体的头版头条之上。





　　【马德里竞技4比2战胜尤文图斯，打破决赛无好局！！！】





　　【楚枫完成帽子戏法，成为改制以来第一人！！！】





　　【楚枫欧冠决赛再现战斧式电梯球，杀死比赛悬念！！！】





　　【楚枫本赛季欧冠共打入20球！有一个不能打破的记录！！！】





　　【楚枫夺得本赛季欧冠最佳球员，决赛MVP！！！】





　　这一场整个欧洲的焦点战在赛后也引起了整个欧洲球迷们的讨论。





　　“这场比赛是真的非常精彩，谁能想到压制了马德里竞技整个半场的尤文图斯最后会以2比4输掉比赛！？我看来整场比赛没有任何尿点。”





　　“楚枫牛逼！！！不愧是在我们英超多的满贯的球员，在欧冠决赛上也是超神发挥完成了帽子戏法，首次参加就创造记录！！！”





　　“我觉得楚枫单赛季欧冠打进20球才更加的牛逼，决赛帽子戏法如果以后有球队决赛打对攻还有可能做到，但是单赛季打进20球我想根本已经没有来者了。”





　　“我相信楚枫应该能够打破自己创造的记录，那个战斧式任意球让布冯整个人都呆了，根本无法完成扑救，现在这样精彩的电梯球C罗也很难做到了。”





　　“楚枫牛逼！！！恭喜楚枫获得了本赛季欧冠最佳球员决赛MVP，感谢您能来到马德里竞技，你就是马德里竞技的国王！！！”





　　“楚枫就是足球之神！！！第一个赛季带领莱斯特城获得英超满贯，第二个赛季带领马德里竞技也想着满贯之路走着！！！”





　　不仅仅是欧洲这场比赛的新闻，不断向着全世界扩撒着。





　　在一次让楚枫的名字出现在各国体育报纸之上，欧冠决赛帽子戏法单赛季20球两个恐怖的记录。





　　非常直接的向着世界上的人们，宣告着楚枫的恐怖实力。





　　还有连年之内带领两个不同球队锁创造的所有奇迹，让世界上知道了这些奇迹不是偶然。





　　这些奇迹下面都印着楚枫的名字，或许楚枫就是奇迹的化身。





　　南美洲的人们说道：





　　“楚枫他是夏国的贝利，是夏国的马拉多纳，他将带领夏国足球去往一个史无前例的位子！！！”





　　漂亮国人们说道：





　　“夏国又在一个领域超越了我们，我们什么时候才能出现这么强大的足球运动员！！？”





　　樱花国媒体也纷纷表示道：





　　“我国球员冈崎慎司老队友楚枫，去到欧洲之巅大大的提高了亚洲球员的天花板，是我们亚洲所有球员的骄傲和目标！！！”





　　泡菜国媒体也转发报道：





　　“我国球星孙兴民的对手楚枫抢先夺得欧冠冠军站到欧洲之巅，具知情人告知楚枫祖籍汉城，我们大泡菜国再一次站在了欧洲之巅！！！”.





第三百九十六章 夏国球迷的震动，楚枫成为了豪门的梦想！！！





　　在马德里竞技和楚枫夺得欧冠冠军的消息在全世界转播的同时。





　　楚枫获得欧洲冠军联赛的的冠军的新闻，在夏国受到了各大新闻媒体的更大重视。





　　各大新闻媒体的主编和攒稿人天还没有亮就被，电话声吵醒直接进入到了工作状态之中。





　　虽然楚枫不是第一个获得欧冠奖杯的夏国球员，但是楚枫这一次夺得欧冠奖杯的含金量肯定是要大大的搞过董方左的。





　　在加上楚枫在本赛季欧冠上创造并打破的各种记录，完成单赛季欧冠二十球，决赛完成帽子戏法。





　　理所当然的受到了夏国各大官方，自媒体的大书特书。





　　就连ctv的早间新闻都报道了楚枫这次夺冠。





　　全国各地观看者早间新闻的人们都听到了楚枫带领马德里竞技夺得欧冠冠军的新闻。





　　“昨日夏国时间凌晨三点开始的2016/17赛季欧冠决赛中，我国球员楚枫所在的马德里竞技4比2战胜了意甲霸~主尤文图斯。”





　　“我国球员楚枫在欧冠决赛上完成了史无前例的帽子戏法，并完成了单赛季欧冠-20球的数据。”





　　“打破了水果牙球星C罗锁创造的，欧冠单赛季-17球记录。”





　　“楚枫以出色的表现评委了本场决赛的MVP，也弥补了马德里竞技前两次决赛败北的遗憾。”





　　“整场比赛虽然尤文图斯保持压制地位，但是楚枫带领马德里竞技球员不畏压迫，勇敢反击击败了强大的尤文图斯。”





　　“本场比赛结束后，楚枫身披红色旗帜登上了足球的最高领奖台，这也是红色旗帜锁没有到达的地方。”





　　“楚枫在斗牛国夺得联赛冠军和杯赛冠军，并且带领马德里竞技突破欧冠魔咒首次夺得欧冠冠军，他是我们夏国的骄傲，亚洲的骄傲。”





　　“值得我们所有足球运动员，和所有体育行业从业者的尊敬和学习。”





　　早间新闻用了很大的篇幅来报道楚枫这次夺冠，也侧面表现了对这一次夺冠的重视。





　　这也是夏国首次在足球领域，扬我国威让世界人民再一次认识了我们。





　　看到早间新闻的人们纷纷讨论着，不管是不是球迷，是否关注足坛都对楚枫或是欧冠这个比赛充满好奇。





　　“楚枫我认识之前不是说他在国外夺得了冠军吗？还带领我们的国足冲击世界杯，这一次冠军是什么？很厉害吗？怎么新闻用了这么大的篇幅报道他？”





　　“欧冠你都不知道！！？看来您应该不关注足球，这么跟您说吧，欧冠可以说世界上技战术水平最高的足球比赛，或许荣誉上不如世界杯，但是球队实力上不是世界杯能比的。”





　　“没想到在国内的新闻中能够看到尤文图斯，尤文图斯现在还厉害吗？我看尤文图斯的比赛都是好多年前的事了，以前为了看意甲的比赛转播可费劲了。”





　　“楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！昨天晚上没时间看比赛，今天起来看了一下回放，只能说尤文图斯实力还是很强的，但是楚枫是真的牛逼啊！！！”





　　“我虽然不看足球比赛，但是也知道我们夏国的足球水平有多臭，什么时候我国在足球领域，出现了一个世界级的球星？不敢想象不会是吹的吧？”





　　“不管事那个国家，只有有一个球员能够在欧冠单赛季轰入20球，决赛完成帽子戏法，我都踏马的吹爆他们好吧，这种实力根本就不需要别人的吹捧。”





　　而此时此刻楚枫带领马德里竞技4比2战胜尤文图斯夺得欧冠冠军的新闻在网络上也广泛转播着，配合这楚枫精彩的进球集锦。





　　【楚枫带领马德里竞技4比2大胜尤文图斯，我国球员首次夺得欧冠！！！】





　　【楚枫欧冠决赛上演帽子戏法，恐怖实力震惊全场！！！】





　　【欧冠单赛季20球，解读这难以打破的恐怖数据！！！】





　　【西蒙尼最佳引援楚枫，带领马德里竞技打破欧冠魔咒！！！】





　　【楚枫决赛再现战斧式电梯球，震惊的任意球技巧！！！】





　　球迷们在点击这新闻的同时，也观看者新闻中楚枫昨晚的精彩集锦，疯狂的给新闻或是视频点赞着。





　　然后更是在评论区内激动的讨论着。





　　“这场比赛是真的非常精彩，双方的进攻都非常的果断，但是马德里竞技有一个楚枫这样的足球巨星可以改变场上的局势，尤文图斯输的不冤啊！！！”





　　“楚枫是首个夺得欧冠的夏国球员？我怎么记得之前在曼联的董方左也获得过欧冠冠军啊！！？是不是搞清楚？”





　　“董方左也算欧冠冠军！？欧冠小组赛最后一轮曼联已经锁定出现了第72分钟董方左才换下队长鲁尼，而且表现相当不好，淘汰赛一次上场的机会都没有。”





　　“没有办法，欧足联认可了董方左的欧冠荣誉，网上都能查到。根据规则，只要有打满一个赛季记录的球员都有资格获得奖牌。”





　　“别扯董方左了，他自己都敢把欧冠冠军挂在嘴上，直接吹楚枫就完事了，不仅仅是绝对主力的冠军阵容，还在决赛完成率帽子戏法，这样的球员是真的牛逼！！！”





　　“谁能想象有人能够在欧冠单赛季轰入20球！！？让人更难想到的是这个人竟然是一名夏国球员！？楚枫我可以吹一辈子！！！”





　　“马德里竞技这一次是捡到宝了，赛季开始前还有人说马德里竞技总共话费两亿多引进楚枫，是冤大头这个赛季马德里竞技的成绩和荣誉，谁还敢说这两亿不值？？”





　　原本作为足球弱国，夏国球迷们对足球没有什么信心，但是楚枫的出现让夏国许多球迷敢在外网上和其他国家的球迷征战。





　　虽然我们的国足实力只算三线，但是我们拥有世界顶级的球星，他征服了英超和西甲谁也否能不了楚枫的强大！！！





　　此时在楚枫在决赛完成帽子戏法带领马德里竞技夺得欧冠冠军，并在单赛季轰入20球后。





    0 ······求鲜花··· 





　　原本偃旗息鼓的欧洲各大豪门，再一次对楚枫抱有强烈的想法。





　　皇家马德里主席弗洛伦蒂诺在观看完楚枫决赛对战尤文图斯的比赛后，再一次发出了惊叹，楚枫真是一名能够改变比赛的巨星。











　　他出色的形象还有实力，可以说是完美的适应皇家马德里的气质，加上背后广阔的夏国市场。





　　这无疑是会让皇家马德里的商业价值更上一层楼，这也是弗洛伦蒂诺的最大设想。





　　而且弗洛伦蒂诺在听完自己的专业团队，对楚枫整个赛季的能力成长分析后。





　　让弗洛伦蒂诺更想要得到楚枫，楚枫本赛季的状态不仅保持的非常的好。





　　而且数据的分析员，要高数弗洛伦蒂诺楚枫的能力还在不断地增强这就相当的恐怖了。





　　回顾足球史，你总能找到一些足够闪耀的星，就连绝代双骄交锋的时代。





　　每个赛季也总有那么一两个能够比肩他们的人，但是能够像绝代双骄一样保持着良好的状态这么久的根本没有。





    ....... ........ .......





　　而楚枫在转会西甲的第一个赛季不仅仅保持着上个赛季在英超的恐怖状态，在达到双骄的高度后，还能保持着自己能力的不停进步。





　　作为沉浸足球多年的从业者，弗洛伦蒂诺也见识过不少闪耀一个时代的球员，但是弗洛伦蒂诺可以肯定楚枫的未来肯定是无法想象的。





　　楚枫的未来很有可能成为足球皇帝一般的存在，很有可能成为得楚枫者得天下。





　　弗洛伦蒂诺已经开始寻找引援楚枫的可能，就算本赛季不能完成引援，至少也要把皇家马德里放在楚枫的第一顺位之上。





　　弗洛伦蒂诺开始机会一些皇家马德里球员在夏国的活动，希望能够让皇家马德里获得楚枫的好感。





　　同样的巴塞罗那主席巴托梅乌也对楚枫充满了兴趣，连续两年止步八强让巴塞罗那球迷们已经开始心生不满。





　　而楚枫在欧冠的首个赛季就轰入了20球，彻底打破了C罗欧冠之王的神话。





　　而最重要的是马儿很有可能在夏窗离开巴塞罗那，虽然巴塞罗那高层已经拒绝了马儿的转会申请。





　　因为巴塞罗那的锋线上也并没有能够替代马儿的球员，但是巴托梅乌在从马儿父亲身上看到了贪婪。





　　在马儿身上看到了倔强，巴托梅乌知道很有可能阻止不了马儿的转会了。





　　但好在如果马儿强行转会，会给巴塞罗那留下一笔不菲的资金。





　　这也让巴塞罗那有足够的资金来进行楚枫的转会，但现在首要的目标是让楚枫先松口。





　　如果楚枫都不松口，马德里竞技肯定不会通过这笔转会的。





　　他们外人都能看到楚枫给马德里竞技带来的改变，马德里竞技自己应该更能感受到。





　　所以想要运作楚枫的转会，其中的难度巴托梅乌也能感受到。





　　但是作为巴塞罗那世界上最具有吸引力的俱乐部之一，巴托梅乌还是有信心来运作楚枫的转会才.





第三百九十七章 马德里竞技欧冠首冠，卡尔德隆盛典





　　不仅仅是西甲双雄又开始对楚枫抱着幻想。





　　英超这种有钱有雄心的联赛，更是对楚枫的渴望变得更加强烈了。











　　英超已经太久没有获得过欧冠冠军了，他们太想要证明他们的实力。





　　证明英超才是世界第一联赛，而不是双雄争霸的西甲。





　　所以英超有着雄心壮志也有着雄厚资本的，曼彻斯特双雄，切尔西。





　　都有意运作楚枫的转会，在开始寻找着楚枫转会的一切可能。





　　三支队伍都处于一个重建期内，都可以将楚枫为绝对核心开始重新建队。





　　他们都有信心在拥有楚枫后，两年之内重新冲击欧冠冠军。





　　所以在楚枫夺得欧冠冠军后，身边各种朋友都接到了各大豪门的连续。





　　原来莱斯特城的主教练，经纪人门德斯等等都收到了许多人的联系，希望能够对楚枫的转会进行一点帮助。





　　而法甲豪门巴黎圣日耳曼对楚枫的追求就更加的狂热了，作为拥有雄厚资金且励志成为一支新的欧洲豪门的俱乐部。





　　楚枫对他们的吸引力是无与伦比的，但是现在除了钱他们视乎找不到任何优势能够带来楚枫。





　　无论是俱乐部底蕴在世界的知名度，现在球队的“七八七”实力都对楚枫没有太大的吸引力。





　　巴黎圣日耳曼不会是一个让人从小想要加盟的球队，所以巴黎圣日耳曼高层才会更加的想要得到楚枫。





　　他们相信楚枫如果来到巴黎圣日耳曼，将会是巴黎圣日耳曼成为欧洲豪门开创王朝的最重要的基石。





　　他们甚至想要让楚枫进入俱乐部的管理层，希望能够吸引楚枫来到巴黎圣日耳曼。





　　而作为曾经有着‘小世界杯’之称的意甲，随着不断的没落，他们已经很久没有一个足球巨星的加盟了。





　　而战胜尤文图斯的楚枫，也受到了许多意甲的球迷的关注，他们有许多球迷都希望自己的球队能够引进楚枫。





　　让意甲重回当初世界瞩目的模样。





　　在欧洲豪门俱乐部都在寻找引进楚枫的可能时。





　　在约翰国加的夫休息一晚后，马德里竞技的球迷们乘坐着专机返回了马德里。





　　虽然不少球员都经历了一夜的宿醉，但是在走出机舱的瞬间，面对飞机外的镜头时。





　　每个人都是那样的神采飞扬，他们带着荣誉回到了马德里。





　　飞机之外除了有许多镜头外，还有马德里的政府官员，还有马德里竞技的其他俱乐部管理层。





　　还有球迷代表等，一起来迎接‘圣博莱德杯’再一次来到马德里。





　　先是政府官员热情的和球员们握手表示祝贺，并代表马德里这座城市感谢球员们带来的荣誉。





　　在轮到楚枫这名政府官员表示的格外热情，作为资深球迷的他可以想象楚枫的未来。





　　楚枫的实力已经开始比肩梅西和C罗的地位，很快借住足球这个世界第一运动。





　　楚枫很快就会成为世界知名的人物，在世界范围内发挥着自己的影响力。





　　所以这名官员对楚枫表示的格外热情，更是表达了市长想要让楚枫成为荣誉市民的想法。





　　楚枫在表示感谢过后，并没有更多的表示。





　　在政府官员后就是球迷们代表，楚枫和球员们都和这名球员代表一起与‘圣博莱德杯’合影。





　　球迷也激动的拥抱着楚枫，并拿出来楚枫的秋衣请楚枫还有其他马德里竞技的球员们签名。





　　对于球迷代表的请求，马德里竞技的球员们自然不可能不答应。





　　最后才是和留守的马德里竞技管理层握手合影。





　　在接机仪式结束之后，球员们便带着‘圣博莱德杯’乘坐着球队大巴，返回了卡尔德隆球场。





　　由于卡尔德隆球场正面已经站满了几万名马德里竞技球迷，球队大巴只能从后门进入到了卡尔德隆球场之内。





　　全体球员和全体马德里竞技工作人员，管理层人员在球场之内和‘圣博莱德杯’合影。





　　也算是完成了这些工作人员，没有到达现场见证马德里竞技夺冠举杯的遗憾。





　　在和马德里竞技的内部人员合影结束后，队长加比就带着‘圣博莱德杯’取到了卡尔德隆的正门露台上。





　　对着球场外几万名马德里竞技球迷，高举着‘圣博莱德杯’，大喊着“马德里竞技万岁！！！”





　　球场外的马德里竞技球迷也大声高呼着：





　　“马德里竞技万岁！！！”





　　“楚枫万岁！！！”





　　“格列兹曼万岁！！！”





　　球迷们不断高呼着马德里竞技球员们的名字，球迷们永远记得他们。





　　球迷们的每一次高呼，都形成了一波波人浪向着外围扩散着，在露台上的马德里竞技球员们观看着这壮观的一模。





　　在高呼万球员们的名字后，随着一些球迷的带头，球迷们又开始高唱起马德里竞技的队歌。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor。





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio。





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao。





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo。





　　在你处在冠军的包围中。





　　ysevefreteallo。





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad。





　　一个真正的团队。





　　随着马德里竞技球迷们的歌声越来越大，球迷们的合唱也越来越整齐起来。





　　几万名球迷们的合唱震荡在街道之上，整个城市好像只有一只球队，那就是马德里竞技。





　　歌曲最后的几句，似乎也注释着卡尔德隆球场外此时的球迷们。





　　alestadioViceteCaldo。





　　卡尔德隆球场球场。





　　dodeacdeamillares。





　　成千上万的人赶到那里。





　　losegstadelftboldeemocio。





　　那些为足球疯狂的人们...





　　这些球迷都是来参加今天马德里竞技欧冠首冠卡尔德隆球场盛典的。





　　马德里竞技欧冠冠军巡游还在申请之中无法这么快批下来，所以今天先开始了在卡尔德隆球场的庆祝仪式。





　　也算是为马德里竞技的冠军巡游做预热0 ......





　　球迷们很早就提前来到了卡尔德隆球场外，随着夜晚即将降临。





　　马德里竞技球迷们也陆续进入到了卡尔德隆球场之内。





　　卡尔德隆球场之内草坪上搭建起了一个舞台，球场内的灯光也打在了舞台之上那一座‘圣博莱德杯’上。





　　让全场所有人都注视着，他们魂牵梦绕这么多年的奖杯。





　　随着主持人宣布了这场盛典的开始，全场马德里竞技球迷发出了震耳欲聋的欢呼声。





　　主持人首先介绍了本赛季带领马德里竞技已经夺取三个冠军的主帅西蒙尼登场。





　　“他是马德里竞技的英雄，在本赛季给我们又带来了一名英雄。”





　　“带领我们战胜皇家马德里！巴塞罗那！多的联赛国王杯冠军！！！击败尤文图斯夺得欧冠！！！”





　　“让我们用热烈的欢呼声有请西！！蒙！！！尼！！！~~~~”





　　全场球迷也用热烈的欢呼声，欢迎着马德里竞技符号之一的西蒙尼的登场。





　　这一次完成自己夙愿之一的西蒙尼，也用鼓掌回应着球迷们的欢呼声。





　　接着主持人开始一一介绍着马德里竞技的球员们。





　　主力前锋格列兹曼。主力中场科克、加比、萨乌尔、卡拉斯科。





　　主力后卫胡安弗兰、萨维奇、戈丁、菲利佩。





　　球员们的每一次走出都有球迷们响亮的欢呼声，不少球员走出时也是红了眼眶。





　　格列兹曼，队长加比等，对球队和球迷有着深厚感情的他们也留下了激动的泪水。





　　还有替补球员们也穿插在其中，替补前锋托雷斯、加梅罗、科雷亚。





　　替补中场盖坦、托马斯、西门尼斯等。





　　托雷斯走出时，早已泪流满面他终于在马德里竞技夺得了一个欧冠冠军。





　　作为马德里竞技青训培养出来的知名球星，出走半生后在职业生涯的末期，回到了梦开始的地方。





　　虽然这个冠军托雷斯的功劳并不是很大，但是他再一次见证了马德里竞技的崛起。





　　在最后主持人激动3.0的介绍到：





　　“他是西甲王者！是世界第一！毫无疑问的世界最佳球员！！”





　　“他是神奇的，永远伴随奇迹的，一名完美无瑕的，足够写入马德里竞技历史的英雄，写入足球历史的传奇！！！”





　　“楚....！！！！枫...！！！”





　　随着道路上烟花闪耀，球迷们震耳欲聋的欢呼声。





　　楚枫缓缓的走了出来，再一次身披红色旗帜的楚枫出现在了卡尔德隆球场的全体球迷眼前。





　　楚枫显示亲吻了身上的红色旗帜，然后亲吻了胸前的马德里竞技队标。





　　缓缓的走上了舞台的中央，球场内的灯光也不断的追随者他。





　　球迷们的欢呼声也随着楚枫的步伐，从来没有断过。





　　知道楚枫再一次举杯的时候，球迷们的欢呼声来到了顶端。





　　全场球迷都高呼着





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　马德里竞技球员们看向楚枫，他好像原本就应该站在舞台中央，球员们没有对万众瞩目的楚枫有一点嫉妒。





　　这是他应得的，他的到来为马德里竞技带来了胜利，为马德里竞技带来冠军。





　　为马德里竞技带来了首座欧冠奖杯，谁能不服！？.





第三百九十八章 马竞欧冠大巡游，身披盛装的海神喷泉！





　　在马德里卡尔德隆球场马德里竞技欧冠首冠盛典结束之后没多久。





　　关于这场盛典的视频，就已经在网上之上广泛的传播着。





　　马德里竞技球迷们纷纷在网络上和马德里竞技一起分享着，欧冠首冠的喜悦。





　　球迷们也纷纷在视频下留言，对着本赛季马德里竞技的评价。





　　“终于等到了一次在卡尔德隆球场的欧冠冠军庆典，这个赛季马德里竞技收获颇丰，希望下个赛季马德里竞技能够继续保持这样的状态。”





　　“我是真佩服西蒙尼，他是怎么把楚枫带到马德里竞技，要知道那个时候那么多豪门都以优厚的条件邀请楚枫，而楚枫的到来也彻底的改变额马德里竞技！！！”





　　“与其说马德里竞技邀请了楚枫，不如说是楚枫选择了马德里竞技来证明自己，证明皇马巴塞不是不可战胜的，证明他能击败梅西和C罗！！！”





　　“只能说本赛季楚枫在俱乐部荣誉，还有个人荣誉上都碾压吗梅西和C罗，虽然梅西在联赛进球毕竟多但是不如楚枫，虽然C罗欧冠的表现一样出色但还是被楚枫压制。”





　　“是啊，所以楚枫才能仅仅用一个赛季就征服了马德里竞技的球迷们，仅仅用了一个赛季他就成为了马德里竞技球迷眼中不可替代的英06雄。”





　　“我原本以为首个欧冠连冠会由皇家马德里来完成，现在看到马德里竞技现在的实力和楚枫的状态，我感觉下个赛季马德里竞技依然会是一个夺冠热门！！！”





　　马德里竞技俱乐部的高层，刚刚组织并结束了欧冠冠军庆典的工作，很快又开始推进马德里竞技夺得欧冠的冠军巡游。





　　在马德里竞技俱乐部不断的跑动下，马德里竞技冠军巡游的时间终于确定了，就在斗牛国时间的六月六日。





　　斗牛国时间六月六日。





　　随着球员们捧着‘圣博莱德杯’走上了马德里竞技球队大巴。





　　马德里竞技鲜艳的红色大巴就缓缓的从起点出发，今天球员们都身穿着红色条纹状秋衣。





　　球员们也一起手捧着奖杯在起点合影留念。





　　比起马德里北方皇家马德里所在区域的返还马路宽大，马德里南方的一些街道就显得有一些狭小。





　　为了球迷们的安全着想，这些接到两旁没有过多的球迷聚集，只有少数球迷们跟随者球队大巴缓缓前进。





　　马德里竞技球员们随着大巴去到了马德里南部的教堂，去到了球迷中心，和政府官员合影留恋后。





　　终于要再一次回到海神广场，和早已在广场之内等待的数万马德里竞技球迷们一起庆祝这来之不易的冠军。





　　此时还有一辆大巴乘坐着专门记录主持着这场巡游的主持人。





　　这两名身穿着带有马德里竞技队标饰品的西装对着镜头，向马德里观看转播的球迷们介绍着。





　　“我们终于等来了这个时刻，马德里竞技的欧冠冠军巡游！！！”





　　“本赛季马德里竞技可以说是收获满满，在夺得欧冠冠军之前就已经获得了西甲冠军，国王杯冠军。”





　　“并且以创纪录的102分不败的战绩夺得了西甲冠军。”





　　“在新援方面楚枫也夺得了西甲联赛金靴，并以破纪录的20求获得了欧冠射手王！！！”





　　“这些都可以从球迷们的热情中看出来，这个赛季马德里竞技球迷是幸福的，也是幸运的。”





　　“他们非常满意本赛季马德里竞技取得的荣誉，也骄傲的拥有楚枫着一名世界顶级的球星。”





　　而在球员大巴上面对随队记者参访的马德里竞技队长也对着镜头说道：





　　“现在我和我的队友们都很开心非常的开心。”





　　“我们终于将着‘圣博莱德杯’带回了马德里，有这么多的球迷们来捧场。”





　　“下一站就是海神广场了，我和我的队友们太想直接去到那里，和球迷们一起狂欢。”





　　随着马德里竞技球队大巴缓缓驶入海神广场，道路两旁已经密密麻麻的站满了马德里竞技的球迷们。





　　海神广场内球迷们有着节奏的呼喊着；





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　队长加比也从车头拿下了固定好的‘圣博莱德杯’，并高举着随着球迷们的节奏上下摇动这奖杯。





　　同样在车上的马德里竞技主教练西蒙尼，也随着球门的呼喊声，用手打着节拍。





　　很快随着一名球迷的带头，球迷们的呼喊声慢慢变成了。





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！Cholo！！！西蒙尼！！！”





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！Cholo！！！西蒙尼！！！”





　　可以看出马德里竞技球迷们对于西蒙尼的尊重，如果说楚枫是本赛季马德里竞技的英雄





　　那么西蒙尼就已经成为了马德里竞技的一个符号，他们好像融合在了一起。





　　所以球迷们最先开始高呼的是西蒙尼。





　　在西蒙尼之后很快球迷们就开始为本赛季马德里竞技的英雄开始欢呼。





　　“楚枫！！！楚枫！！！他是一个英雄！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　“楚枫！！！楚枫！！！他是一个英雄！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　在听到球迷的欢呼后，楚枫也站起来对着球迷们挥手致意，表示对球迷们欢呼的感谢。





　　在车上继续接受采访的托雷斯也激动的面对着采访说道：





　　“很多年前，我也在人群中为马德里竞技欢呼，这一次我在这里享受球迷们的欢呼。”





　　此时大巴之上的球员们，和大巴之外的球迷们都挥舞着手中的马德里竞技围巾。





　　马德里竞技球迷的人群之中，红色冷烟火也喷洒着，红色的烟雾在广场上飘荡着。





　　随着大巴车到达了地点，球员们陆续走下了大巴。





　　随着现场场控的带领呼喊着球员们的名字，让球员们一个一个的走上了舞台之上。





　　场控说道：





　　我们伟大的教练！！！





　　现场的球迷们就开始呼喊着：





　　“西蒙尼！！！西蒙尼！！！”





　　然后西蒙从搭建的通道走上了舞台之中，并向现成的球迷们挥手致意，鞠躬表示感谢。





　　场控喊道：“迭戈！！！”





　　球迷们就开始呼喊“戈丁！！”





　　“迭戈！！！”





　　“戈丁！！！”





　　在叫到格列兹曼的名字时，格里兹曼缓慢的一步一步的走上了舞台之上，并对着球迷们做着滑稽的动作。





　　随着。





　　“费尔南多！！”





　　“托雷斯！！！”





　　曾经的‘圣婴’托雷斯也身披着马德里竞技的队旗走上了舞台之上。





　　球迷们继续呼喊着“费尔南多.托雷斯咯咯咯咯咯咯！！！！”





　　表达托雷斯这一名马德里竞技曾经的英雄表达尊重。





　　当场控喊道：





　　“接下来让我们有请我们的英雄！！！楚~~~~~~！！！！”





　　球迷们大声的回应道：





　　“枫！！！！！”





　　并接续唱到：





　　“他是一个英雄！！！马德里的英雄！！！楚枫！！！！”





　　“他是一个英雄！！！马德里的英雄！！！楚枫！！790！！”





　　随着场控一个个将马德里竞技所有球员唱名，马德里竞技的球员们也全部登上了舞台之上。





　　最后上场的是高举着‘圣博莱德杯’的队长加比。





　　随着漫天的红色彩带飘舞下，加比高举着‘圣博莱德杯’走过了球员们排成的通道。





　　对着台下的球迷们不停的耸动着手上恩德奖杯。





　　球迷们也随着球员们的一起跳跃欢呼着。





　　随后借住工具下，马德里竞技的队长们和英雄楚枫一起为海神喷泉的海神披上了红白色的盛装。





　　披风上海印着‘圣博莱德杯’，然后楚枫和队长加比在海神像肩膀上挥舞着马德里竞技的围巾，让现场的起飞也达到了最高潮。





　　球迷们都高唱着“我爱你马竞！！！我爱你马竞！！！”。





　　然后球迷们就开始高唱着





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor。





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio。





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao。





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo。





　　在你处在冠军的包围中。





　　.....





　　losegstadelftboldeemocio。





　　那些为足球疯狂的人们.





第三百九十九章 海神广场楚枫的承若，球迷们的狂欢！！！





　　在海神广场的全场大合唱结束后，马德里竞技俱乐部高层也发表了讲话。





　　“这一支球队在本赛季做到的一切，是几乎不可能完成的任务！！！”





　　“不管事西甲联赛不败夺得西甲冠军，还是102分打破西甲得分记录。”





　　“还是夺得首个欧洲冠军联赛冠军，和夺得国王杯冠军完成三冠王的伟业。”





　　“这其中每一件事，任何一个俱乐部能够完成，都是一件值得骄傲的事情。”





　　“但这就是我们本赛季走过路，一条充满奇迹与荣耀之路！！！”





　　“我想说，从今以后不管发生什么，我们都已经把自己写入了马德里竞技的历史之中，写入了足球的历史之中。”





　　“我们是一支伟大的团队，完了许多伟大的事情。”





　　“我们想要把这座奖杯献给我们的主教练西蒙尼！！！”





　　随后现场的球迷们纷纷再次开始高呼：





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！西蒙尼！！！”





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！西蒙尼！！！”





　　随后西蒙尼也发表了讲话：





　　“对于很多人来说，今天我们庆祝的不仅仅是一座奖杯，而是人生的一课。”





　　“大家知道我们学习到了什么吗？”





　　“人们总是说，生活中有许多困难，困难当然有。”





　　“但是我的队员们将困难转化为了机遇，并在机遇中看到拉赢的可能。”





　　“当我们看到赢的可能时，我们就真的赢了！！！”





　　节奏作为马德里竞技青训出生的托雷斯，拥有浓厚马竞印记的他也发表了讲话。





　　托雷斯红着眼眶擦拭着说道：





　　“大概21年前吧，我就站在这个广场那边那个角落里。”





　　“那个时候我才11岁，我来海神广场围观马德里竞技96年双冠王夺冠的庆典活动。”





　　“我看着球员们高举着奖杯，就梦想自己有一天也能站在这个舞台之上。”





　　说道此处托雷斯再一次擦拭着眼角的泪水，在经历较长时间平复激动的心情后继续说道：





　　“很长一段时间过去了，在我的整个职业生涯中，我获得了许许多多的荣誉。”





　　“但这座奖杯无疑是最好的，毫无疑问！！！”





　　“对现场已经其他所有怀揣梦想的孩子们，我想说没有什么不可能！！！”





　　“如果你是马竞人，那就更是如此。”





　　“加油马德里竞技！！！”





　　台下的球迷们也大声的跟随者托雷斯呼喊着，为马德里竞技加油。





　　接着就是马德里竞技的队长加比讲话：





　　“今天这个时候我非常的激动，我们第三次登上了欧冠决赛的赛场々｀ 。”





　　“这一次我们终于给马德里竞技带来了第一座欧冠奖杯。”





　　“这是我人生之中，最开心的时间之一。”





　　“这也是我们全体球员们，努力获得结果。”





　　“但是我还是要感谢主教练西蒙尼能够将楚枫带到了马德里竞技！！！”





　　“楚枫的出现，给马德里竞技带来的变化，我相信所有球迷都能看到。”





　　“楚枫的出现打破了我们的欧冠决赛魔咒，创造了奇迹。”





　　“带领我们在皇家马德里和巴塞罗那的围剿下，夺得了三冠王，而我们的对手全部四大皆空。”





　　“我更要感谢楚枫，感谢他选择了马德里竞技，感谢他赛场上的精彩发挥，感谢他一次次逆转的比赛。”





　　“或许你只来到马德里竞技一个赛季，但是仅仅一个赛季你就足够写入马德里竞技的历史之中。”





　　“你是马德里竞技的英雄，带领马德里竞技走向一条光荣之路！！！”





　　在队长加比的讲话结束之后，球迷们就开始疯狂的高呼楚枫的名字。





　　很快在现场球迷的呼喊下，楚枫也拿起话筒发表了自己的讲话：





　　“我在英超的第一个赛季，我战胜了我面前的一切对手，拿到了一切我所能拿到的冠军。”





　　“但是有人告诉我，你想证明自己那就去西甲。”





　　“所以我来到了西甲，来到了马德里竞技。”





　　“当我来到马德里竞技的第一天，人们就告诉我梅西和C罗的强大，皇家马德里和巴塞罗那的不可战胜。”





　　“今天，我已经在西甲走完了第一个赛季，现在我想要你们告诉我，我和梅西、C罗谁更强大！！！？”





　　球迷们纷纷高呼：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫继续问道：





　　“皇家马德里和巴塞罗那不可战胜吗？”





　　球迷们继续高呼：





　　“不！！！”





　　“不！！！”





　　楚枫继续问道：





　　“那么请你们告诉我！到底是谁谁不可战胜！！？”





　　“是谁第一个以不败积102分夺得西甲冠军！！？”





　　“是谁夺得了欧洲冠军联赛冠军！！？”





　　“是谁在完成了三冠王！！？”





　　在楚枫的连问之下，球迷们爆发出了山呼海啸般的欢呼：





　　“马德里竞技！！！是马德里竞技！！！”





　　“不败的西甲冠军！！！欧冠冠军！！！三冠王！！！”





　　在球迷们的欢呼声结束之后，楚枫继续说道：





　　“不！！！不仅仅是三冠王！！！我来到马德里竞技就是要带领马德里竞技打破一切记录。”





　　“马德里竞技还要夺得斗牛国超级杯！！！欧洲超级杯！！！世俱杯！！！”





　　“我们也要拿六冠王！！！”





　　球迷们也跟着楚枫高呼道：





　　“六冠王！！！六冠王！！！”





　　楚枫继续说道：





　　“在这里我向你们保证，明年的今天你们一定还会在海神广场看到‘圣博莱德杯’！！！”





　　“下个赛季，马德里竞技还将继续夺得欧冠冠军！！！”





　　球迷们听到了楚枫的保证显得更加激动，兴奋的欢呼着楚枫的名字。





　　接着西蒙尼结果话筒，对着挥舞着右手有节奏的唱到：





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　球迷们也跟着西蒙尼开始一起欢呼道：





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　“冠军！！！冠军！！！噢诶！噢诶！！噢诶！！”





　　漫天的红色彩带飘落下来，舞台上的冷焰也喷洒着。





　　也让整个庆典的活动推向了最高潮，球迷们不听欢呼着冠军。





　　也让冠军在整个马德里南部回荡着。





　　马德里竞技的这一场大巡游，也是对着整个斗牛国实况转播着。





　　西甲的球迷也看到了这场热情的盛宴，在为托雷斯的讲话而感动时。





　　也为楚枫的讲话和若言感到振奋和激动。





　　但是还有一部分球迷认为楚枫的讲话贬低了梅西和C罗。





　　也贬低了皇家马德里和巴塞罗那，虽然楚枫说得都是事实。





　　马德里竞技以不败夺得了西甲冠军，在国王杯淘汰了巴塞罗那。





　　在欧洲冠军联赛淘汰了皇家马德里，并且楚枫的数据对梅西和C罗两人进行了压制。





　　但还是引起了许多球迷们的不满。





　　这也导致一些新闻媒体开始批判楚枫的自大和马德里竞技没有底蕴，夺得一次欧冠奖杯就疯了。





　　还有一些媒体希望通过现在世界足坛的焦点之一楚枫，来吸引眼球。





　　【楚枫表示梅西C罗只是自己的手下败将，不值一提】





　　【楚枫豪言皇马巴萨只是失败者，单用一个赛季论英雄？】





　　【狂妄的楚枫！！！妄想欧冠连冠！！？】





　　【马德里竞技不可战胜？细数马德里竞技的荣誉室！驴】





　　【楚枫豪言壮语六冠王，想要最平宇宙巴萨！！！】





　　球迷们也纷纷在新闻下进行着讨论，纷纷想要维护自己的偶像。





　　“｀ ˇ楚枫也太狂了吧？就一个赛季击败了C罗和梅西，就这么(赵诺的)不可一世了？还绝代双骄不被做他的对手了呗！！？我看迟早要完！！！”





　　“楚枫的意思也不是这样吧，只是单纯的表明自己打破了赛季初的所有质疑，而且楚枫说得都是事实，本赛季楚枫和绝代双骄相遇次数不少但是一次都没有输过。”





　　“本赛季皇家马德里和巴塞罗那只是稍微略逊一筹，就瞧不起皇马巴塞了？要知道他们可是统治了西甲这么多年，今年只是他们的低谷期而已！！！”





　　“但是因为楚枫的出现，皇家马德里和巴塞罗那罕见的双双四大皆空，本赛季一个冠军都没有得到过，这样太低谷了吧！！？”





　　“皇家马德里共夺得11次欧洲冠军联赛冠军，巴塞罗那共五次夺得欧洲冠军联赛，马德里竞技首次夺得就觉得自己天下第一了？一百年能够追到皇马巴塞吗？？”





　　“改制以来就连那个宇宙巴萨都没有获得过欧冠连冠，就楚枫还想带领马德里竞技连续夺得欧冠冠军！！？我看他在想屁吃吧！！？”





　　“我觉得马德里竞技本年度真的有可能夺得六冠王，马德里竞技最难的路已经走完了，在欧洲超级本和世俱杯上我看不到能够和马德里竞技交锋的对手。”.





第四百章  金球奖的舆论风波，楚枫返回夏国。





　　随着关于楚枫和马德里竞技俱乐部的热度越来越高。





　　虽然还没有开始金球奖的评选，但是也开始又媒体将风向引向了楚枫本赛季能否夺得金球奖的猜测之上。





　　有些新闻媒体的标题。





　　【楚枫2017年上半年豪取大满贯，或将成为第一位夺得金球奖的亚洲人！！！】





　　新闻中大概的介绍了本赛季楚枫的发挥和能够夺得金球奖的分析。





　　新闻写道楚枫本赛季加盟马德里竞技以来俱乐部方面的成绩





　　在国内联赛上，带领马德里竞技以创纪录的不败夺得了2016/17赛季西甲冠军。





　　并以单赛季积102分打破了皇家马德里和巴塞罗那创造额100分的记录。





　　淘汰了了巴塞罗那夺得了西甲国王杯冠军。





　　带领马德里竞技首次获得了欧洲冠军联赛冠军。





　　个人数据与荣誉发面。





　　联赛打入41球18助攻，力压梅西37球和苏亚雷斯13助成为首位夺得西甲金靴和助攻王亚洲球员。





　　西甲最佳阵容，2016/17赛季国王杯最佳球员。





　　欧洲冠军联赛单赛季打入创纪录的20球打破了C罗创造的17球的记录，成为了本赛季欧冠金靴。





　　成为首个改制以来在欧冠决赛上演帽子戏法的球员。





　　并表示这些成就把以往梅西和C罗单赛季夺得金球奖获得成就甩开了不知道多少。





　　如果楚枫本赛季没有夺得金球奖，那么一定是因为金球奖有黑幕，歧视亚洲球员。





　　新闻一出就受到了许多球迷的讨论。





　　“楚枫牛逼！！！楚枫带领790马德里竞技本赛季获得荣誉，创造的记录不知道以后多少年才能打破，如果这都不能夺得金球奖，我不知道谁能获得！？”





　　“是的楚枫单赛季正赛的进球数已经上了八十了，这个成就就算是足球历史上，也没有几个人能够做到，楚枫确实赔的上这个金球奖。”





　　“今年本来就不是大赛年，谁拿欧冠谁获得金球奖的可能性就更大一些，加上楚枫打破记录的20球，欧冠最佳球员，金球奖不给楚枫是打谁的脸！？”





　　“楚枫本赛季的发挥，确实非常恐怖，要是一名欧洲球员肯定百分之百夺得金球奖了，但是由于没有亚洲球员夺得金球奖的先例，还是可能出现意外。”





　　“亚洲球员怎么了？楚枫不是在欧洲踢球！？没有站在欧洲之巅！？不给楚枫难道给手下败将梅西和C罗吗？他们好意思上台领这个奖吗？”





　　一时之间关注着欧洲足坛的球迷们，又开始为楚枫是不是百分之百能够夺得金球奖开始争论起来。





　　很快又有一家媒体否定了楚枫肯定夺得金球奖的可能。





　　文章显示肯定了楚枫本赛季的出色发挥，但是没有去讲述楚枫本赛季的夸张数据和荣誉。





　　而是避重就轻的开始说起世界杯，说楚枫连参加世界杯都还不能确定。





　　也说到一个球星连世界杯都参加不了，怎么好意思拿金球奖的。





　　给金球奖不给楚枫找到新的借口，并表示如果楚枫不能获得金球奖，一定不是歧视亚洲球员也不是俱乐部的表现不好。





　　而是楚枫没有世界的成绩。





　　这种的歪理邪说虽然受到了许多球迷的不认可，但还是有一些别有用心的球迷认可着，并将这篇文章成为自己反击别人引经据典的重要依据。





　　“这种话都有人能够说出来，今年是大赛年吗？一个夺得大满贯的核心球员，并且有着爆炸的个人数据都还不被获得一个金球奖！！？”





　　“世界杯这么重要的话怎么最近这些年，没找到一个世界杯冠军的金球奖！？世界杯只是一个重要依据，最重要的还不是看个人数据。”





　　“嘴长在别人身上，如果真的不想给楚枫的话怎么说都能找到借口，只是如果楚枫真的不能获得金球奖的话，一定会对金球奖的公正性是一个巨大的打击！”





　　“说的难道没有道理吗？如果楚枫真的那么厉害的话怎么可能提不了世界杯！？数据好不过是吃队友的红利罢了，要是真的厉害的话就在国家队证明自己！！”





　　“我看来一下最近的舆论，感觉是一些豪门给楚枫的压力，希望楚枫为了获得金球奖能够离开马德里竞技，金球奖也不过是一场游戏罢了。”





　　楚枫也在网络上看到拉这些新闻，楚枫甚至知道有些新闻是马德里竞技俱乐部帮自己造势的。





　　马德里竞技也希望自己能够夺得金球奖，成为在马德里竞技第一位获得金球先生。





　　而其他避重就轻，想要证明自己获得不了金球奖的正确性。





　　楚枫对这些新闻其实都表现的无所谓，这是每年夏天都会出现的一场大戏。





　　各大豪门利用自己的影响力，诋毁贬低各种黑料来压制对手的球员，然后这段时间过去一切都会回归平静。





　　自己也做不了什么，能够做的就是踢好每一场球。





　　此时的楚枫已经返回到了夏国。





　　在和马德里竞技的队友们结束了夺冠大巡游后，第二天楚枫就登上了回国的飞机。





　　准备参加休赛前的最后一场重要比赛。





　　世界杯亚洲预选赛十二强赛第八轮的比赛。





　　虽然楚枫已经带领夏国队取得了三连胜的成绩，但是由于上半程高红波带(agda)领时成绩太差。





　　现在以三胜一平三负积10分。排在了四胜两平一负积14分的波斯和四胜三负积12分的乌兹之后。





　　以净胜球的优势排在了同样积10分的泡菜国之后。





　　所以此时夏国队的出现形势也不是很明朗，最好是拿下每一场比赛的胜利是最保险的。





　　而欧洲关于楚枫金球奖的争论也随着楚枫回到夏国，也转播到了夏国。





　　楚枫回国的消息还没有传出来，关于金球奖的新闻已经传遍了整夏国。





　　许多新闻媒体也转载或发布者关于楚枫能否夺得金球奖的可能。





　　【亚洲球员欧洲满贯，难夺金球奖！！？】





　　【楚枫能够打破球场上无人可破的记录，却打不破金球评选首个亚洲球员？】





　　【金球奖足坛是最佳奖项，还是政治的工具！！？】





　　【国足真的成为了楚枫夺得金球奖的绊脚石！！！】





　　【细数楚枫本赛季创造的恐怖记录！！！】





　　球迷们也纷纷在新闻下讨论着，也纷纷标志着不公。





　　“卧槽！！？去年楚枫单赛季轰入九十多球带领莱斯特城创造足坛的奇迹！！说是大赛年C罗还获得了欧冠冠军，去年输给C罗我都认了，本赛季还能不给？”





　　“楚枫能够打破赛场上那些别人说着无人可破的记录，但是却打不破欧洲对亚洲球员的歧视？说好最纯粹的足球呢？没想到和国内足坛一样的黑！！！”





　　“也不用这么说，毕竟只是一切媒体的为了吸引眼球随意下的判断，2017年的欧洲金球奖的名单都还没有出来，人家主办方也米有将金球奖颁给别人。”





　　“现在如果我们不给金球奖的主办方一定的压力的话，很有可能这一次金球奖的评选会受到这些观点的影响，到时候就晚了好不容易盼到第一位夏国世界足球先生。”





　　“说到底还是国足太踏马的不争气了，不仅不能给楚枫提供一点点助力还光拖后腿！！！我是楚枫就退出国家队了，留在那里被人恶心。”





　　“如果这样楚枫在国家队成绩上的短板，就真的会被别人抓住，现在国外多少新闻媒体都在寻找楚枫的黑料！？一个不爱国就能把楚枫的风评给压制。”





　　“确实，尼玛现在国外全是楚枫的新闻，楚枫几点出门都要报道一下，但是楚枫洁身自爱，没有什么黑料和绯闻，让媒体也有点束手无策。”





　　在国内新闻媒体和球迷们还在讨论着楚枫和金球奖时。





　　楚枫进入到国家队训练基地的照片也终于被爆了出来，夏国球迷们也终于知道了楚枫返回国内了。





　　球迷们很快又将金球奖的讨论转移到了楚枫回国这一件事上。





　　“卧槽！！！楚枫直接回国了，我昨天刚刚看到楚枫参加马德里竞技欧冠大巡游的转播，今天就到了国家队训练基地了！！？”





　　“说明楚枫重视国家队的比赛，重视国家队的荣誉，作为一名欧冠最佳球员，还能时刻保持这样的态度，只能说是夏国足坛的幸运。”





　　“确实，我本来以为楚枫会直接从斗牛国去往比赛地点，毕竟这一场我们是客场作战，国家队塔塔的大爷们要是有楚枫这个态度面对足球，我们也不至于这样。”





　　“确实，楚枫现在作为世界顶级的球星，他要是想回国捞钱，不知道多少广告商找到楚枫，大把大把的跟楚枫送钱，但是我还没在国内看到楚枫的广告过。”





　　在一些球迷们还在网络上讨论着楚枫的时候，已经有许多球迷们直接赶往了国家队训练基地外围，准备蹲守楚枫。





　　希望和楚枫合影，让楚枫跟他们的秋衣签名。





　　现在楚枫的签名秋衣在国内的价格已经炒到了天价，这也让许多球迷有做黄牛的想法.





第四百零一章  那个男人又回来了，陷入恐慌的亚洲球队





　　楚枫到达训练基地后，最先看到的就是满头银发的里皮。





　　里皮直接上前拥抱了楚枫，并对楚枫夺得欧冠表示祝贺。





　　更是夸赞楚枫在欧冠上的精彩表现，再一次表达楚枫是他执教过的最有天赋的球员。





　　也对楚枫能够欧冠单赛季轰入20球这种恐怖~的状态而震惊。





　　很快楚枫就喝里皮一起走入了训练球场上，虽然楚枫作为本次国家-队年龄最小的球员。





　　但是进入训练球场的那一刻，球场上的球员们都上前对楚枫表示祝贺。





　　特别是有过留洋经历的一些老球员，对楚枫的崇拜之情溢于言表。





　　只有出去过得夏国球员，才能真正的理解楚枫在国外取得的成绩是多么的不容易。





　　能够以亚洲球员的身份在欧洲立足就已经很难了，还能站上欧洲之巅就更加不敢想象了。





　　而一切年轻球员们除了对楚枫表示祝贺，眼中的雄心壮志已经压制不住了。





　　他们认为自己也能想楚枫一样在国外创出一片天，他们缺的只是像楚枫一样的机会。





　　所以他们对楚枫有一种比老球员更加的殷勤，他们都希望楚枫能够给他们留洋路上提供一点帮助。





　　毕竟楚枫的经纪人门德斯，在欧洲足坛上还是积累了很多人脉的，帮助他们去一家还算可以的俱乐部还是很简单的。





　　当然现在都不是说这个的时候，进入世界杯是现在最重要的事情。





　　如果能够进入世界杯，对球员们来说也是让全世界看到自己的时刻。





　　如果表现出色的话，到时候会有许多俱乐部来找到你，主动帮你转会。





　　楚枫也很快融入了和国家队的队友的训练当中。





　　长时间在欧洲顶级赛场驰骋的楚枫，要利用一段时间的练习，来熟悉和国家队队友的配合与默契。





　　否则楚枫下意识的传球，明明是一个好球，但是队友能力不足停ci了，追不上足球之内的那就不是赛场上，大家想要看到的了。





　　所以楚枫飞回了夏国，来到了湘南星城参加集训。





　　而楚枫刚刚走进集训营中，楚枫归队的消息就登上了各大媒体的头版头条。





　　【楚枫夺得欧冠冠军完成冠军巡游后，直接返回夏国归队集训！！！】





　　【楚枫已经进入训练营之中，和国家队队友们进行集训！！！】





　　【夏国十二强赛对战絮利亚，楚枫及时返回国家队助战！！！】





　　【亚洲各国足球队的噩梦归队，从欧洲之巅走回的人们！！！】





　　楚枫返回训练营的消息也传遍了整个夏国，球迷们纷纷在网络上他讨论着楚枫，和即将开始十二强赛第八轮。





　　“楚枫可真是累啊，刚刚结束了激烈的欧冠决赛和冠军巡游，又要乘坐国际航班跨国半个蓝星返回夏国之内，还要作为整个国家队的希望，用肩膀扛起整个国足。”





　　“是啊，不想国足的大爷们每天吃海参还在喊累，一点都不思进取，这次楚枫作为欧冠冠军回来，是该给这些大爷们上一上强度了。”





　　“谁说不是呢，楚枫在莱斯特城在马德里竞技磨合的多快，在国家队都磨合这么久了但队友差距太大了，感觉还不如楚枫一个人踢对面。。”





　　“确实感觉整个亚洲的球队之中，没有几个队伍能够防住楚枫，就连称霸五大联赛的，尤文图斯皇马巴萨还有拜仁慕尼黑，那一支球队能够真正防住楚枫？？”





　　“就是就是楚枫在欧洲保级球队都能纵横欧洲，各大联赛冠军杯赛冠军，欧冠冠军，什么荣誉没有拿到过？每次还要回国家队和其他亚洲球队踢得艰难。”





　　“只要楚枫归队，那么夏国的足坛就成为了整个亚洲的中心，所有亚洲国家都在关注这我们夏国，如果我们能够进入世界杯，虽然我们不是夺冠热门，但一定是受关注最多的球队之一。”





　　“尼玛希望这些大爷，不要在国足进入世界杯后，在世界杯上给楚枫给我们夏国丢脸，求求了争点气吧。”





　　在里皮的战术磨合下，楚枫已经归队一个星期了。





　　夏国时间六月十三日。





　　世界杯亚洲预选赛，十二强赛第八轮。





　　夏国队客场征战絮利亚。





　　因为絮利亚国内的问题，比赛场地来到了东南亚某国的汉惹拔体育场。





　　当楚枫来到汉惹拔体育场球场外时，有许多亚洲的球迷疯狂的欢呼着。





　　作为亚洲足坛最亮，甚至是世界足坛最亮的一颗星。





　　楚枫虽然在世界杯亚洲预选赛上让其他国家都惶恐不安。





　　但是亚洲的球迷们对楚枫还是非常崇拜的，收获了许多许多的球迷。





　　随着两队进入到了汉惹拔体育场内，也相继开始了赛前发布会。





　　赛前发布会上，里皮接受着记者们的采访。





　　“你好，里皮教练，请问这一次楚枫归队后和队员们的磨合怎么样？”





　　里皮回答道：





　　“楚枫的归队让球员们的士气得到了很大的提升，楚枫不仅实力强大他出色的适应性也是非常难得的，目前为止已经和球员们磨合的不错了。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，里皮教练你对楚枫这一次夺得欧洲冠军联赛冠军，是什么看法”





　　里皮笑着回答道：





　　“在我执教楚枫后就知道，他肯定会得到欧冠冠军的，如果楚枫不能拿到欧冠，这将会是欧冠的遗憾，而不是楚枫的遗憾。”





　　记者们又闻道：





　　“你好，里皮教练，请问这次楚枫击败你唯一获得过欧冠冠军的尤文图斯，你是什么样的心情？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我在家里观看量这一场比赛，也反复的观看过录像，我只能说马德里竞技和楚枫值得这个冠军，尤文图斯非常的可惜碰到这这么强大的楚枫和马德里竞技。”





　　记者继续闻道：





　　“你好，里皮教练，请问随着国足球员们和楚枫不断的训练磨合，楚枫是否真的有可能带领国足冲入世界杯，并进入到淘汰赛之中？”





　　里皮笑着回答道：





　　“这不是我关心的，我现在唯一的目标是在十二强赛取得胜利，并带领国足进入到世界杯之中，至于冲入淘汰赛是我们进入世界杯后所要考虑的。”





　　这一次备受夏国球迷们关注的楚枫也短暂的接受了记者们的采访。





　　这也是楚枫夺得欧冠冠军后，第一次在公开场地接受记者们的采访。





　　楚枫坐在上方面带微笑面对着台下的记者们，也再次让记者们突然感觉自己不是体育板块的记者。





　　而是娱乐板块的记者，在采访一场国际明星的新闻发布会。





　　记者们向着楚枫提问道：





　　“你好楚枫，恭喜你夺得了欧冠冠军，并在欧冠赛场上创造了自己的记录，可以请问你夺得欧冠是的心情是什么样的吗？”





　　楚枫笑着回答道:





　　“啊！？我们不是应该问关于这场比赛的问题吗？”





    0 ······求鲜花··· 





　　“额，怎么说呢，在主裁判吹响比赛结束的哨音时，我的心情还是比较平静的好像是结束了一场普通的比赛。”





　　“但是随着一个一个马德里竞技的队友还有工作人员拥抱我过后，我才突然意识到完成了一个多么重要的胜利。”





　　“那时候，我才感受到了那种激动的感觉。”





　　记者们继续问道：





　　“楚枫，在夺得欧冠冠军后，这次面对絮利亚这种实力的队伍，会不会让你感到无趣？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“絮利亚也是一支非常值得尊敬的球队，他们的国家饱受着摧残，但是他们还是在球场上努力的取得胜利，为国家争夺荣耀。”





　　“而且足球比赛中，永远不要出现轻视对手，这样会让给对手击败你的机会。不管对手是谁球场之上我们都会正视他们。”





　　楚枫回答完毕后，在工作人员的提醒下，对台下的新闻记者们道了一声抱歉，起身离开进入球场内进行赛前的热身。





　　记者们也纷纷对楚枫表示感谢。





　　离比赛开赛还有一段时间，在场的新闻记者们，也纷纷讲里皮和楚枫的采访整理后发回总部。





    ....... ......... 





　　没有一会，这场发布会的内容就发布在各大新闻媒体的网络端。





　　【楚枫带着欧冠冠军头衔回归，国家队球员们士气大振！！！】





　　【楚枫表示正视对手，不能给对手任何机会！！！】





　　【里皮表示，楚枫夺得欧冠也是欧冠的荣耀！！！】





　　【楚枫再次向亚洲各国展示着什么叫世界顶级球员，什么样的球员能够击败梅西和C罗！！！】





　　【里皮表示目前最重要的目标是冲入世界杯而不是考虑太多没有发生的事！！！】





　　新闻一出，也给了正在等待比赛开始的夏国球迷们打发时间的机会，纷纷在网络上讨论着。





　　“希望国家队的球员们能够珍惜和楚枫这种世界顶级球员踢球的机会，努力提升自己，不要再拖累楚枫了！！！”





　　“楚枫还是比较谦虚的，絮利亚这种对手确实不值得楚枫太过正视。”





　　“楚枫第一次登入欧冠，就创造了这么多记录，和无人可破的20求记录，楚枫要是拿不到欧冠的话确实是欧冠的遗憾。”





　　“以楚枫的实力还需要和亚洲球队还有球员们争夺吗？直接是向着足坛第一人的地位冲击。”





　　夏国球迷们在网络上激烈的讨论着，整个夏国网络之上都对这一场比赛非常的看好。





　　这是对一名正面击败梅西C罗，站上欧洲之巅的球员的信心。





　　在球迷们的讨论中，楚枫和国足的队友们也已经准备入场开始比赛了。





　　楚枫站在汉惹拔体育场的球员通道内，等待着入场。





　　在球员通道内，就能听见汉惹拔体育场巨大欢呼声。





　　随着工作人员的提醒，楚枫随着队友走入了汉惹拔体育场内。





　　夏国球员们走出球员通道时，汉惹拔体育场内的国足球迷们欢呼声变得更加巨大。





　　而楚枫踏入球场内的瞬间，原本已经很大的欢呼声，甚至能够看到穿着絮利亚国家队秋衣的球迷们也发出更大的欢呼声。





　　在这远在他国的球场之内，夏国球迷们的人数也处于绝对的优势。





　　楚枫也拍击着双手感谢着来到客场的球迷们。





　　在全场合唱的国歌声中，为国而战的楚枫再一次感受到一种难以言表的激动感才.





第四百零二章  禁区之内平地起惊雷，震慑全场的头槌攻门





　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的世界杯亚洲预选赛，十二强赛的转播，我是本场解说评述员贺玮比赛双方我们夏国国家足球队对战絮利亚”





　　“我们可以看到汉惹拔体育场内已经坐满球迷们，其中也有许多国足的球迷，他们正热情的为球赛进行着”





　　“今天的国家队的比赛，是楚枫夺得欧冠冠军之后第一次正赛的比赛，楚枫从欧洲之巅走回，这也让比赛还没开始就给了球迷们必胜的信心。”





　　“夏国队前七轮轮比赛以三胜三负一平排在了小组第三，叙利亚以二胜二平三负积8分排在了小组第五，与我们的差距非常的小所以这也是一场不能接受失败的比赛。”





　　“这也是因为我们十二强赛开局太差，前四场只拿到了一分，虽然楚枫回归后带领我们取得了三连胜，但是在晋级分数上我们还是处于较为弱势的地位。”





　　“而楚枫的回归三场比赛狂轰10球，这也给这个小组所有的对手们，给到了足够额震慑。“七九零””





　　“现在这个小组内的所有球队没有一支愿意面对我们夏国队，也可以看出楚枫给到我们对手的压力。”





　　“今天，新任国足主帅里皮排出的是4-3-2-1阵型，里皮再次将楚枫顶在了中锋的位子。”





　　“楚枫强大的身体素质和身高优势，在国家队踢中锋的他确实能够给到对手强大的压制力”





　　“絮利亚队主教练哈基姆还是排出4-4-2的阵型，迎战强大的楚枫，可以看出对于楚枫强大的进攻能力，及哈姆主教练还是选择保持守式的。。”





　　“转播镜头给到了楚枫，可以看到今天楚枫也是相当的激动的，”





　　“楚枫作为一名夏国球员，他刚刚在结束的欧冠决赛之中成为改制以来首个在决赛中完成帽子戏法的球员。”





　　“并以20球打破足球巨星C罗单赛季欧冠17球的记录，独享欧冠射手王的称号。”





　　“在西甲联赛中也带领马德里竞技以创纪录的102分，不败夺得西甲冠军和联赛金靴。”





　　“楚枫也是本年度，金球奖最有力的竞争者。”





　　“这些成就，你很难想象楚枫是一名亚洲球员，但是他确实就是一名夏国球员。”





　　“今天作为楚枫欧冠决赛之后首次国家队的比赛，让我们期待楚枫今天的表现吧。”





　　贺玮讲解完两队的阵型人员后，也等待着双方开始比赛。





　　贺玮对从口中念出的楚枫一个又一个荣誉，感到骄傲。





　　作为一名足球领域的资深从业者，贺玮知道这一个有一个的荣誉的重量。





　　也知道一名亚洲球员一名夏国球员，楚枫想到得到这些，付出了常人难以想象的努力。





　　这也让贺玮的介绍时的语气充满着激动。





　　在观看比赛的夏国球迷们也激动的在网络之上或是和朋友讨论着这场比赛。





　　“终于要开始了！！！距离上次楚枫的国家队比赛已经过去了两个多月了，终于有可能看到楚枫在亚洲赛场上大杀四方的比赛了！！！”





　　“是的这一次我们就是要复仇絮利亚！！！上一次输给了絮利亚一球，这一次我们一定要加倍奉还！！！让他们知道楚枫的厉害！！！”





　　“卧槽！！！原来我们穿的黄色秋衣，絮利亚穿的红色秋衣，我说我们球队怎么有这么多外国面孔呢！！！”





　　“可惜这一次要出国看比赛要耽误太多时间了，虽然票比在国内好买一些，但是还是不能去现场给楚枫加油助威！！！”





　　“有什么好去现场看的，有楚枫的比赛还用看！！？现在立刻马上去睡觉，醒来就是一场胜利！！！”





　　“要是我睡了，楚枫进球了我怎么在网上和别人吹楚枫牛逼！！？我现在看国足的比赛唯一的乐趣就是在网上和别人一起吹楚枫。”





　　汉惹拔体育场。





　　在双方队长通过猜硬币选择进攻方向后，国足球员率先开球。





　　楚枫站在中圈将球回传给到了后场中卫冯萧廷后，开始高速向前插入。





　　夏国队的其他中前场球员，也随着楚枫的前场一起告诉向前插入。





　　可以看出夏国队这场比赛表现出了非常强大的进攻欲望。





　　接球的冯萧廷稍作调整在给到前插的夏国队球员们时间。





　　然后直接大脚将球送向絮利亚的中场腹地。





　　本场比赛坐镇中场的吴希在和两名絮利亚球员的争夺中，没有判断到第一点。





　　双方都没有争夺到球权，足球想着后场弹去。





　　原本中路的楚枫想要转移到左路控球，但是足球以一个诡异的角度，弹向了禁区左侧。





　　楚枫知道自己不可能在别人控球前将球控住，而且后腰位子的张希哲也以前前插到了左路。





　　所以选择回到中路准备帮队友拉扯一定的防守，还有在中路准备接应队友发起进攻。





　　张希哲和絮利亚中场马哈茂德在禁区左侧争抢球权，由于被张希哲逐渐卡住身位。





　　即将要完全失去抢夺球员的机会，也为了防止张希哲边路传中找到禁区内的楚枫，马哈茂德直接一脚将球送出了底线。





　　给到了队友们在禁区组织防守的机会，也给绕了夏国队一个禁区左侧的角球机会。





　　吴希来开这一粒角球，吴希和前插的张希哲打着手势。





　　张希哲收到后，在禁区左侧等待着吴希将球开出。





　　吴希也没有直接将球送入禁区之内，而是将球送给了身前的张希哲。





　　足球被张希哲定住后，吴希也直接上前将球送入了禁区之中，





　　但是由于这次战术将球两人显得过于拖沓，对手也已经意识到了他们的战术。





　　在禁区前点已经有多人补防，足球刚刚送入禁区前点就被絮利亚后卫球员将球送出了禁区之外。





　　也让这个开场的角球没有创造出任何成果0 ......





　　比赛第5分钟。





　　楚枫带领着武球王还有张希哲在絮利亚后场对着持球球员，进行这高位逼抢。





　　先是武球王逼向了刚刚接到队友回传球的絮利亚边卫穆阿耶德。





　　由于穆阿耶德身体没有打开，很难与武球王完成身体的对抗，只能急着将球回传给了中卫阿姆罗。





　　但是阿姆罗面对着突如其来的传球，还有已经上前准备对他进行逼抢的张希哲。





　　不敢停球直接想要将球挑想自己的前场。





　　但是中路腹地的楚枫直接伸脚将球断下，将球断下后楚枫没有多少犹豫。





　　直接起脚远射球门，楚枫这叫远射角度也是非常的好，直接飞向了球门左侧立柱。





　　而絮利亚门将易卜拉欣一直防范着楚枫的远射，在楚枫出脚的瞬间就扑向了球门左侧。





　　这也让易卜拉欣直接奉献了一次世界级的扑救，将楚枫的远射扑出了球门。





　　也让已经开始欢呼的夏国球迷们，止住了欢呼声。





　　易卜拉欣站起身来兴奋的大吼着。





　　而被扑出射门的楚枫到没觉得什么，这只是他寻找感觉的一脚尝试罢了。





　　楚枫从来没有怀疑今天能够战胜絮利亚，也米有怀疑过今天将会取得进球。





　　比赛第8分钟。





　　夏国队球员吴希在絮利亚半场接到队友的传球，持球向着底线防线推进。





　　絮利亚边卫艾哈迈德也及时上前对吴希进行了拦截与逼抢。





　　双方在禁区左侧的身体对抗中，吴希虽然没有占到什么优势。





　　但是还是将球踢向了艾哈迈德的大腿，将足球弹出了边线，这也让洗过对获得了一个禁区左侧的界外球。





　　吴希快速掷出界外球，给到了前插到禁区左侧的张希哲脚下。





　　张希哲这一次也选择了直接起脚传中，没有想着做过多的操作3.0。





　　直接找向早已在絮利亚禁区等候多时的楚枫。





　　禁区内的楚枫一直通过的跑动控制着与絮利亚球员的身体接触。





　　给到自己一个足够的操作空间。





　　在张希哲的传球飞向楚枫时，楚枫身侧和身前各有一名絮利亚球员对楚枫进行干扰。





　　在他们看来这个高度楚枫很难完成打门，只要限制楚枫继续向着后点移动就可以了。





　　但是楚枫直接原地起跳，平地起惊雷。直接力压两名絮利亚防守球员。





　　直接从两名絮利亚球员头顶伸出了大半个身子，找到角度头槌攻门！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　足球直接飞入了球门近角，门将易卜拉欣虽然已经奋力完成扑救，但还是慢了一步。





　　这也让到底的易卜拉欣显得更加的狼狈。





　　楚枫没有让夏国球迷们久等，开场不到十分钟就用一记精彩的头槌攻破了絮利亚的大门。





　　汉惹拔体育场内全场球迷，都被楚枫这个惊人的弹跳能力给震撼，在进球的瞬间陷入了短暂的寂静之中.





第四百零三章 冲入世界杯的梦想，每个人都值得拥有





　　汉惹拔体育场内在经历了短暂的沉默后，夏国球迷们很快就发出了巨大的欢呼声。





　　甚至盖过了前面奋力敲击大鼓的球迷的声音，虽然比赛还没开始球迷们就知道这场比赛楚枫会取得进球。





　　但是面对楚枫如此精彩的头槌攻门，球迷们还是抑制不住激动的内心。





　　这也让球迷们的欢呼显得疯狂。





　　进球后的楚枫也奔跑来到了场边，奋力的拍击着胸口的红色旗帜，并亲吻着旗帜。





　　然后对着看台之上的球迷们奋力的振臂高呼着。





　　这也让看台之上的球迷们用更大的欢呼声回应着楚枫的欢呼。





　　楚枫身后赶来的国足球员们，也都奋力冲来拥抱着楚枫，为楚枫精彩的进球而喝彩。





　　然后也在楚枫身旁一切和现场的夏国队球迷们互动着。





　　每当他们和楚枫一起参加国家队的比赛时，总感觉比赛变得简单。





　　楚枫的传球会相当的舒服，而自己的传给楚枫的球都是你尽管传我追不到算我输。





　　而禁区之内只要能够为楚枫创造一点机会，楚枫都能够抓住并完成破门。





　　轻松的比赛也让夏国队的球员们更加的兴奋，紧张的心态也开始放松。





　　夏国。





　　ctv5世界杯预选十二强赛。





　　“夏国队，开场就对絮利亚处于一个压制地位，长时间的在絮利亚半场寻找着机会。”





　　“虽然楚枫的那一脚精彩的远射，被絮利亚门将易卜拉欣用一个世06界级的扑救而扑出。”





　　“但是我相信离楚枫进球的时间不会太长！！！”





　　“吴希接到张希哲的直塞球，开始向着禁区左侧推进，希望找到边路传中的机会。”





　　“絮利亚边卫艾哈迈德的补防也相当的及时，对推进到禁区左侧的张希哲传球线路进行这拦截，并寻找机会进行逼抢。”





　　“张希哲和艾哈迈德两人在禁区左侧的边线上，进行这激烈的身体对抗。”





　　“好的！！！吴希将球踢向了艾哈迈德弹出了边线外，算是获得了这次对抗的胜利，为夏国队获得了一个界外球的机会。”





　　“吴希直接捡球投掷给到了同样前插到禁区左侧的张希哲，张希哲没有做任何犹豫将球送入了禁区之内。”





　　“足球想着楚枫的方向飞来，但是这一球传的好想有点高了，楚枫很难第一时间完成打门。”





　　“卧槽！！！楚枫头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“难以置信楚枫直接从两门絮利亚球员之间跃起，来到了一个恐怖的起跳高度。”





　　“然后直接头槌完成了攻门，楚枫这样的球员在禁区之内真的是总是平地起惊雷。”





　　“能够完成常人难以完成的破门，这或许就是世界顶级球员的实力吧。”





　　“这场比赛楚枫没有让我们的球迷们就等，开场不到十分钟就攻破了絮利亚的大门。”





　　“帮助夏国队1比0领先絮利亚。”





　　“虽然楚枫进球，一直都在我们的考虑之中，但是这样精彩的进球还是让我嫩忍不住为他震惊。”





　　“或许这就是欧冠单赛季轰入20求，并在欧冠决赛这样的赛场上完成帽子戏法的球员吧。”





　　“他永远不会让我们失望，永远给与我们的对手重击。”





　　演播室内贺玮激动的解说着楚枫的进球，楚枫突如其来的一个头槌也让贺玮忍不住说了一身卧槽。





　　此时正在网络之上或是电视里观看着比赛的夏国球迷们也陷入了疯狂之中。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！我就知道像楚枫这样世界顶级的球星很快就能取得进球，絮利亚这样的队伍永远都不会成为楚枫的对手！！！”





　　“楚枫牛逼！！！这样的球都能顶到我是没想到的，我以为楚枫会控住足球重新寻找机会，没想到楚枫能够飞起来，这是有科技啊！！！”





　　“感觉楚枫的身体能力还在不断的增加，比在英超出场时的他，不管事在速度还是体能上都有了很大的增强，现在看来起跳能力也一样。”





　　“或许这就是世界顶级的球员吧，金球奖的有力争夺者，击败C罗和梅西的球员，来到亚洲就应该是这样碾压的实力！！！”





　　“是的就算易卜拉欣今天的比赛状态再怎么神勇，但是奈何不了对手是楚枫啊，败在楚枫腿上的门神还少吗？和楚枫比赛是易卜拉欣的荣幸。”





　　...





　　汉惹拔体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，冷静的给楚枫精彩的进球送出了掌上。





　　身后的国足的工作人员们还是表现的那样激动，纷纷拥抱在了一块，庆祝这夏国队的领先。





　　里皮对楚枫取得进球这样的结果早有预料，里皮知道现在这支夏国队，拥有了楚枫这样的球员。





　　在进攻能力上已经是冠绝亚洲。





　　里皮也很快在球场上对球员们进行指挥，组织着夏国队球员们开始组织防守。





　　如果现在这样的夏国队会失败，也是因为防守上的问题。





　　另一边絮利亚主教练哈基姆，在痛苦抱头后也是无奈的摇着头。





　　自己和球员们已经对楚枫非常的重视了，毕竟作为欧冠射手王。





　　他们这种亚洲二流球队怎么敢不重视。





　　但是楚枫这种总是能够完成不可能的球员，确实让他感觉有点防不胜防。





　　但是哈基姆也知道，比赛才刚刚开始，现在不可能就接受失败。





　　而且进入世界杯球员们的意愿也相当的强烈，不会比任何一个国家要少。





　　竟然已经弱后，哈基姆就开始组织球员么开始进攻，面对楚枫这样的球员不能死守。





　　毕竟你不能保证不出现一次失误。





　　比赛第11分钟。





　　絮利亚后场球员大脚将球送入了夏国队半场。





　　中卫冯萧廷在和絮利亚前插的中场法赫德的争顶中取得了优势，将球顶向了前场的张希哲。





　　张希哲对足球的落点判断出现了失误，被身后的絮利亚中场马哈茂德争顶成功，将球重新送向了夏国队腹地。





　　这一次冯萧廷出现失误，没有拦截住从自己身旁路过的足球，被身后的絮利亚前锋马尔迪克背身将球控下。





　　虽然很快夏国队两名后腰张希哲和黄波纹就上前对马尔迪克进行逼抢。





　　但马尔迪克在接球转身后，就直接将球向前送出。





　　原本在中路的絮利亚前锋哈立德从夏国队后防线上直接杀出，在三名夏国队防守球员的包夹下将球控住。





　　并杀入了禁区之内，原本在夏国队球员们的压制下，持球的哈立德只能想着禁区右侧转移，没有很好的打门角度。





　　但是出击的门将曾晨竟然在上前拦截是，支撑脚脚下一滑到底，随便带到了持球的哈立德。





　　现场主裁判直接吹罚的点球。





　　夏国队的后防球员都张开双手向着主裁判申述，对这个点球表示不理解。





　　而造成这一幕的曾晨也对着主裁判不断的摆手表示这不是一个点球。





　　但是主裁判并没有回应曾晨的不满，曾晨对着张林凡摊手表现自己的无奈与无辜。





　　然后继续对着主裁判不断的输出，表示自己的无辜。





　　原本观790察到曾晨滑到只判罚了一个点球，但是在曾晨纠缠不休之下，直接给曾晨出事了一张黄宝石卡。





　　这也让曾晨只敢独自一人表示无奈，不敢继续向着主裁判申述。





　　点球已经无法挽回。曾晨也只能在门前调整着自己的状态，准备絮利亚的点球。





　　絮利亚中场马哈茂德站在了十二码线上，不断观察这球门内曾晨。





　　随着主裁判的哨声响起，马哈茂德助跑射门，一蹴而就！！！





　　曾晨判断失误，扑错了方向。





　　被马哈茂德和其他絮利亚球员们正准备一起庆祝时。





　　主裁判的急促的哨音响起，宣布了这个进球无效。





　　原来是絮利亚球员们提前进入到了罚球区，虽然这个点球被吹掉了。





　　但是絮利亚还能继续罚这个点球。





　　第二次站在十二码线上的絮利亚中场马哈茂德也承受这比第一次更大的压力。





　　站在十二码线上调整着自己的状态。





　　从悬崖边走回的曾晨这一次的注意力也更加的集中，跳跃干扰着马哈茂德的同时也在观察着射门的方向。





　　随着主裁判哨音响起，马哈茂德选着了和第一次射门额相同方向。





　　这一次曾晨虽然判断对了方向，但是马哈茂德的射门太过刁钻。





　　曾晨的扑救还是失败了，足球从指间划过冲入了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！！





　　距离夏国队领先只过了不到两分钟，絮利亚就扳平了比分，





　　这也告诉着现场的和电视机前的球迷们，他们絮利亚对于胜利的渴望是多么的强烈。





　　他们不会因为楚枫的强大，而引颈受戮。





　　他们会拼镜全力为了胜利，为了世界杯！！！.





第四百零四章 楚枫领导下的绝对压制，击中立柱的遗憾





　　随着絮利亚点球得分，汉惹拔体育场内的絮利亚球迷们也发出来巨大的欢呼声。





　　虽然因为国内的原因，来到现场的絮利亚球迷们很少，但是面对取得进球的絮利亚球员，他们的欢呼声也回荡在整个汉惹拔体育场内，





　　赛前不少媒体和球迷都表示，絮利亚面对拥有楚枫的夏国队，一定会是溃不成军。





　　但是絮利亚球员们，在面对楚枫取得进球后，只过了不到两分钟就取得了进球。





　　虽然点球过程中有些许意外，但是马哈茂德还是顶住了压力，第二次点球还是取得了得分。





　　这也让现场的絮利亚球迷们骄傲的欢呼着，虽然这场比赛他们还是处于劣势之中，但是他们相信球员们能够提出他们的风采。





　　取得进球的马哈茂德，从底线附近冲向替补席，手指不停的指着千难万险来到现场的絮利亚球迷们。





　　来到替补席后拍了拍胸口的絮利亚国旗，和在替补席的主教练哈基姆拥抱在了一块。





　　很快其他替补球员还有身后追击者马哈茂德的其他絮利亚球员，都纷纷拥抱上了马哈茂德。





　　庆祝这来之不易却迅速的扳平。





　　当絮利亚球员和工作人员们在替补席附近庆祝时，夏国队的球员们面色难看的叉腰站在禁区之内。





　　这样快速的扳平，对夏国队球员们原本依靠楚枫一人鼓起的士气有着巨大的打击。





　　前场的楚枫看到后，只能拍击着手掌想队友们表示这场比赛结束后，一定会是我们昂首挺胸的离开汉惹拔体育场。





　　絮利亚处于被我们压制的局势，我们很快就能取得领先。





　　絮利亚。





　　某世界杯亚洲预选赛转播室。





　　“虽然絮利亚球员被夏国队锁压制，但是絮利亚球员们还在寻找着扳平比分的机会。”





　　“夏国队的进攻结束，门将易卜拉欣快发门球给到了中卫阿姆罗。”





　　“阿姆罗直接大脚将球送向了夏国队半场，法赫德争顶失败被夏国队球员解围到了前场。”





　　“马哈茂德找到机会，在张希哲背后争夺了球权，并将球顶向了夏国队腹地！！！”





　　“夏国队腹地的前锋马尔迪克背身拿球后，将球继续送向夏国队后场。”





　　“夏国队后防线上的前锋哈立德，反越位成功直接冲出将球控下冲入禁区之内！！！”





　　“夏国队后方球员补防迅速，哈立德被多名夏国队防守球员包夹，没有很好的打门时机开始想着禁区右路转移。”





　　“夏国队门将曾晨上前想要对哈立德进行干扰，哈立德被曾晨影响倒地，点球！！！主裁判吹罚了点球！！々｀ ！”





　　“通过回放我们可以看到，是曾晨支持脚滑到，然后带倒了持球的哈立德，毫无疑问这是一个点球！！！”





　　“想要和裁判争论的曾晨被主裁判一张黄宝石卡劝退，这种毫无疑问的点球就不应该继续争论！！！”











　　“站在十二码线上的是我们的中场球员马哈茂德，这一次点球也是最先又他争抢球权后，获得的。”





　　“随着主裁判的哨声响起，马哈茂德助跑射门！！！”





　　“球进了！！！！”





　　“骗过了夏国队门将曾晨，足球射入了曾晨扑救的反方向！！！”





　　“怎么回事！！？主裁判示意点球无效！！需要重新点球！？”





　　“通过回放，原来是我们前场球员穆罕默德提前冲入了点球区。”





　　“这样看来是真的很可惜啊，要知道第二次点球马哈茂德心理压力会更大，希望它能够顶住压力，罚进这一粒点球！！！”





　　“马哈茂德第二次站在了十二码线上，主裁判响哨！”





　　“马哈茂德助跑射门！一蹴而就！”





　　“同样的方向，这一次虽然曾晨判断对了马哈茂德的射门方向，但是马哈茂德的射门角度太过刁钻，还是扑救失败！！！”





　　“这一次点球的分有效！！！离我们落后才刚刚过去两分钟，我们的球员就通过不服输的精神扳平了比分！！！”





　　“也让现场的比分来到了絮利亚1比1夏国队。”





　　“谁说拥有楚枫的夏国队就不可战胜！！？这一次我们就是要通过战胜夏国队告诉其他国家我们絮利亚的实力！！！”





　　解说员激动的解说着絮利亚的进球，原本在楚枫快速取得进球领先后，解说员对胜利就已经看不到希望了。





　　但是球员们的奋力拼抢如此快速的就扳平了比分，也让解说员重新看到了希望。





　　此时在外网上看着这场比赛的絮利亚球迷和替他亚洲队球迷也纷纷讨论着这场比赛。





　　“马哈茂德牛逼！！！顶住了这么大的压力连续两次都罚进了点球，第二次还选择了第一次的射门方向，他拥有一个大心脏！！！”





　　“谁说夏国队不可战胜！！？就算楚枫如此强大的选手，还不是被我们不到两分钟就扳平了比分！！？胜利终将属于絮利亚！！！”





　　“说得好像出是一名防守球员一样，这个点球完完全全就是夏国队中后场球员的问题，加上门将曾晨心里素质不行，他不出击哈立德都没有射门的角度。”





　　“就是就是，楚枫就不应该在夏国队这样的球队里面效力，完全可以到我们大泡菜国，我们一样可以给到楚枫绝对主力的身份。”





　　“说得就像我们樱花国不能给楚枫绝对主力的身份一样，我们的冈崎慎司还和楚枫有过配合的默契，楚枫要是加盟我们樱花过我们有信心冲击世界杯四强！！！”





　　“楚枫要是愿意加入其它国籍，还会选着泡菜国和樱花国这种半吊子！？为什么不加入一个足球强国，为了世界杯冠军奋斗呢？？”





　　...





　　汉惹拔体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，一脸失望的看着场上的夏国队球员。





　　竟然这么容易就被絮利亚扳平了比分，原本一次威胁不大进攻。





　　就因为球员们一个又一个的失误，变成了一次危险的进攻机会





　　而门将曾晨的失误，让这次危险进攻转化为了进球，里皮也不知道说什么好了。





　　果然现在夏国队最大的短板就在防守之上，但是里皮也不可能让夏国队彻底处于防守阵型。





　　拥有楚枫这样强大进攻手，就一定要利用进攻压制住对手的进攻，从而给自己的后防球员缓解压力。





　　否则以夏国队球员的纪律性，处于防守阵型下很那长时间保持不失误。





　　很快里皮叹了一口后，很快就变得面无表情起来。





　　好在他们还有楚枫，只要拥有楚枫那么他们肯定还会拥有进球。





　　现在只希望夏国队的后防球员们，不要在出现这样的失误了。





　　另一边絮利亚主教练哈基姆在和马哈茂德激动的拥抱过后，还是难掩脸上的兴奋。





　　今天球员表现的出的决心，给力哈基姆很大的信心。





　　让他开始有了和夏国队一较高下的信心，虽然楚枫的强大一如既往，但是哈基姆相信在其他夏国队球员身上很快就能够找到突破口。





　　就像这一次一样，这次突然的一个点球，让哈基姆有点做梦的感觉，如此轻易的就获得了点球。





　　当然现在最关键的还是，要守住拥有楚枫的夏国队的进攻。





　　哈基姆开始在场边指挥起絮利亚的球员们组织防守。





　　主意出的跑位。





　　球场之上的夏国队球员们在楚枫的鼓励下，终于重新找回了信心。





　　是啊我们有楚枫这样的球员，去去亚洲区的对手我们有什么好怕的呢？











　　便开始积极的进行逼抢压制，寻找再次领先的机会，好将功补过。





　　夏国队球员们的猛烈逼抢，确实给到了絮利亚球员们不晓的麻烦。





　　比赛第21分钟。





　　夏国队球员们长驱直入到了絮利亚半场。





　　中路持球的张希哲将球分到了右路空当处，(赵诺的)吴希将球控下向着底线方向移动着。





　　就在絮利亚球员以为吴希会选择下底传中时。





　　吴希在快要进入到禁区右侧时，就直接将球吊向球门后点找向楚枫。





　　但是传的不够好，当楚枫追到球时，已经没有射门恩德角度，楚枫伸出右脚强行将球掉回球门前。





　　小禁区内的武球王在三名絮利亚球员的干扰下，加下几天刚刚下过雨的草地，没有站稳倒地。





　　絮利亚中卫奥马尔头球解围，也没有将球送出禁区。





　　反而给到了禁区内的于汉朝起脚射门的机会，于汉朝迎球直接起脚射门。





　　足球向着球门远角冲去，在球门近角的门将已经无力做出扑救。





　　就当人们以为夏国队又要取得领先是，足球击中了球门立柱弹向了另一边然后滚出了底线。





　　这也让现成的夏国队球迷们发出来一阵哀嚎，运气太差了一点。





　　后面的时间夏国队持续保持着对絮利亚半场的压制。





　　絮利亚球员长时间被压制在了本方半场，迟迟没有找到对夏国队后防线施压的机会。





　　但是絮利亚球员们坚强恩德防守也让夏国队球员们，处于一个的是不得分的局面驴.





第四百零五章 不可思议的打门！什么叫做世界最佳！！





　　汉惹拔体育场。





　　虽然夏国队对絮利亚处于绝对的压制地位，但是还是不能完全阻止絮利亚的进攻。





　　当上半场开始进入后半段时，絮利亚终于找到了一次对夏国队球门照成威胁的机会。





　　比赛第32分钟。





　　由于夏国队中场于汉朝的失误，刚刚持球越过半场就被絮利亚中场穆罕穆德断球。





　　穆罕穆德断球后，立刻持球向着夏国队半场发起冲锋。





　　来到夏国队中场时面对后腰黄波纹的拦截，在尝试摆脱未果后。





　　找到了传球的角度，将球沿着左边路送向了前插到了夏国队禁区左侧的哈立德身前。





　　哈立德刚刚将球断下，很快就受到了张林凡的激烈逼抢，阻止哈立德转身将球传出。





　　哈立德在和张林凡的身体对抗下，没有强行发起对抗，而是顺着张林凡对抗的方向移动。





　　这也让张林凡失去了重心，让哈立德从和张林凡的对抗中解脱了出来。





　　在足球滚出底线前，将球传中送入禁区之内。





　　禁区之内的前锋马尔迪克高高跃起，头槌攻门。





　　虽然马尔迪克的力度打出，但是角度稍稍偏移了球门立柱。





　　在马尔迪克抱头惋惜的同时，也让夏国队禁区的球员再一次惊出了一身冷汗。





　　同样的感觉也给到了现场的夏国队球迷们。





　　给人一种虽然我们压制着对发，但是只要对发发起一次进攻，我们就要破门的错觉。





　　这样的惊险还没有结束。





　　比赛第38分钟。





　　絮利亚球员们很难突破由楚枫带领的前场球员的逼抢。





　　再一次选择了后790场大脚将球送向夏国队半场，希望通过同样的方式给夏国队禁区照成威胁，缓解一下自己的防守压力。





　　夏国队后腰黄波纹在和塔梅尔的争顶中获胜，将球顶向了前点的武球王脚下。





　　面对这突如其来的传球，武球王一时之间没有卸下，反而是让足球击中了腿部，再次弹回了夏国队半场。





　　直接送到了絮利亚中场法赫德脚下，法赫德侧身将球控下后迅速转身向着夏国禁区发起冲锋。





　　这也让前场的夏国队球员们凯苏迅速补防，后场球员们也开始冲向禁区准备进行拦截。





　　法赫德在来到夏国队禁区外围后，面对张林凡的贴身逼抢下，无法更好的持球，便在路过左路的哈立德时，将球留给了哈立德。





　　原本盯防哈立德的中卫邓函文，也迅速逼向了哈立德。





　　哈立德面对拦截，直接一个变相甩开了邓函文，在黄波纹补防到位前，直接在禁区外围远射球门。





　　面对着突然的射门，精神保持击中的曾晨迅速扑向足球，面对禁区内前插的絮利亚球员。





　　曾晨没有选择抱球，以免抱球失误给面前的絮利亚球员送上大礼。





　　而是较为稳妥的将球推想了禁区之外，虽然很快就被絮利亚中场马哈茂德将球控下。





　　但是由于夏国队球员已经全部补防成功，絮利亚球员们也不敢过于冒进。





　　毕竟楚枫的快速反击的速度他们早已在各种集锦中见识过了。





　　所以(agda)也没有寻找到很好的破门机会了，也算是挽救了这一次球门的危机。





　　这一幕让场边的夏国队主帅里皮再次表示不满。





　　里皮有点搞不懂，为什么在国家队这么重要的比赛中，会出现这样的失误，还是武球王这种主力球员造成的。





　　这也让里皮对球员们对比赛的态度比较失望，在里皮看来如果球员们能够高度重视这样的比赛。





　　就算不能避免失误，但是也不可能一而再再而三的出现这种低级的失误。





　　现在絮利亚球员们的进攻完全就是靠，夏国队球员们的失误而进行了。





　　另一边絮利亚主帅哈基姆对现在的局面表示满意，虽然因为要防守限制楚枫，让絮利亚很难发起进攻。





　　但是持续保持进攻状态下的夏国队其他球员，却很难保持这样的进攻节奏。





　　经常会出现失误，这些失误也让他们能够通过较小的投入，对夏国队造成较大的威胁。





　　从而打乱夏国队的进攻节奏，让夏国队进入一种恶性的循环之中。





　　场上的楚枫知道，这样的局面下去队夏国队球员们的士气会有巨大的打击，自己需要快点取得进球了、





　　比赛第42分钟。





　　夏国队获得了一个絮利亚禁区右侧的角球机会，由张希哲来主罚。





　　张希哲没有将球送向门前给到被絮利亚球员密集盯防的楚枫，而是将球送到后点防守较为松散的张林凡。





　　由于身后絮利亚球员的干扰，高高跃起的张林凡没有吃准足球的部位，足球向着禁区左侧飞出。





　　在禁区内双方球员都以为这一球会成为死球时，夏国队边卫王申超从禁区之内冲出。





　　在足球滚出边线前，倒地强行将球勾回阻止了足球滚出底线，保留了这次进攻机会。





　　王申超这样的精神，也让汉惹拔体育场内的夏国球迷们，给他送上了热烈的欢呼声。





　　球迷们永远不会忘记每一个在球场上奋力拼搏的球员。





　　当王申超将球控下后，禁区内的絮利亚边卫艾哈迈德才反应过来，从禁区之内冲出想要对王申超进行干扰。





　　但是王申超在艾哈迈德近身前就再次将球送入禁区之内。





　　足球飞过了禁区前点的楚枫头顶，来到就禁区后点，虽然武球王争顶成功但是没有打正部位。





　　足球弹出，被禁区右路的张希哲控下，张希哲在絮利亚补防球员就位前，直接打门！





　　无人防守下的张希哲没有将球压住，直接将球送上了看台之上。





　　这也让现场的夏国队球迷们发出来一阵叹息。





　　这样的机会张希哲都没有抓住，也让现场的夏国队球迷们失望。





　　就当上半场即将走向尾端时，现场的球迷们认为双方就要保持1比1的比分去到下半场是。





　　比赛第45分钟。





　　絮利亚半场





　　絮利亚中场马哈茂德，将球送向前点想要给到前锋马尔迪克。





　　此时正在左边路的楚枫突然杀出，跃起伸脚讲求断下后横线转移。





　　由于是在絮利亚前场，且絮利亚球员们还没有开始前插。





　　这也让楚枫瞬间就处于四名絮利亚球员的包夹之中，楚枫从容不迫的横向转移。





　　在两名絮利亚中场准备关门，锁死楚枫前。





　　楚枫直接送出一记精准的直塞，给到了正在絮利亚后防线上的吴希。





　　由于吴希是背身拿球，身后还有两名絮利亚球员。











　　这也让吴希很快就知道了，这一球并不是让自己推进的，而是让自己成为一个支点等待楚枫的前插。





　　而楚枫在将球送出后，也很快从絮利亚的前场冲向了后场之中。





　　彻底搅乱了整个絮利亚的后防线，也给到了吴希转身的机会。





　　虽然此时絮利亚的后防线全部都被楚枫吸引，但是他们还有没有补防到楚枫身前。





　　吴希转身后身前还是有两名絮利亚的后方球员，吴希知道只要自己持球前插，很快絮利亚的防守球员就能将自己包夹。





　　自己很难在这小范围内的对抗中将球护住，所以吴希还是将球横传给到了楚枫身前。





　　此时楚枫已经来到了絮利亚的后场，虽然身前有两名絮利亚的防守球员拦截，还有一名絮利亚中卫正在补防过来。





　　但楚枫已经甩开了一名身后追击的球员，很快第二名追击的絮利亚中场球员又要被甩开。





　　当塔梅尔就要被楚枫甩开时，塔梅尔不在犹豫，直接倒地铲向了楚枫。





　　楚枫将球向前轻轻一蹚，自己和足球短暂的分离躲开了塔梅尔的铲断。





　　然后很快追上足球，在被两名絮利亚中卫拦截前。





　　在禁区外围突施冷箭，一记高质量的穿云箭，从两名拦截的絮利亚中卫之间穿过。





　　足球划出一道弧线，从立柱外划入球网之中，直挂球门死角！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　絮利亚门将易卜拉欣毫无反应，面对楚枫这突然的射门没有做出任何的扑救动作。





　　易卜拉欣只能回头看向球门内的足球，易卜拉欣无法相信这样小的的射门角度，楚枫能够完成射门。





　　并能够完成如此高的质量，这是他这种混迹在低级别联赛门将难以想象的。





　　易卜拉欣还在等待着楚枫晃开中卫后的打门，没想到楚枫会选择在那么小的角度里完成打门。





　　在上半场即将结束前楚枫通过一记高质量的远射，终于再次取得进球完成了梅开二度。





　　也帮组夏国队再一次两线絮利亚。





　　这是一个由楚枫抢断后发起，最后自己再打进的一次进攻。





　　楚枫也用这样的表现，让观看这场比赛的亚洲球迷们，知道了什么叫做世界顶级。





　　什么叫做世界最佳球员.





第四百零六章 楚枫一个人的英雄主义！！！





　　汉惹拔体育场。





　　“轰...！！！”





　　汉惹拔体育场内突然爆发出来巨大的欢呼声，夏国队的球迷们在一次疯狂的欢呼起来。





　　原本夏国队久攻不下，还一次又一次的被絮利亚队抓住失误对球门照成威胁。





　　让现场的夏国队的球迷们已经开始担心起来，虽然他们拥有楚枫这样世界级的球星，但国足多年的离谱事件。





　　让球迷们出现了不好的幻想，认为楚枫也陷入国足这个泥潭之内，无法发挥出来。





　　更害怕冲入世界杯的梦想再次破灭，所以在上半场后阶段夏国队球迷们逐渐陷入沉寂之中。





　　但是这在最关键的时刻，夏国队还是楚枫站了出来。





　　再次用一己之力完成了比分的再次领先，如果其他国家的足球是一~场团队的胜利。





　　那么夏国队永远都是楚-枫的个人英雄主义。





　　球迷们的欢呼声，大鼓的击打声，在整个汉惹拔体育场内回-响着。





　　取得进球后的楚枫，也兴奋的冲向了场边。





　　对着欢呼的球迷们振臂高呼，并让球迷们的欢呼声更大一点。





　　希望球迷们的欢呼声，能够给自己的队友们更大信心。





　　身后赶来的夏国队球员们，也重来过来拥抱着楚枫。





　　和楚枫顺仗打多了，突然面对絮利亚如此顽强的抵抗。





　　让夏国队球员们的信心受到了冲击，也让他们的实力受到了影响。





　　夏国队。





　　CTV5世界杯亚洲预选赛转播。





　　“絮利亚的实力虽然弱于我们，但是他们的意志还是非常坚定的。”





　　“虽然絮利亚的战争摧毁了他们的家园，摧毁了他们的历史，但是无法摧毁他们对足球的热爱。”





　　“也无法摧毁他们冲入世界杯的决心。”





　　“在面对拥有强大楚枫的夏国队，絮利亚表现的相当顽强，坚定的做着防守反击。”





　　“虽然我们牢牢的掌控者场上的局势，但絮利亚为数不多的几次进攻都给我们的球门照成了巨大的威胁。”





　　“上半场的比分已经快要结束了，可以看到双方球员也逐渐放慢了进攻节奏。”





　　“看来夏国队对战絮利亚的上半场双方将要以一个平局回到更衣室内。”





　　“这样的结果我们还是能够接受的，毕竟我们的综合实力是明显要强于絮利亚的。”





　　“下半场在同一起点下，我们还是很有机会取得领先的。”





　　“絮利亚中场向前的一次转移，楚枫突然从边路杀出跃起，伸腿在空中将球卸下。”





　　“漂亮！！！楚枫这一次时机抓的非常的好，不愧是楚枫！！！”





　　“楚枫很快就陷入了中前场的絮利亚球员包围之中，楚枫会选择强行突破还是将球传递出去？”





　　“楚枫横向转移寻找着，突破的机会。”





　　“楚枫突然一记直塞将球送向前场，絮利亚后防线上的吴希脚下。”





　　“吴希背身拿球，背后两名絮利亚球员，让吴希不敢随意的转身。”





　　“无球状态下的楚枫，继续对着絮利亚禁区进行这冲击。”





　　“此时无球状态下的楚枫，一样吸引了多名絮利亚球员的注意，也搅乱的絮利亚的后防线，开始向着楚枫靠拢。”





　　“这也给到吴希转身的机会，吴希转身后直接将球送向楚枫身前。”





　　“面对多名絮利亚球员的包夹，楚枫用着出色的脚下技术将球牢牢的控制在了自己脚下。”





　　“两名絮利亚球员就要对楚枫进行包夹了！楚枫直接选择了打门！！！”





　　“足球从楚枫身前的两门絮利亚球员之间冲出，划出了一道精美的弧线。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫再一次取得了进球！！！并再一次在国家队的比赛中完成了梅开二度！！！”





　　“足球直挂絮利亚球门死角，门将易卜拉欣好污反应没有做出任何扑救动作。”





　　“楚枫突施冷箭的一球，让本场发挥出色的絮利亚门将易卜拉欣成为了一个门前的摆设一个木桩。”





　　“在夏国队最需要一名英雄的时候，永远都是楚枫站了出来。”





　　“这一球通过楚枫的抢断，楚枫的组织，最后再由楚枫完成致命一击。”





　　“这一球完全就是靠楚枫的个人能力所创造的。”





　　“通过楚枫这精彩的打门，夏国队在上半场结束前再一次取得了领先。”





　　“夏国队2比1领先絮利亚！！！”





　　‘我们也将以一个领先者的姿态回到更衣室内。’





　　解说员激动的评述着楚枫的进球，对于楚枫进行抢断、组织、终结三个身份完成了这一次打门。





　　让解说员对拥有楚枫这样能够依靠一己之力给对手致命一击恩德球员感到骄傲。





　　在电视剧前网络之上看着转播的夏国球迷们，也开始兴奋的和身边还有论坛之内讨论着楚枫的进球。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼啊！！！这一球都能强行打门，并且质量如此之高，不愧是欧洲冠军联赛射手王！！！”





　　“这一次进攻完全就是靠楚枫一个人嘛，抢断是楚枫抢断的，组织也是楚枫组织的，在拉扯多名絮利亚防守球员的情况下还能完成致命一击。”





　　“不！！！你说错了，不是还有吴希这个木桩配合楚枫完成一次撞墙配合吗？不过我感觉我在那里我都能做吴希做的事。”





　　“夏国队其他球员就不能努点力吗？什么都要楚枫去做，是不是最后防守任务也要给到楚枫！？楚枫都通过跑位跟他们创造了那么多机会，一次都抓不住。”





　　“虽然现在夏国队像是一切都向好的防线进行着，但是真要遇见强队，夏国队肯定要被压着打楚枫都很难过半场，到时候楚枫总不能不过半场就射门吧？”





　　“我感觉就算对手不限制楚枫，以我们现在的防守强度，楚枫的进球速度可能没有对手的进球速度快，只希望冲入世界杯后，球员们的心里和技术都能迎来蜕变吧。”





    0 ······求鲜花··· 





　　...





　　汉惹拔体育场。





　　场边夏国队主教练里皮在楚枫取得进球后，也是握紧了双手耸动着。





　　里皮对上半场夏国队球员的发挥表示着担忧，如果继续保持平局这样的僵局，很有可能是对夏国队球员们信心的打击。





　　很有可能给到絮利亚再次威胁到球门的机会，里皮都不敢想如果夏国队弱后时，对球员们士气的打击。





　　所以在楚枫取得进球后，让夏国队可以带着领先结束上半场的比赛。





　　这让里皮感到兴奋的同时也长舒了一口气。





　　里皮知道现在的夏国队跟着楚枫打顺仗是一点问题都没有的。





　　另一边絮利亚主帅哈基姆无奈的摇着头，楚枫的强大让哈基姆有一些无奈。





　　楚枫像一个不知道疲倦的机器，游荡在整个絮利亚半场。





    ....... ......... ...





　　谁能想到作为中锋的楚枫会出现在边路完成抢断，谁能想象楚枫能够在那么小的射门角度之内完成这么精彩的射门。





　　果然絮利亚着一支组成杂乱的球员，面对楚枫这样世界级的球员时，依靠顽强的意志没有意义。





　　一个能够创造无限可能的球员，不是絮利亚能够对抗的。





　　虽然现在絮利亚处于弱后状态，但是哈基姆还是只能坚定的贯彻着防守反击的战术。





　　否则絮利亚球员们向前压迫，会给到楚枫太大的纵深完成冲锋。





　　要知道这场比赛正是因为絮利亚坚定的防守，才让楚枫的没有发挥自己速度上的优势。





　　要知道楚枫依靠速度把皇家马德里都打的没脾气，如果自己放任楚枫冲锋反击的话，今天絮利亚很有可能迎接一场惨案。





　　而只要絮利亚能够坚定的防守，那么就有扳平比分甚至反超的机会。





　　哈基姆拍手为絮利亚球员们打气着，他们还没有输还有机会。





　　球场之上的絮利亚球员们在上半场剩余的伤停补时阶段，并没有发起凶猛的反击。





　　只是在掌控球权的情况下，不断寻找着机会。





　　不愿意给到夏国队发起快速反击的机会。





　　到了伤停补时最后的阶段，絮利亚的球员们才发起了一次进攻。





　　但是早已做好准备的夏国队球员，轻易的就将球踢出了场外，破坏了絮利亚上半场最后的反击。





　　主裁判也没有给到絮利亚界外球的机会，直接吹响了上半场结束的哨音。





　　最终上半场夏国队2比1领先絮利亚。





　　夏国队的球员们也带着笑容回到了更衣室内。





　　絮利亚的球员们虽然脸色并不是很好，但是也可以看出他们并没有放弃对胜利的追求。





　　在球员们离场时，汉惹拔体育场内的夏国队球迷们也用欢呼声欢送着夏国队球员们返回更衣室内休息才.





第四百零七章  门前的大力抽射，一次团队的胜利！！！





　　汉惹拔体育场。





　　夏国队更衣室内，虽然夏国队保持着领先的地位，但是里皮还是在翻译之下对着球员们进行这批评。





　　对上半场的丢球，还有后面几次絮利亚球员们对球门的威胁，都做了复盘。





　　对夏国队球员们总是出现低级失误表示不满，并表示这样的失误，完全就是因为精神不够集中。





　　根本不是技术上的不足，里皮可以容忍因为技术不足的失误，但是无法容忍这种低级的失误。





　　絮利亚明明被我们牢牢的限制住了，为什么还能如此轻易的发动这种极具威胁的进攻！？





　　并对上半场出现失误的几名球员给予了警告，不愿意在下半场在看到这样的失误。











　　絮利亚更衣室内主教练哈基姆，虽然絮利亚处于落后地位，哈基姆没有对球员们进行批评。





　　哈基姆知道上半场丢掉的两球，完全是因为楚枫恐怖的个人实力创造的。





　　和球员们的发挥没有关系，面对楚枫这样强大的对手，絮利亚球员们完全就是依靠一股对世界杯渴望的“七九三”意志坚持着。





　　所以哈基姆能够做的就是不断巩固着这样的意志，并让球员们坚定的保持防守反击的战术。





　　哈基姆最后对球员们说道：





　　“我们就是比拥有楚枫的夏国队实力弱，楚枫作为世界顶级球员我们弱于他并不丢人。”





　　“楚枫能够战胜皇家马德里和巴塞罗那这种球星的圣殿，德甲巨人拜仁慕尼黑、意甲霸主尤文图斯都倒在了楚枫面前。”





　　“所以我们面对楚枫就不能够冒进，我们一次的冒进就有可能是给到楚枫进球的机会。”





　　“我们只能寻找楚枫队友的破绽，利用这些破绽利用较小的投入给夏国队照成威胁。”





　　“孩子们，为了我们的国家，让絮利亚的国旗出现在世界杯上。”





　　“不管发生什么！要勇敢地把事情做好，直到最后！勇敢地坚持90分钟，尽你们的一切所能！”





　　“你们可以输。但拜托，绝对不能认输！！！”





　　在絮利亚主帅哈基姆的调动下，球员们的士气终于又回到了最高点之上。





　　短暂的中场休息结束后。





　　双方再一次回到了球场之上，开始了下半场的比赛。





　　絮利亚前锋马尔迪克中圈开球，直接将球回传给到了中场球员么塔梅尔。





　　然后前插入了夏国队半场之中。





　　面对前插的夏国队球员，塔梅尔再次将球回传给到了中卫奥马尔，在夏国队球员们前场的逼抢中。





　　絮利亚后场球员们没有冒进，而是通过不断的传递消耗夏国队前场球员体能的同时，寻找着最好的进攻机会。





　　楚枫在进行几次尝试的逼抢后也让絮利亚后场球员放松了警惕，放缓了相互传递的速度。





　　在边卫穆阿耶德接球后没有第一时间将球传递出去，楚枫突然的加速。





　　恐怖的爆发力，瞬间就逼近了穆阿耶德，面对楚枫这样的选手让穆阿耶德也陷入了慌张之中。





　　但是穆阿耶德还是没有慌乱，而是大脚将球送向了夏国队的半场，想要找向前插到夏国队半场中路的法赫德。





　　但是突然的传球也让这一脚传球质量偏低，没有准确的送到法赫德附近，被夏国队后腰张希哲在前场伸脚将球断下。





　　张希哲卸球质量不高，也让絮利亚球员们很快封堵了张希哲将球向前送的角度。





　　张希哲只能将球漏给了身旁了另一名后腰黄波纹，然后前插想要帮黄波纹拉扯出向前传递的空间。





　　但是拦截的絮利亚球员并没有去管张希哲，一样盯防着持球的黄波纹，而且原本前插的絮利亚前锋哈立德也回撤到了夏国队前场。





　　准备对持球的黄波纹形成包夹，幸好夏国队边卫张林凡也迅速的前插到了前场接应，黄波纹也将球传递给了张林凡。





　　张林凡也很快被絮利亚中场穆罕默德拦截，几次假动作的尝试过后穆罕默德根本不吃，回撤的哈立德也逼向了张林凡。





　　眼看两人就要把张林凡包夹，张林凡找到了机会将球敲向了前方。





　　足球路过了夏国队中场于汉朝，虽然于汉朝没有将球控住但是也卡住了身后想要控球的絮利亚球员。





　　最终吴希将球控下，侧身拿球的吴希很快就被两名絮利亚球员包夹，无法将球向前传递给顶在前场的楚枫。





　　只能将球传给了在右边路前场的张林凡，张林凡眼看絮利亚球员要抢先控球，直接倒地想要将球横传给到中路。





　　虽然张林凡的尝试没有成功，但是追击足球的絮利亚球员也受到了张林凡的影响没有将球控住。





　　张林凡迅速起身再次控球，但是在和穆阿耶德的身体对抗中双双倒地。





　　足球滚出了底线，夏国队失去了球权。





　　下半场刚刚开始絮利亚球员对于进攻就表现的相当谨慎，而在防守上又表现的相当积极。





　　只要有一名夏国队球员们控球后，很快就会有两名絮利亚球员上前对其进行包夹，完全不给夏国队组织进攻的机会。





　　这样打乱了夏国队的进攻节奏，好在夏国队球员在经历了里皮的中场休息时的训斥，没有出现什么低级失误。





　　也米有给到絮利亚球员们很好的进攻机会。





　　比赛第58分钟。





　　絮利亚球员终于找到了一次进攻的机会。





　　这一次絮利亚没有寻找到夏国队的失误，而是通过不断的传递渗透来到了夏国队的半场。





　　絮利亚中场塔梅尔将球向前传递给到了前锋哈立德。





　　哈立德面对多名夏国队员的拦截，将球横传给到了夏国队禁区外围的队友马尔迪克。





　　前锋马尔迪克接到队友的传球后，由于一时之间的犹豫，也让夏国队防守球员们很快完成了补防0 ......





　　这也让弧顶处的马尔迪克身前禁区之内很快就布满了密集防守的夏国球员们。





　　面对面前的密集防守马尔迪克陷入了几秒钟的迷茫，在夏国队球员尝试的逼抢下终于醒悟。





　　直接将球横线转移到了禁区右侧，给到了前插的中场马哈茂德。





　　接球后的马哈茂德果断向着底线附近前插，找到角度后直接将球吊向禁区之内。





　　前插到夏国队禁区的艾哈迈德高高跃起，，头球攻门可惜搞出横梁。





　　絮利亚也错失了一次绝佳扳平机会，也让现场的絮利亚球迷陷入一阵哀嚎。





　　场边絮利亚替补席的絮利亚球员和工作人员都陷入一阵沮丧之中。





　　这是他们下半场第一次威胁到夏国队球门的机会，却没有抓住。





　　不知道下一次又要等到什么时候，这也是他们沮丧的原因。





　　比赛第68分钟。





　　夏国队又一次的进攻尝试。





　　曾晨开球将球送到了中卫冯萧廷的脚下，给到了夏国队中前场球员足球的时间前插。





　　接球后的冯萧廷略作调整后，直接大脚将球送到了絮利亚半场。





　　吴希在絮利亚前场头球将球摆渡给到了中场的武球王。





　　武球王也是背身拿球，面对身边的絮利亚球员也选择头球将球摆渡给到了左路的黄波纹。





　　黄波纹面对传球转身想要控球时已经晚了一步，幸好吴希将球送出后就已经前插。





　　这也让吴希赶在了絮利亚球员前一秒将球控下。





　　面对身前连接的两名絮利亚球员，吴希没有粘球直接将球分边给到了左路。





　　刚刚上场的中卫姜志鹏前插到了絮利亚半场将球控下，面对两名拦截的絮利亚球员，姜志鹏没有强行选择突破。





　　而是缓慢的向前推进，好像在寻找着过人的机会，其实在等待3.0着边路的队友前插。





　　此时张希哲也沿着右路前插到了絮利亚禁区之内，姜志鹏也毫不犹豫的将球吊向了张希哲。





　　而张希哲也在和絮利亚边卫艾哈迈德的争顶中获胜，头球相求顶向了禁区中路的楚枫。





　　楚枫在开到张希哲的头球动作后，也直接抡圆了右腿。





　　在足球来到身旁时，禁区之内的一记凌空大力抽射就直冲球门远角之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　虽然絮利亚门易卜拉欣将已经飞身扑出，尽力做出了扑救，但是楚枫的射门力量太大。





　　球速也太快，易卜拉欣的反应速度完全更不是，在易卜拉欣扑到目的地时，足球早已冲入了网窝之中。





　　通过这一粒进球楚枫也完成了帽子戏法！！！





　　并帮助夏国队扩大了比分优势。





　　而且这一球是团队的胜利，是多名夏国球员给楚枫创造的机会。





　　这是一场团队的进球，一场团队的胜利！！！.





第四百零八章 一场个人的英雄主义，被击溃的絮利亚！！！





　　汉惹拔体育场。





　　随着楚枫再次取得进球，汉惹拔体育场内的夏国球迷们再一次陷入了疯狂之中。





　　他们再一次见识了楚枫强大的实力，对对手碾压又一场楚枫国家队的帽子戏法。





　　而且楚枫最后一球，也让夏国队的球迷们看到夏国队其他球员们和楚枫的配合。





　　这也让夏国队的球迷们开始对夏国队之后的表现，冲入世界杯后的表现充满的想象。





　　让球迷们相信拥有楚枫的夏国队，会越来越好。





　　球迷们的欢呼声和击鼓声回荡在汉惹拔体育场内。





　　与其对比的是原本就为数不多的絮利亚球迷们。





　　脸上充满了沮丧，这场比赛如果他们不能够拿到一分的话，就基本上宣告了本次世界杯之旅的结束。





　　毕竟絮利亚的球迷们，没有夏国队会做数学题，能够算出还有多少几率能够进入世界杯。





　　取得进球后的楚枫也兴奋的围着场边奔跑着，不停的和场边的球迷们互动着。





　　这个进球也让楚枫感到喜悦，终于没有一种满身束缚踢比赛的感觉了，这个进球也给了楚枫冲击更远目标的信心。





　　身后不断追赶者的楚枫的夏国队球员们在楚枫停止奔跑后也终于追上了楚枫，兴奋的拥抱着楚枫。





　　他们相信自己离世界杯已经非常非常的近了，他们终于要重新回到那个足球的中心，世界的舞台之上了。





　　夏国





　　ctv5世界杯预选赛转播室内。





　　“下半场比赛开始后，夏06国队对絮利亚继续保持着压制，而且可以看出比起上半场球员们的表现和配合更好。”





　　“再也没有出现上半场那样的低级失误，这样让絮利亚的反击陷入了僵局之中。”





　　“面对不断逼抢的中前场夏国球员们，絮利亚的反击很难迅速组织，这也给了夏国队后方球员补防的时间和空间。”





　　“这场比赛胜利的天平已经开始向着夏国队倾斜。”





　　“夏国队再一次发起了进攻，由于缺少絮利亚球员的逼抢，也让后场球员从容的将球送到絮利亚半场。”





　　“精准的找到了前场的吴希，吴希跃起将球向前摆渡给到了武球王。”





　　“武球王面对三名包夹过来的絮利亚球员，也没有选择停球，而是将球摆渡给到了左路的黄波纹。”





　　“武球王这次的传递没有考虑到黄波纹身后的絮利亚球员，黄波纹要丢球了啊。”





　　“好球！吴希再次前插，在絮利亚球员控球之前将球控住，然后直接将球分边给到左边路前场的中卫姜志鹏。”





　　“姜志鹏控球后继续向前插入，很快就被两名絮利亚球员进行拦截。”





　　“姜志鹏没有莽撞的突破，而是继续向前缓慢的推进寻找机会。”





　　“姜志鹏直接将球挑向禁区右路！！！”





　　“右路前插到禁区的张希哲在和边卫艾哈迈德的争顶中获胜，将球顶向了中路的楚枫。”





　　“楚枫早已做好了准备，直接选择了凌空大力抽射，足球像一枚炮弹一样冲入絮利亚球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“帽子戏法！帽子戏法！！！楚枫再一次在国家队的比赛中完成了帽子戏法！！！”





　　“再一次像我们展示了世界顶级的水准！！！”





　　“面对这样的重炮，虽然絮利亚门将易卜拉欣奋不顾身的飞身想要堵抢眼，但是急速的足球没有给易卜拉欣机会。”





　　“早早的就冲入了球网之中，楚枫再一次完成了一记精彩的射门，”





　　“当然楚枫这一球也是因为团队的配合，夏国队球员们通过快速的相互传导，给楚枫创造了完美的射门机会。”





　　“而面对机会，楚枫一如既往的精准把握，没有浪费。”





　　“这一个进球也是其他夏国队球员们给球迷们最好的答卷，他们虽然和楚枫的差距过大。”





　　“但是他们也在奋力追赶，不让楚枫的背影彻底消失在他们眼前，我们也要为他们送出欢呼。”





　　“通过这个进球，夏国队扩大了比分优势，夏国队3比1絮利亚。”





　　“也宣告了絮利亚比赛的失败。”





　　解说员激动的解说着，他的激动不是因为楚枫的进球，毕竟每一次楚枫国家队的比赛都能见证楚枫的天神下凡。





　　喜悦的是夏国队其他球员终于没有给楚枫托后腿的同时，给楚枫创造了一次绝佳的打门机会。





　　这是一种进步，这样的进步是他和球迷们想要看到的。





　　在电视剧前网络之上看着转播的夏国球迷们，也开始兴奋的和身边还有论坛之内讨论着楚枫的进球，和夏国队球员们这一次的配合。





　　“哈哈哈哈！！！我就知道楚枫会完成帽子戏法！虽然絮利亚表现的非常顽强，但是再顽强再渴望胜利比的上欧冠决赛上的尤文图斯吗？楚枫不一样完成了帽子戏法。”





　　“确实！！！要不是絮利亚开场就非常有先见之明，直接死守等待防守反击的机会，要不然楚枫很有可能会向面对卡塔队一样直接完成独中五元。”





　　“夏国队其他球员们要是有絮利亚球员这种顽强的意志，再加上我们拥有楚枫何愁冲击不了世界杯淘汰赛！？就连预选赛对于我们来说都是走形式了。”





　　“也不用这么说，今天这场比赛我至少看到了夏国队球员们的进步，失误明显少了许多，跑动也积极了，而且还能够为楚枫创造射门的机会。”





　　“这么说来确实是的，只要保持这个势头，在剩下两场十二强赛结束后，或许楚枫和夏国队其他球员的默契会越来越好，这一次我们不仅仅要冲入世界杯，还要冲入淘汰赛！！！”





　　...





　　汉惹拔体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，也兴奋的为楚枫的进球鼓掌。





　　虽然夏国队这一次的配合不算非常的流畅，但是里皮也终于看到了自己想要的进球方式。





　　虽然之前楚枫个人英雄主义式的进球能够打动很多人，能够让人感到一种激动人心的快感。





　　但是里皮知道，之前楚枫的进球基本上都是依靠出色的个人能力完成的。





　　团队给与的帮组少的可怜，完全都是楚枫对亚洲球员巨大的实力差距造成的的压制所创造的。





　　当去到更大的舞台之上时，当那些强队发现夏国队其实只是一支楚枫单打独斗的球队时。





　　虽然楚枫不是那么好限制的，但是如果队友毫无抵抗之力，多名世界级的球员对楚枫进行限制。





　　让楚枫陷入一种困兽之斗之中时，那么多夏国队，甚至对作为世界顶级球员的楚枫都是一种羞辱。





　　这是里皮不愿意看到的，他相信到时候夏国队球迷们的愤怒能够淹没一切，包括自己。





　　所以里皮一直在尝试让楚枫和夏国队其他球员融合，否则在亚洲赛场上里皮可以完全解放楚枫。





　　楚枫能够进更多的球，拥有更好的数据，但是里皮知道楚枫并不缺进球，每赛季都能达到90个进球的楚枫。





　　这样恐怖的进球数据，并不缺少数据。





　　而这一次里皮终于看到自己想要看到的进球了，这也让里皮感到喜悦。





　　另一边絮利亚主教练哈基姆，颓废的坐在座椅上，他知道今天的比赛絮利亚793在主场很难带走一分。





　　这样的结果他不是没有想到过，但是真正来临时却还是感到绝望。





　　特别是这场比赛他们还不断的看到希望，却在比赛的最后阶段彻底绝望。





　　但是作为主教练哈基姆也对球员们说过他们可以输，但是绝不能认输。





　　所以哈基姆还是很快打起精神来，继续鼓励着球员们继续着比赛。





　　球场之上沮丧的絮利亚球员们在看到哈基姆的鼓励后。





　　也再一次想起了中场是教练所说的话，也再一次开始了比赛。





　　絮利亚球员开球后就开始尝试进攻。





　　而已经两球领先的夏国队好像进攻欲望也不是非常强烈。





　　一次又一次的将足球阻挡在禁区之外，让絮利亚球员们迟迟没有一次威胁夏国队球门的射门。





　　更让絮利亚球员们恐惧的时，夏国队球员一次大脚的解围，被原本在后场的楚枫在疯狂的冲击下。





　　险些形成了一次对絮利亚球门的单刀球，所幸滞后的两名絮利亚防守球员，不顾一切的在中前场的位子拉倒了楚枫。





　　也许是楚枫的单刀还没有形成，而且还没有直接对球们造成威胁，或是犯规的方式对球员伤害不大，还有主裁判偏向弱势的絮利亚，只给了一张黄宝石卡。





　　这也让絮利亚球员们第一次在球场之上亲自的见证了楚枫恐怖的速度。





　　这也终于让絮利亚球员们畏惧了，放缓了进攻他们害怕下一次阻止楚枫会吃到红牌，影响他们下一次的比赛。





　　也害怕下一次脸犯规的机会楚枫都不会给他们，就完成了破门。





　　虽然絮利亚球员们还没有彻底的放弃，但是他们进攻的意志已经彻底的被楚枫击溃.





第四百零九章  楚枫所有亚洲球员的骄傲，提高亚洲球员的天花板。





　　汉惹拔体育场。





　　再见识了楚枫起恐怖的爆发速度后，让絮利亚球员的进攻再一次变得畏手畏脚起来。





　　很快夏国队就再一次掌握了场上的局势，继续对着絮利亚球员们进行着压制。





　　比赛第75分钟。





　　滞后的楚枫在右边路接到队友传球，很快右路的絮利亚球员也很快逼向楚枫，对楚枫的推进线路进行逼抢和拦截。





　　楚枫接球后面对絮利亚前锋哈立德拦截，身体向着中路倾斜做出想要内切中路的假动作骗过哈立德后。





　　突然的变向直接沿着右边路向前推进直接甩开了哈立德，但楚枫很快也面毒瘤絮利亚中场穆罕默德的干扰拦截。





　　穆罕默德非常聪明的没有真的想要拦截楚枫，而是不断的撞击着楚枫影响楚枫的推进速度的同时，不让楚枫向着中路内切。





　　把楚枫限制在边路上，这样楚枫给到絮利亚球门的威胁也会小很多，但是穆罕默德毕竟速度是跟不上楚枫的。





　　在几次干扰过后就被楚枫甩开，但是马上絮利亚边卫穆阿耶德也上前，重复着穆罕默德的动作，限制着楚枫向着中路内切。





　　知道楚枫来到禁区右侧后，离底线已经不远了，楚枫还是强行冲出一个身位将球横传中路给到了前插到絮利亚禁区的武球王。





　　禁区内的武球王接球后，想要略作调整就很快被絮利亚防守球员贴上防守，虽然武球王还是完成了射门动作。





　　但是收到干扰的武球王，射门质量太低了虽然打正了球门，但是速度和角度都太差，被门将易卜拉欣轻松没收。





　　比赛82分钟。





　　同样的方式，这一次是左路，楚枫在絮利亚半场接到队友的传球。





　　这一次絮利亚球员上前拦截的都没有了，还怕近身后被楚枫利用出色的脚下技术过掉他们。





　　而是五名球员形成了一道屏障，不给楚枫内切的空间。





　　逼迫楚枫向着底线插入，在向底线插入的过程中楚枫也再一次把絮利亚球员拉开了身位，这一次继续下底传中。





　　被絮利亚中卫奥马尔倒地后将球铲出了底线。





　　面对楚枫在两条边路的冲击，虽然絮利亚球员显得格外狼狈，但是还是顽强的阻挡住了楚枫的威胁。





　　从而也能看出虽然楚枫单独面对絮利亚这样的球队时，虽然依然有着很强的压制力。





　　但是面对死守的絮利亚，还是很难对球门造成直接的威胁，除非能够呆在中路等待着机会。





　　或是有一名队友能够帮助楚枫中转，让楚枫跑出空间，插入禁区。





　　絮利亚球员用顽强的防守告诉着场上的夏国队球员们还有现场的球迷们。





　　虽然他们已经败局已定，但是他们还是不会认输，不会在给到夏国队破门的机会。





　　加上夏国队球员们的进攻欲望也不再强烈，这也导致场上的比分很长时间没有变化。





　　但是随着比赛的时间越来越少，絮利亚球员们也已经变得越来越沮丧。





　　不管他们的防守再坚固，阻止不了他们失败的命运，





　　随着主裁判吹响了比赛结束的哨音，最终比分锁定到了夏国队3比1战胜絮利亚。





　　夏国队的球员们也开始纷纷振臂高呼，场边夏国队替补席上的替补球员还有工作人员也纷纷冲入了球场之上。





　　和球场上的球员们激动的拥抱在了一起，他们获得了四连胜，他们这一次真的离世界杯不远了。





　　相比夏国队这一方面的欢声笑语，另一方絮利亚球员们都红了眼眶，他们也已经感受到了他们里世界杯的距离已经难以追赶了。





　　就连絮利亚替补席上的球员和工作人员脸上也让人有一种面如死灰的感觉。





　　就在楚枫想要转身离开球场返回更衣室时，絮利亚唯一打入一粒点球的中场球员马哈茂德上前叫住了楚枫。





　　在表达对楚枫在欧洲赛场上取得成就的崇敬后，想楚枫提出来交换秋衣的意愿。





　　楚枫当然也也没有拒绝，毕竟对于饱受动乱的絮利亚有所同情。





　　楚枫不知道的时，马哈茂德在比赛结束后就将楚枫的球衣进行了慈善拍卖，将善款全部捐给了饱受动乱的絮利亚人民。





　　而楚枫这一件落场版球衣最终也被拍出了50W欧元的天价。





　　随着提前离场的絮利亚主教练哈基姆被早已等候多时额记者们拦住。





　　记者们也开始对哈基姆开始进行采访提问。





　　“你好！哈基姆教练，请问你对今天比赛的结果有什么想说的吗々｀ ？”





　　原本不想接受采访的哈基姆，面对将自己包围的话筒也不得不进行着回答：





　　“这场比赛对于我们絮利亚来说是一场艰难的比赛，拥有楚枫的夏国队太过强大，我相信在我们小组之内，不整个亚洲之内也很难有球队能够保证能够战胜他们。”





　　“虽然今天我们输掉了比赛，但是我的球员们还是打出了风采，他们用坚定顽强的意志对楚枫进行了限制，让我们避免了一场原本的血洗。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好！哈基姆教练，你如何评价楚枫这名球员，你认为他已经站到了什么样的高度？”





　　哈基姆无奈的回答道：





　　“楚枫毫无以为是一名世界顶级的球员，我从来没有遇见过梅西和C罗，我想就算是他们也不过如此，如果你看过今天的比赛就能知道。”





　　“楚枫一个人就能将我们的防线搅的人仰马翻，他一个人就能对我们的整支队伍进行压制，他是我们所有亚洲球员的骄傲，他提高了所有亚洲球员的天花板。”





　　有一名记者看到哈基姆的表情安慰的说道：





　　“你好，哈基姆教练，在刚刚结束的十二强赛预选赛中，絮利亚的直接对手泡菜国和乌兹都输给了对手，对于这样的消息你有什么想说的吗？”





　　哈基姆回答道：





　　“或许这是今晚我听到最好的消息，但是不管絮利亚是否有机会进入世界杯，我和我的球员们都会继续努力备战接下来的十二强赛，谢谢。”





　　在回答完记者们的问题后，哈基姆也转身离开了。





　　很快夏国队主帅里皮也开始接受现场记者们的提问。





　　“你好，里皮教练，恭喜你带领夏国队完成了十二强赛的四连胜，请问现在你是什么样的心情。”





　　里皮带着微笑回答道：





　　“｀ ˇ毫无疑问这是一个美好的时刻，要知道我们十二强赛的开局并不美好，能够取得这样的结果我为我的球员们感到喜悦，我们的付出是收到回报的。”





　　“但是我们还是不能太过松懈，我们还是要争取取得接下来的每一场胜利，我们不能把希望给到我们的竞争对手，期望他们犯错让我们进入到世界杯中。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，里皮教练，你如何评价今天楚枫的表现，你认为楚枫今天的表现能够代表他是世界最佳球员的身份吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“楚枫今天的表现相当的好，否者我们今天面对顽强的絮利亚球员们也很难能够保证胜利，但是我想现在的楚枫应该不需要一场亚洲的预选赛来证明自己是世界最佳。”





　　“楚枫已经在英超，在西甲，在欧洲冠军联赛之上，就已经证明了他现在是世界上最佳的球员。”





　　听到里皮的回答后记者们问道：





　　“里皮教练，这么说来你认为楚枫和C罗梅西相比，是否已经超越了他们？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我没有执教过梅西和C罗也没与拥有他们的队伍对决过，所以可能没有向了解楚枫那样了解他们，我相信他们三人都是能够依靠一己之力改变局势的顶级球员。”





　　“但是我相(赵诺好)信现在综合来说，比起梅西和C罗他们更希望拥有楚枫这样的球员，现成楚枫和他们的差距不是能力上的，而是在荣誉方面。”





　　“但是我相信楚枫很快就能追赶上他们，并超越他们。”





　　记者们继续问道：





　　“里皮教练，有人说拥有楚枫，不管是什么样的教练只要将楚枫定为绝对的核心，都能够冲击世界杯你对此怎么看？”





　　里皮面对这种针对性的问题还是笑着回答道：





　　“我非常同意他们的话，拥有楚枫这样的球员只要有着常识的教练都会让楚枫成为绝对的主力，他能够让一支球队完成蜕变。”





　　“当然进入世界杯之后能够走多远，就不是单单依靠楚枫能够决定的了。”





　　回答结束后，里皮也结束了记者们的采访，返回了更衣室内。





　　更衣室内的楚枫也查看着这场比赛的奖励。





　　【获得世界杯预选赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：60万欧元。】





　　作为四连一届的比赛，虽然技战术上不如联赛，但是影响力上是完全不能相比的。





　　所以获得的奖励，是要比联赛要多的玩.





第四百一十章  再次登上夏国热搜，楚枫的传奇之路





　　在东南亚取得胜利后返回夏国的楚枫等人，也受到了足协新任总经理龙总的亲自接机。





　　龙总在和里皮打过招呼后，兴奋的握住了楚枫的手。





　　在感谢楚枫在汉惹拔体育场完成帽子戏法，带领夏国队完成了四连胜。





　　也祝贺了楚枫在欧洲上取得的成绩，感谢楚枫给夏国足坛在世界范围之内争夺的荣耀。





　　在楚枫回归国家队并完成四连胜后，龙总也拿掉了代字，成为了真正的夏国足协总经理。





　　此时的龙总也表现的春风得意的样子。





　　在夏国队球员返回夏国之时关于昨晚夏国队3比1战胜絮利亚的新闻也纷纷登上了许多体育栏目的头版头条。





　　【夏国队十二强赛生死战，3比1大胜絮利亚！！！】





　　【夏国队十二强赛四连胜，小组排名来到第二暂获世界杯决赛圈资格。】





　　【楚枫昨晚完成帽子戏法，展现世界顶级水准！！！】





　　【楚枫平地惊雷，展现恐怖头球实力！！！】





　　【夏国队磨合融洽，夏国队球员助楚枫完成帽子戏法。】





　　不管昨晚是否观看过这场世界杯预选赛的十二强赛，都在和朋友们在网路上讨论着这场比赛。





　　“现在每次一觉醒来就能看到夏国队的胜利，让人开始有点不习惯了，以前都是早上醒来和别人一起怒喷国足白斩鸡，现在却是一起夸了。”





　　“有什么好夸的？上半场几次失误不仅给絮利亚送了一个点球，还让絮利亚多次找到机会威胁到球门，在进攻上基本上很难和楚枫完成793连线。”





　　“却是都是楚枫主动连线中前场球员，成了一个组织者一样的角色，但是中前场却多次浪费楚枫创造的机会，最后还是让楚枫从一个组织者又转回终结者。”





　　“确实！！！这一次能够冲击到小组第二不全都靠楚枫的进球吗？楚枫基本上包揽了国足所有的进球，国足其他球员就进了三个球，还是楚枫创造的机会。”





　　“楚枫什么时候需要依靠亚洲的预选赛，展现自己的实力了？如果有更好的队友楚枫能够和世界上任何国家的球队，争夺胜利。”





　　“确实，楚枫全身上下全是武器库，头球能力也是顶级的，没有助跑原地起跳能够直接高出别人半个身子，是真的恐怖！！！”





　　“不管怎么说，夏国队球员还是有一定的进步的，最后一球还是看到了国足其他球员的配合的，给楚枫搭建了一个很好的炮台。”





　　这一天夏国球迷们都在讨论着昨天的比赛，还有对冲击世界杯的美好设想。





　　很快这场比赛的也冲上了网上的热门，做完比赛的视频集锦也在各大短视频网站传播着。





　　在全国媒体和人们都在讨论着这场比赛时，楚枫带着林梓萱也回到了当初在中甲的俱乐部。





　　本赛季的比赛已经彻底结束了，楚枫也进入了休假之中。





　　算是故地重游了一波，带着林梓萱看着了看小时候自己训练的场地还有常去的地方。





　　带着林梓萱回忆小时候的事。





　　训练场上俱乐部的青训队员们，也看到了一个两个带着墨镜的年轻男女在他们的训练场到到处乱转着。





　　而他们的教练好想没有看见两人一样，默认着两人到处乱转。





　　当做着基础训练的年轻球员们的目光被奇怪的两人吸引时，也会受到教练的呵斥让他们专心训练。





　　在球员们今天的基础训练结束后，终于他们的脚镣挥手将楚枫叫来。





　　在年轻球员们好奇的目光中，跟球员们介绍着楚枫。





　　“今天我对你们的训练非常的不满意，一点点场外的因素就能够影响到你们的训练？”





　　“如果现在是赛场上，你们面对对手球迷的嘘声骂声，你们是不是脸球都控不好了？”





　　在年轻球员们，略带愧疚的低下头时。





　　教练继续说道：





　　“我给你们解说一下，这位就是你们一直念叨着，驰骋在欧洲五大联赛。”





　　“获得英超西甲冠军，连续两年获得欧洲金靴，并打破欧冠单赛季进球纪录的楚枫！！！”





　　“他们也是你们的前辈，楚枫的足球启蒙也是在这个训练场开始的，希望你们能够以楚枫为目标能够更加专注于足球。”





　　“不要像今天一样，被各种场外因素影响。”





　　这位头发已经斑驳的教练，自豪的向面前的青训球员们，介绍着楚枫。





　　虽然他对楚枫能够在五大联赛取得的成就感到不可思议，但是这也不影响为自己的弟子感到骄傲。





　　青训营里年轻的球员们也放出了一阵惊呼，纷纷围上楚枫。





　　想要更加近距离的看一看，这一位年轻的足坛传奇。





　　虽然他们其中最大的比楚枫只小了不到三岁，但是也不妨碍他们对楚枫这位传奇的崇敬。





　　可以说楚枫在欧洲足坛的每一步，都创造这属于夏国球员们的传奇。





　　而楚枫不仅仅是夏国的传奇，更是整个世界足坛的传奇。





　　从登陆欧洲之时，楚枫的整个职业生涯就伴随着各种的奇迹。





　　首次登入英超，用一场比赛征服了莱斯特城的球迷们，坐稳了首发。





　　并带领上个赛季还在保级的莱斯特城，在没有大笔引援(agda)的情况下。





　　成为了金元足球以来的奇迹。





　　以拉斯特城单薄的阵容，纵横英超，以不败的恐怖成绩夺得英超冠军。





　　而且征战国内两大杯赛，夺得冠军。





　　完成率莱斯特城队史的第一个三冠王。





　　也完成了楚枫是在英超的奇迹之路。





　　然后以创纪录的2亿欧元转会费，去往了西甲。





　　和此时足坛的两极，梅西和C罗两人正面对抗。





　　拒绝了球星的终点皇家马德里和巴塞罗那，去往了偏平民的球队马德里竞技。





　　而且在这一个赛季，继续在西甲书写奇迹的篇章，在击败了皇家马德里和巴塞罗那完成率西甲满贯后。





　　也在欧洲冠军联赛决死之中，以帽子戏法击败了不可一世的意甲霸主尤文图斯。





　　这一个个的战绩，其中的每一个都足够一人在足球的历史之中，留下属于自己的一页。





　　但是这些却都只是楚枫奇迹与传奇的篇章中，所书写的一角。





　　这本楚枫奇迹与传奇的篇章还没有落下帷幕，楚枫还在用他对足球的热情恐怖的能力，继续书写着这段传奇的故事。





　　楚枫在教练的示意下，为球场上的青训球员们展示了自己的恐怖的脚下技术。





　　也引起了场边年轻的球员们，一阵阵的惊呼，和羡慕的眼神。





　　年轻球员们知道楚枫这样的脚下技术，不是他们单纯依靠努力能够达到的。





　　他们知道如果楚枫的一切都与努力和天赋相关。





　　如果别人说楚枫只是靠努力达到了现在的成就，那就是对所有默默无闻的球员的侮辱。





　　但是如果楚枫只是依靠天赋，那就是对足球历史的侮辱。





　　最后楚枫对年轻的球员鼓励的说道：





　　“虽然你们现在还没有踏上职业比赛的赛场，但是毫无疑问你们都是夏国足球的未来。”





　　“你们要认识到自己的天赋，并根据自己的天赋树立一个远大的目标，然后为完成这个目标努力。”





　　“不用去在意别人的目光别人的话语，不受到名利金钱的影响，只要题好脚下的足球，那么你们都会拥有光明的未来。”





　　“就连我刚刚获得了欧洲冠军联赛冠军，并打破了欧冠多个记录。”





　　“在欧洲还是有许多对于我批评的声音，这是不是实力能够阻止的。”





　　“如果我要去在意这些，去一条一条的和他们去争论，他们或许会非常开心。”





　　“但是我却很难保持现在的状态，和未来了。”





　　在对年轻球员们的激励后，楚枫拒绝了俱乐部高层的吃饭的邀请，和教练一起和林梓萱用餐。





　　在和教练的谈话中，楚枫也了解到了自己去往约翰国后，教练的遭遇。





　　俱乐部迫于足协的压力，将教练从一线队调整到了球队青训之中，俱乐部还是黏在教练多年在俱乐部的辛劳。





　　并没有直接辞退，希望教练在青训营中发挥着自己的余热。





　　随着楚枫在国外的名声越来越显，虽然有许多人来拜访教练希望可以通过教练和楚枫联系，和楚枫展开一些商业上的合作。





　　但是都被教练拒绝了，教练不希望这些东西影响到弟子在国外的发展。





　　然后就是程序猿落马后，龙总上台俱乐部也曾经再次想要将教练调整回一线队，但是教练感觉累了。





　　觉得青训营里更简单一点，跟愿意呆在青训营。





　　听完教练的述说后，楚枫也感慨颇多。





　　最后楚枫在离开前也想教练表示，希望投资一个大型的青训营，对各年龄段的具有天赋的球员进行系统的培训计划。





　　教练也表示要考虑一下，不知道自己是否能够胜任这个职位。





　　楚枫在离开前表示他会通过国外的关系，邀请一些国外的专业人士来帮助教练.





第四百一十一章  楚枫去哪儿之马德里竞技夏国行！！！





　　休赛期楚枫也呆在了夏国，带着林梓萱一起在夏国各地旅游。





　　两人都是久居国外远离家乡，所以在两人也愿意看一看夏国的大好河山。





　　但是楚枫在夏国也收到了各个大小电视台的节目邀请，还有各个报刊栏目的专访邀请。





　　比如什么向上啊，什么大本营之内的娱乐节目，楚枫~都直接拒绝了。





　　就连各大报子的专访邀请也拒绝了，楚枫只-想好好的放松放松。





　　现在楚枫已经不需要这些外在的东西来提升自己在国内的影响-力了。





　　可以说参加这样的节目根本就不是提高自己的知名度，而是帮着他们打广告。





　　但是楚枫也不是为了钱就去帮忙打广告的人，他不缺钱缺的是时间。





　　整个休赛期楚枫直参加了CTV5的一档足球栏目的邀请，担任嘉宾。





　　剩下的时间就是和林梓萱一起逛一逛夏国的大好河山，还有就是利用门德斯准备组建青训营的事。





　　最后就是和马德里竞技俱乐部高层沟通，双方抱着不同的目的组建了一次马德里竞技的夏国行。





　　楚枫是想要利用马德里竞技的夏国行和自己一起提高足球在夏国的受众人群。





　　也能提高一下国足球员们的眼界，让他们知道自己和世界顶级球队的差距。





　　马德里竞技俱乐部的高层则是想利用楚枫在夏国的影响力，开阔马德里竞技的夏国市场。





　　提高马德里竞技在世界范围内的商业价值，只有马德里竞技的商业价值足够的高。





　　才能保持俱乐部长期的竞争力，拥有足够的资金才能不断的引进补强自己的阵容。





　　你只有给球队内其他的球星足够的信心才会让这些球星留下来。





　　只有这样才能保证球队的实力，不会在一个转会窗口后滑落。





　　双方的想法不谋而合，马德里竞技的夏国行也在很早就敲定了下来。





　　在剩下的时间内，夏国的球迷们虽然都知道楚枫呆在夏国。





　　但是却很少在媒体之上看到楚枫的公开露面，倒是不少网友在自己的社交帐号上晒出在景点和楚枫合影的照片。





　　并表示可惜没有带楚枫的秋衣，没有拿到楚枫的亲签球衣。





　　而当其他的球迷们带着楚枫的球衣，蜂拥而至时。





　　楚枫早已不见了踪影，只留下了一片繁华的景区，也算是给夏国的旅游事业做贡献了。





　　这也让夏国所有的球迷和网友知道了楚枫在全国各地旅游，所以





　　【楚枫去哪儿！？】





　　成为了整个夏国夏天时的头条新闻，网友们纷纷猜测着楚枫下一站回去哪里。





　　这个夏天全国各大景区也出现了一个奇怪的现象，有不少身穿着马德里竞技球衣的游客。





　　还有不少球迷将球衣带在随身的包里，毕竟如果真的能够遇见楚枫，拿到楚枫的亲笔签名的球衣。





　　不管事自己收藏，还是出售都是一个很好的选择。





　　这也让整个夏天楚枫去哪儿一直呆在各大网络热搜榜的第一的位子。





　　不少好事的网友，在分析了不少和楚枫合影的游客的地点和时间。





　　也纷纷将自己分析的楚枫路线图放在了网络之上。





　　让寻早楚枫就像寻找宝藏一样。





　　这也导致着楚枫第一次不是依靠球赛的出色发挥，在夏国媒体上出圈。





　　让跟多不关注足球任何相关的人们，第一次了解到了楚枫。





　　也知道了楚枫在国外，给国家带来的荣誉。





　　知道了楚枫带着国足时隔16年再一次冲击着世界杯。





　　楚枫去哪儿这个新闻甚至传到欧洲的新闻媒体之中。





　　让不少欧洲豪门以为，楚枫在夏国的专访中松了口表示会选择转会。





　　这也让各大豪门，也开始关注着楚枫去哪儿这个热点。





　　希望知道楚枫有没有一家有意向的俱乐部。





　　皇家马德里和巴塞罗那西甲豪门，英超的豪强们。





　　都在利用自己在夏国的关系，收集者关于楚枫去哪儿的消息。





　　想要看一看自己是不是有机会引进楚枫。





　　最后终于知道了，原来这一切都只是一个误会。





　　只是夏国全民关注着楚枫下一站会去那里旅游。





　　虽然知道这是一个误会，但是也让欧洲的豪门们知道了楚枫在夏国的影响力。





　　随便的一言一行都能在夏国国内形成一个月的热点新闻。





　　这也让欧洲各大豪门，还有广告商，了解到了楚枫的强大的商业价值。





　　备考欣欣向荣的是14亿人口的楚枫，能够帮助他们在夏国提升他们的影响力。





　　大幅度的拉升他们的商业价值，也让他们更想要得到楚枫这样的拥有强大实力无限可能，还有巨大商业价值的球员。





　　这是所有球队的宠儿，在这个夏天的转会期中，他们各施手段，想要找到引进楚枫的可能性。





　　随着时间来到了七月中旬，马德里竞技俱乐部的球员和工作人员们，经历了一个短暂的休赛期后。





　　再一次集合乘坐着国际航班来到了夏国，楚枫也在机场夏国媒体的长枪短炮前，迎接着自己的队友。





　　最先看到的就是马德里竞技俱乐部的象征之一‘匪帅’西蒙尼，两人相互拥抱后，也相互在短暂的分别后的寒暄。





　　然后是对内第二的球星格列兹曼、队长加比、中场科克、卡拉斯科、萨乌尔、后卫菲利佩、戈丁、萨维奇、胡安弗兰。





　　等其他的替补球员，可以说马德里竞技这一次对待夏国行表现的非常重视。





　　犹豫上赛季马德里竞技在多条线上都走到了最后，这也让马德里竞技只经历了短暂的休赛期。





　　但是这次夏国行不仅仅上赛季的夺冠主力球员一个不少，替补球员也来了不少。





　　不少球员都只经历了刚刚一个月的休养就来到了夏国，这一次夏国行的时间比较早。





    0 ······求鲜花··· 





　　因为马德里竞技在下个月八月八日就要面对欧洲超级杯的比赛，面对上赛季在欧联杯中取得冠军的曼彻斯特联。





　　这场比赛的重要程度虽然不是很高，但是这对现在这一只想要和巴塞罗那宇宙队那样夺得六冠王的马德里竞技。





　　那么每一个夺得冠军的比赛都变得相当重要。所以球员们在完成夏国行的同时要留出一定的时间备战欧洲超级杯。





　　随着马德里竞技的球员们来到了夏国，一时之间夏国各大媒体就将这个新闻放在了头版头条之上。





　　【马德里竞技俱乐部球员们时隔一年，再一次来到夏国！！！】





　　【马德里竞技夏国行，受到俱乐部高层重视主力球员悉数前来！！！】





　　【马德里竞技俱乐部夏国行行程列表！！！】





　　【上赛季欧冠冠军马德里竞技俱乐部抵达夏国！！！】





　　【在一次亲眼见证世界顶级球队，马德里竞技夏国行！！！】





    ....... ......... ...





　　新闻也在夏国网络之上收到球迷们的广泛讨论着，他们有许多球迷也想亲眼见证一下，上赛季站在欧洲之巅的马德里竞技俱乐部是何等的水平。





　　“终于看到了楚枫的公开露面，这个夏天我都追随着楚枫的脚步跑了不知道多少个景区，一次楚枫都没有看到过，我真的吐了！！！”





　　“上一次马德里竞技来到我们夏国可是赚麻了！虽然输给了莱斯特城，但是我们还是给他们引进楚枫创造了机会，要不然楚枫根本不可能转会到马德里竞技。”





　　“确实确实！我当初听到楚枫要转会到马德里竞技的时候都以为只是传闻，要知道马德里竞技不是一个很好的选择，很难在这个俱乐部取得很好的成绩。”





　　“现在看来楚枫的选择也没有错，在马德里竞技正面击败了皇家马德里和巴塞罗那，也向整个世界证明了自己比梅西和C罗强大，可以说双赢吧。”





　　“正因为楚枫在马德里竞技取得的成功，所以马德里竞技才回这么重视我们啊，要知道上次来马德里竞技可不是全体主力球员都来了。”





　　“本来尊重就是要考自己去争取的，这一次只经历了这么短暂的休赛期，马德里竞技的所有主力球员不都来到了我们夏国？”





　　“马德里竞技是唯一一个在获得欧冠冠军后，将赛季开始前将目的地放在夏国的欧冠冠军俱乐部吧！？这都是楚枫为我们争取到的。”





　　在球迷们在网络之上广泛的讨论着马德里竞技俱乐部的这场夏国行时。





　　楚枫和马德里竞技俱乐部的队友们，在和相关的政府官员合影留念后，也进行了马德里竞技夺冠巡游后的第一次聚餐。





　　球员们之间的氛围在短暂的分别后，还是保持的相当之好，纷纷述说着自己如果度过的假期。





　　在知道楚枫的假期是在旅游中结束的，也纷纷让楚枫带着他们去看一看夏国的大好河山才.





第四百一十二章 楚枫强大的影响力，马竞队友的震撼！





　　在马德里竞技俱乐部的球员们经历了一天的调整后。











　　楚枫和马德里竞技的球员们，在西蒙尼的指导下开始了赛季前的第一次集训。





　　或许是上个赛季对马德里竞技球员们来说太过完美，让假期的他们开始出现了松懈。





　　西蒙尼对第一次集训的结果表示了不满，球员们不管事在体能上还是技战术上都有了明显的下降。





　　这也导致了马德里竞技这一次夏国行，球员们游玩的时间被大大减少。





　　西蒙尼希望能够迅速的帮助球员们找回状态，来迎接马上就要开始的欧洲超级杯的比赛。





　　虽然欧联杯是比欧冠第一级别的比赛，但是能够在欧联杯之中夺得冠军，也不是一个简单的事情。





　　所以西蒙尼不希望马德里竞技在经历了一个完美的赛季后，下赛季的开始就是一场失败。





　　也不愿意自己的六冠王伟业，在如此好的开局下崩塌。





　　当然马德里竞技俱乐部这一次夏国行的目的，扩大自己在夏国的影响力，提升自己的商业价值这个目标还是要完成。





　　“七九七”所以西蒙尼只是缩短了球员们个人的自由时间，各地的球迷见面会，还有和中超球队的友谊赛都没有缩减。





　　这一次马德里竞技的球迷见面会，让马德里竞技球员们知道了楚枫在夏国的巨大影响力。





　　每一次楚枫和队友们乘坐大巴前往目的地时，楚枫和队友们刚刚走出入住的酒店，门外就已经围满了夏国的球迷们。。





　　球迷们高声欢呼着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫也伸手和球迷们挥手感谢，并和队友们站着让来到现场的球迷们拍照。





　　马德里竞技的队友们也再次对楚枫在夏国的人气感到震撼，原本以为目的地会有许多球迷。没想到出发点就已经围满了球迷。





　　马德里竞技的球员们也纷纷拿出自己的相机或者是手机记录着狂了的球迷们。





　　当大巴快驶入目的地时，街道两旁穿着马德里竞技球衣的球迷们已经把马路围城了只能刚刚通过大巴的宽度。





　　为了安全的考虑，大巴也在这条路上缓慢的前进着，也让马德里竞技球员们能够好好的观察马路的两边。





　　在街道上房屋里，头顶的天桥上都站满了人，不管男女，都在大声呼喊着楚枫。





　　让马德里竞技的球员们仿佛重复着欧冠冠军的巡游。





　　面对车外狂热的球迷们，楚枫选择打开车窗，不停的跟球迷们挥手致意。





　　也让马德里竞技的球员们也兴奋着，对车外的球迷们互动着。





　　之后马德里竞技的球员们也向记者表示，在夏国他们就像楚枫的保镖一样。





　　球迷们额眼中只有楚枫，球迷们不停地欢呼着楚枫的名字，而看不见他们。





　　虽然因为马德里竞技球员们的行程比较满，没有去到几个城市。





　　但没一个城市里，球迷们的都对楚枫保持着狂热。





　　这也让马德里竞技球迷们知道，楚枫不仅仅是马德里竞技的英雄，他更是整个夏国的英雄。





　　他让夏国足球走到了一个，让效果球迷们原本不敢想象的地步。





　　在马德里竞技夏国行中，也与中超上个赛季进入到亚冠区的球队进行了友谊赛。





　　虽然中超在这个时间不属于休赛期，但是亚冠球队们面对可以和上赛季欧冠冠军对决。





　　还是保佑着巨大的热情，想知道自己和站在欧洲之巅的球队的差距。





　　还有许多楚枫国家队的队友，也想看一看楚枫在俱乐部的表现。





　　虽然马德里竞技在假期后整体显得比较松懈。





　　状态都有了一定的下滑。





　　但是在面对中超球队时，表现出的强大压制力还是让中超球员们心惊。





　　马德里竞技明明摆出的是一个防守阵型，却表现出了强大的攻击力。





　　在俱乐部的楚枫更是如鱼得水，这些中超球队无一例外全收获了一场惨败。





　　整个马德里竞技球员中门将奥布拉克显得格外轻松，中超球队很难突破楚枫带领的前场逼抢。





　　就算能够通过长传渗透到马德里竞技的中场，但是还是很难突破坚固的马德里竞技防线。





　　更不用说对马德里竞技的球门照成威胁了。





　　随着和三支中超球队的比赛结束后，不到十天的马德里竞技夏国行也结束了。





　　马德里竞技俱乐部也在夏国受到了很多的赞助意向，还有商业方面的意向。





　　而球员们也了解到了许多有关于夏国的文化传统，还有风景美食。





　　夏国球员们，也算是打开了视角，看到了什么样的球队可以站在欧洲之巅上。





　　可以说这次短暂的夏国行，不管事夏国方面还是马德里竞技俱乐部方面都相当的满意。





　　在七月下旬之前，马德里竞技俱乐部的球员们就在夏国足协盛大的欢送仪式下登上了离开夏国的飞机。





　　而楚枫也随着马德里竞技的队友们返回了斗牛国，马德里竞技训练基地之中。





　　随着欢送仪式的结束，夏国各大媒体也对这一次马德里竞技的夏国行做出了总结并放在了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技俱乐部夏国行完美结束！！！】





　　【马德里竞技球衣库存在夏国告急！！！】





　　【马德里竞技向中超球队展现了世界顶级的压制力！！！】





　　【马德里竞技球员们赞赏夏国球迷对足球的热爱！！！】





　　【楚枫随队离开夏国，宣告假期结束！！！】





　　球迷们也在网络之上讨论着这次马德里竞技夏国行。





　　“楚枫再见！！！马德里竞技再见！！！这一次终于拿到了楚枫的亲笔签名的球衣，真踏马的爽！！！蹲了七个小时没有白蹲！！”





　　“就去了三个城市马德里竞技的夏国行就结束了，我也没时间去这三个城市，马德里竞技和楚枫没来我们中部城市来看一看，真的很可惜0 ......”





　　“毕竟马德里竞技马上就要开始欧洲超级杯的比赛了，他们确实需要早一点回到马德里竞技训练基地做最后的集训，他们的目标可不止单单的三冠王！！”





　　“看到拉马德里竞技和中超球队的友谊赛才知道差距有这么大，马德里竞技就算换二线队上来对中超的亚冠球队都能形成那么强的压制力。”





　　“别说了，明明这里是我们中超队的主场，但是每一场比赛球迷们都在为马德里竞技欢呼，是我我也踢不上劲来！！！”





　　“踢不好怪球迷呗？再说球迷们也不是为马德里竞技欢呼，明明是为楚枫欢呼好不好，毕竟楚枫才是我们夏国足坛唯一的骄傲，其余的都不值得一提。”





　　楚枫的离开，并没有让楚枫在夏国的话题还没有结束，球迷们和网友们还是在不断的讨论着楚枫。





　　讨论着楚枫和马德里竞技的这一次夏国行，楚枫假期游玩过的大好河山。





　　斗牛国。





　　回到斗牛国的楚枫原本准备着即将开始的欧洲超级杯的比赛，但是突然主帅西蒙尼说道在参加欧洲超级杯的比赛前。





　　他们还要参加一场奥迪杯的商业比赛，虽然是商业比赛但是对手都是算的上欧洲豪门或者是强队的五大联赛队伍。





　　这一次参加奥迪杯的四支球队，分别是英超豪强利物浦，意甲那不勒斯，德甲巨人拜仁慕尼黑。





　　然后就是他们自己西甲马德里竞技，





　　在知道这个比赛后楚枫自己也在网上查了一下关于这个‘奥迪杯’的介绍。





　　查到了‘奥迪杯’是在2009年奥迪品牌100周年诞辰，奥迪公司决定在日内瓦汽车展之前举行首届“奥迪杯”为百年诞辰助兴的足球比赛项目。





　　楚枫对这种商业性质的足球比赛并不3.0感冒，但是看到对手却也有了一点兴趣。





　　西蒙尼也说道原本他也不准备参加本次‘奥迪杯’的，但是在夏国时的训练中发现了球员们之间状态的滑落。





　　而由于中超球队的实力较低，和他们的友谊赛中很难发现问题并改正。





　　而‘奥迪杯’的参赛球队水平都处于五大联赛的前端。





　　所以最终还是决定参加本次‘奥迪杯’以赛代练的方式，希望让球员们迅速找回状态。





　　西蒙尼也表示‘奥迪杯’的胜负并不重要，最重要的还是找回状态，在马上要开始的欧洲超级杯上，面对曼彻斯特联取得胜利。





　　还有以一个好的状态，开始下个赛季的西甲联赛，毕竟西甲联赛中有两个强大的对手。





　　上个赛季马德里竞技保持不败的战绩，都被皇家马德里一直追赶到了联赛的末端才获得西甲冠军。





　　这样成为了西蒙尼选择参加‘奥迪杯’的原因。





　　楚枫也知道在本赛季将会是利物浦开始爆发的一年，楚枫也期待着在赛季初遇见克洛普锁重建后的利物浦.





第四百一十三章  楚枫检验震动欧洲的利物浦三叉戟！！！





　　楚枫和马德里竞技的球员们在经历了不到两周的训练后，一起前往了拜仁慕尼黑的主场安联球场。





　　‘奥迪杯’的所有比赛都将在安联球场举行，这也让拜仁慕尼黑有了一定的主场优势。





　　但毕竟奥迪是战车国的汽车品牌，而安联球场也作为德国顶级球场，再加上这是一场商业性质的比赛。





　　所以其他的参赛队伍也没有太多的意见，都将这场比赛当作了赛季前与强队的练兵。





　　原本‘奥迪杯’虽然每一届都是强队对决，但是关注程度也不是很高。





　　但是本次‘奥迪杯’有上个赛季横扫欧洲的欧洲冠军联赛冠军马德里竞技，加上在这个夏窗备受豪门和球迷关注的楚枫的参加。





　　也让本次‘奥迪杯’比以往多了一些关注。





　　战车国时间八月一日。





　　‘奥迪杯’开赛的日子。





　　楚枫和马德里竞技的队友们，乘坐大巴来到了安联球场之外。





　　虽然楚枫来到战车国的次数不多，但是安联球场之外还是有许多楚枫的球迷呼喊着楚枫的名字。





　　纷纷挥舞着手中楚枫的球衣，希望能够拿到楚枫的亲笔签名球衣。





　　毕竟是商业赛事，楚枫也没有高冷的走过球迷们，还是帮助一些球迷们的球衣上签上了自己的龙06飞凤舞的签名。





　　然后走入了安联球场之内。





　　‘奥迪杯’的四支参赛队伍将在安联球场进行单败淘汰制度。





　　显示马德里竞技和那不勒斯的揭幕战。





　　和利物浦和拜仁慕尼黑的胜者直接进入到决赛之中。





　　两场比赛的败者再进行三四名的对决。





　　马德里竞技和那不勒斯赛前那不勒斯主教练萨里，对马德里竞技上赛季的出色发挥表示了高度的赞赏。





　　对楚枫这名杀入世界最佳之列的年轻球员，也表达了认可，表示楚枫这样的球员是所有足球教练的目标。





　　在赛前发布会后，双方也进入到了安联球场之内开始了今天的比赛。





　　虽然只是一场商业性质的比赛，安联球场之内的上座率也非常之高，几乎达到了满座的地步。





　　马德里竞技主帅西蒙尼还是排出了4-4-2阵型并派上了上个赛季马德里竞技的主力阵容。





　　那不勒斯主帅萨里排出了4-3-3的进攻阵型，也派出了上赛季那不勒斯的主力阵容，想要试一试上赛季欧冠冠军额成色。





　　随着双方的比赛开始，虽然马德里竞技球员们在经历了一个假期之后状态都有下滑。





　　但是马德里竞技的实力上依然是世界顶级的，而那不勒斯好像名声不显却也能和马德里竞技踢得有一些难舍难分。





　　在经历双方的试探过后，比赛就陷入了焦作之中，双方迟迟难以取得得分。





　　马德里竞技保持着守式希望通过快速的反击寻找得分机会，而那不勒斯虽然在控球率上保持着领先，





　　但是还是迟迟未找到破门的良机，终于马德里竞技在一次由守转攻中，将球中场科克将球送向了楚枫身前。





　　楚枫也抓住了机会，爆发出来自己的恐怖的启动速度，再一次在安联球场上演了一条龙破门。





　　虽然那不勒斯对楚枫的速度有所防备，后场一直有球员滞后。





　　但是楚枫高速持球盘带下，那不勒斯滞后的两名中卫库利巴利和阿尔比奥尔都被楚枫轻易的晃过。





　　马德里竞技在比赛的第28分钟通过楚枫的进球，取得了领先。





　　随着楚枫的进球也终于将马德里竞技的其他球员所启动，马德里竞技球员们的状态也开始逐渐回升。





　　上半场伤停补时阶段，楚枫助攻格列兹曼禁区之内推射破门。





　　马德里竞技2比0那不勒斯。





　　下半场刚刚开始那不勒斯前锋梅尔滕斯也抓住了马德里竞技开场时的松懈，帮助那不勒斯搬回一球。





　　马德里竞技2比1那不勒斯，那不勒斯取得进球后马德里竞技球员们也迅速调整了过来。











　　也让那不勒斯再次陷入了僵局，迟迟威胁不到马德里竞技球门，还有防范马德里竞技的防守反击。





　　随着比赛再次陷入僵局，那不勒斯久攻不下再次暴露破绽。





　　楚枫在那不勒斯后场接到队友传球后，直接远射那不勒斯球门。





　　面对楚枫的远射那不勒斯门将雷纳反应缓慢，等到楚枫的足球已经冲入球网之中时，才做出扑救动作。





　　也让马德里竞技再一次扩大了比分优势，也彻底宣告了那不勒斯的失败。





　　在剩下的时间内，那不勒斯再也没有能够打开马德里竞技的大门。





　　最终‘奥迪杯’的揭幕战马德里竞技3比1轻松拿下那不勒斯。





　　也再一次为欧洲的豪门们宣告着马德里竞技依然保持着强大的压制力。





　　并没有因为短暂的休赛期而改变。





　　在马德里竞技和那不勒斯的比赛结束后，很快克洛普率领的利物浦将征战拜仁慕尼黑。





　　利物浦主帅克洛普和拜仁慕尼黑主帅安切洛蒂都排出了4-3-3阵型。





　　一开始就预示了这是一场对攻的比赛。





　　利物浦新的三叉戟马内、菲尔米诺、萨拉赫对战拜仁慕尼黑的J罗、莱万多夫斯基、穆勒三人众。





　　比赛刚刚开始克洛普就表现了自己对拜仁慕尼黑的了解，而拜仁慕尼黑对克洛普新组建的三叉戟毫无了解。





　　开场仅仅两分钟，马内在跑出空间后，一记横传助攻萨拉赫完成了破门。





　　利物浦1比0拜仁慕尼黑。





　　虽然很快拜仁慕尼黑很快发起了凶猛的反击，一度对利物浦处于压制地位。





　　在双方对攻的战术下，控球率一度保持到了60％以上，但是比赛第31分钟。





　　萨拉赫在一次抢断后的快速反击，助攻菲尔米诺再一次完成了破门。





　　利物浦2比0拜仁慕尼黑。





　　上半场刚刚过半就被利物浦攻入两球，这也让拜仁穆尼和的球员和教练安切洛蒂被打懵了。





　　在接下来的比赛中，虽然拜仁慕尼黑继续保持着高强度的攻势压制着利物浦。





　　主帅安切洛蒂也用鲁迪换下了托利索，用冲击力更强的金斯利换下来J罗。











　　想要快速追平比分。





　　但是比赛来到下半场，比赛第63分钟马内的破门彻底宣判了拜仁慕尼黑的失败。





　　最终比赛结束，克洛普新组建的利物浦3比0战胜了拜仁慕尼黑。





　　而安切洛蒂所带领的拜仁慕尼黑在自己的主场安联球场获得了一场惨败。





　　这样的结果也预示了之后几年内克洛普组建的利物浦在整个欧洲所表现出的统治力。





　　这样比赛的结果也让所有关注‘奥迪杯’的球迷们和俱乐部表示震惊。





　　如果说利物浦战胜拜仁慕尼黑他们还能接受的话，但是利物浦能够这么干净利落的3比0大胜德甲巨人拜仁慕尼黑。





　　这让他们很难相信这是一支刚刚组建的球队。





　　赛后不少球迷们都在足球论坛中讨论着这场比赛和利物浦的实力。





　　“我超！！！上个797赛季勉强进入欧冠区的利物浦，竟然能够这么干净利落的战胜拜仁慕尼黑？这是一定是一场假赛！！！”





　　“我觉得还是拜仁慕尼黑自己的问题，球队出现了问题，再加上对这一只新的利物浦并不熟悉，所以才会出现这个结果！！！”





　　“我们红军利物浦终于结束了动乱期，终于再一次回来了，本赛季我们一定要再次获得英超冠军，还要站在欧洲之巅！！！”





　　“克洛普终于找到了他的冠军球队的最后一张拼图，但萨拉赫的速度盘带和终结能力俱全，这让我想到了楚枫不会萨拉赫就是楚枫的替代品吧？”





　　“确实现在的利物浦如果把萨拉赫换成楚枫，我只能说恐怖等级会提升几个档次，直接预订下赛季的欧冠冠军！！！”





　　作为穿越者的楚枫知道，虽然现在的利物浦还处于一种磨合的状态下，这个赛季结束后利物浦也只是刚刚处于欧冠区内。





　　但是就在这一年的磨合期内，克洛普还是率领着一支利物浦冲入了欧冠决赛之中。





　　如果不是萨利赫的提前离场，门将卡里乌斯面对本泽马时降智表现，出现了巨大的失误送给了皇家马德里一球。





　　让皇家马德里率先打开了局面，让自己的心态崩溃。





　　这一场比赛恩德结局真的不好说。





　　而在第二个赛季克洛普就带领利物浦在联赛之中以一分之差屈居英超第二，并继续冲入欧冠决赛这一次战胜了热刺终于站在了欧洲之巅。





　　楚枫耶很高兴能够面对着一支未来震动整个欧洲的利物浦，检验一下他们刚刚组建时的强度。





　　在楚枫心里利物浦的这个三叉戟，是继MS和BBC后最强的一把三叉戟了.





第四百一十四章 所有想得到楚枫，克洛普想将他绑到利物浦





　　随着‘奥迪杯’的前两场比赛结束，马德里竞技和利物浦胜出。





　　他们将在第二天的决赛中争夺本届“奥迪杯”的冠军。





　　原本球迷们和媒体们，在看过了马德里竞技的首场比赛后，都认为马德里竞技很有可能夺得本届“奥迪杯”。





　　但是在观看了利物浦3比0干净利落的大胜拜仁慕尼黑后。





　　都开始感觉当晚决赛的结局开始出现了悬念。





　　再加上本届‘奥迪杯’因为马德里竞技和楚枫的原因，关注度比以往更高。





　　所以这场‘奥迪杯’的决赛也引起了许多欧洲球迷们的关注。





　　而因为球迷们的关注，所以欧洲许多媒体都将这场原本的商业性质的比赛放在了自己的新闻头条之上。





　　【浴火重生的利物浦挑战欧冠冠军马德里竞技！！！】





　　【利物浦大胜拜仁慕尼黑，决赛对战马德里竞技出现悬念！！！】





　　【楚枫再次面对红军利物浦，再创惨案还是遭遇复仇！！？】





　　【克洛普创建新军利物浦，红军咆哮震动欧洲！！！】





　　【安联球场，利物浦与马德里竞技上演强强对决！！！】





　　新闻也引起了欧洲棋迷们的广泛讨论。





　　“利物浦不是没落了么？现在还能想复仇楚枫？战胜欧冠冠军马德里竞技！？我对利物浦的印象还停留在2004/05赛季夺得欧冠冠军时的画面。”





　　“确实！！！也不看看利物浦最近几个赛季已经是什么样子了，欧冠资格都被干没了，上个赛季通过引援也只是以一分之差获得了欧冠资格。”





　　“我听说这个夏窗利物浦在一次经历了补强，在昨天恩德‘奥迪杯’的比赛中3比0轻松战胜了拜仁慕尼黑，表现出了一定的统治力。”





　　“我超！！？利物浦还能3比0战胜拜仁慕尼黑！？虽然拜仁慕尼黑最近在欧冠上的表现不是很好，但是他毕竟还是意甲巨人啊！？”





　　“所以说克洛普的利物浦在经历两个赛季后终于组建完成，在对战拜仁慕尼黑的比赛中已经可见一斑，所以才会觉得今天的决赛可能会有悬念。”





　　“确实，跟你利物浦肯定会平尽全力去踢，毕竟对手可是欧冠冠军啊，许多新的球员也需要证明自己，而马德里竞技却不一定，毕竟只是一场商业性质的比赛。”





　　战车国时间八月二日。





　　参赛的四支球队都再次来到了安联球场，来完成今天的冠军之争和三四名之战。





　　虽然是商业性质的比赛但是利物浦主帅克洛普却非常重视今天的冠军之争。





　　克洛普作为主教练有许多自己额考虑。





　　马德里竞技作为上个赛季欧冠冠军，如果利物浦能够战胜马德里竞技。











　　那么无疑会给刚刚组建完成的利物浦球员们足够的信心，相信他们的实力足够冲击欧洲之巅。





　　而许多新球员刚刚来到时，最重要的就是信心，能够将自己的实力完全发挥出来，这样才能继续进步。





　　还有一个原因就是想楚枫展示自己的技战术，让楚枫知道自己的战术是多么的适合他，让楚枫知道如果能够加入利物浦。





　　他们会创造一段属于足球额史诗，毕竟利物浦说是BIG6之一但是他们财力是无力去竞争楚枫的。





　　只有楚枫有足够的意愿时，才能促进这场转会。





　　而随着球队们都进入了安联球场。





　　马德里竞技和利物浦额赛前发布会也开始了。





　　现场的记者们纷纷对着初露锋芒的利物浦的主帅克洛普提问。





　　“你好，克洛普教练，通过上一轮战胜拜仁慕尼黑，你目前对现在的利物浦阵容满意吗々｀ ？”





　　克洛普听完后想到我总不能说只要阵中没有楚枫，我就不会感到满意，这样会伤了收下的球员的自尊心。





　　于是笑着说道：





　　“目前来说，我还是比较满意现在的阵容的，球员们能够完全的发挥出自己的实力，完美的融合与战术之中，及时面对强大的拜仁慕尼黑。”





　　“我们也能轻松的取得胜利，当然我相信这只是一个雏形，我们还会在不同的位子进行补强的，因为我们的目标是冠军不是战胜拜仁慕尼黑。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，你们即将面对上赛季欧冠冠军马德里竞技，你是否有信心取得胜利？”





　　克洛普回答道：





　　“马德里竞技上个赛季的发挥相当完美，这让他们度过了一个完美的赛季，但是经历假期后的他们让他们的状态有所滑落。”





　　“我想这会成为我们击败他们的原因！！！”





　　记者继续问道：





　　“克洛普教练，在经历了一年多的时间后再一次面对楚枫，你现在是什么样的心情！？”





　　克洛普笑着回到道：





　　“很开心再一次遇见楚枫，之前在英超时我就非常的看好他，那时候我就相信楚枫能够成为一名足坛的传奇球员。”





　　“他离开英超去往西甲后，也用很短的时间就证明了我的想法，就算面对C罗和梅西两个统治足坛的球员也不落下风，并且表现出更为强大的进攻性。”





　　有一名记者闻道：





　　“克洛普教练，这么说来你是否希望将楚枫带到利物浦呢？”





　　刻录盘有些苦笑的说道：





　　“我想现在没有那一支球队的教练，不想得到到楚枫，而我在楚枫还在英超的时候就想要将楚枫带到利物浦了。”





　　“但是你们要知道楚枫太贵了，而且楚枫也有自己的想法和选择，我不能强迫他给利物浦踢球，如果可以我愿意将楚枫绑回利物浦，让他给我踢球。”





　　克洛普的话也让现场发出一阵欢笑，是啊有那一个教练不想得到楚枫这名球员呢？





　　记者们开始向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，马德里竞技上一次对战利物浦还是2008/09赛季的欧冠小组赛之中，这也是你执教马竞以来第一次面对利物浦，你有什么想说吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我非常开心能够面对利物浦，他们虽然陷入了很长时间的低谷之中，但是他们依旧是一支拥有底蕴的球队，我门永远都不会轻敌的。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何看待昨天利物浦3比0战胜拜仁慕尼黑，你认为现在的利物浦是否能够给到马德里竞技足够的威胁？”





　　西蒙尼回答道：





　　“｀ ˇ昨天利物浦与拜仁慕尼黑的比赛表现的相当好，他们完美的表现了攻势足球的，我想利物浦会在科鲁普的手中完成复兴。”





　　“至于能不能给我们造成威胁，我想这就要在球场上证明了。”





　　又有一名记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如何看待克洛普教练对楚枫的向往？作为教练拥有楚枫是一种什么样的体验？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“以后看到克洛普教练，我们马德里竞技的工作人员要关好门了，不要让利物浦将楚枫绑走了。”





　　“我想不仅仅是克洛普教练，整个世界上的每一名教练都会想要得到楚枫，楚枫无论是个人能力的全面且强大，还有超强的适应性能够很快的融合入球队之中。”





　　“至于拥有楚枫的体验，我想那就是轻松，不管对手是谁对手如何针对限制他，楚枫都能够找到机会给到对手致命一击。”





　　很快在工作人员的提醒下，赛前发布会也结束了，双方教练也再次返回更衣室内等待着比赛的开始。





　　台下的记者们也将采访的问题和回答记录发回了总部。





　　很快关于这场赛前发布会的新闻也在网络之上传播着。





　　【克洛(赵诺赵)普有信心带领新的利物浦战胜马德里竞技！！！】





　　【克洛普表示楚枫将成为足坛的传奇！！！】





　　【克洛普表示很早就有引进楚枫的想法，并想过绑架楚枫给利物浦踢球！！！】





　　【世界上所有足球教练都想要得到楚枫！！！】





　　【拥有楚枫让比赛变得更加简单！！！】





　　新闻也在网络之上引起这球迷们的讨论，球迷们已经习惯了赛前双方教练对楚枫的夸奖。





　　楚枫的强大也不是教练们夸出来来的，而是楚枫一场一场比赛踢出来的。





　　在球迷们的讨论之中，今天的‘奥迪杯’的比赛终于也开始了。





　　先是拜仁慕尼黑和那不勒斯的三四名之战，对于‘奥迪杯’这种商业性质比赛的三四名之战。





　　双方都表现的相对敷衍，许多主力球员都没有上场，双方的取胜欲望也都不强烈。





　　最终那不勒斯1比0战胜了拜仁慕尼黑。





　　这场沉闷的比赛也让2基本满座的安联球场的球迷们昏昏欲睡，要不是为了观看决赛中马德里竞技对战利物浦责。





　　许多球迷都想提前离场了，这也是主办方将决赛放在压轴的原因.





第四百一十五章  开场的下马威，楚枫边线外的弯道超车





　　在楚枫和马德里竞技的球员们吃惊拜仁慕尼黑输给那不勒斯后没多久。





　　球场工作人员就提醒马德里竞技球员们准备入场。





　　楚枫也跟随着马德里竞技球员们进入到了安联球场的球员通道内，等待着上场。





　　球员通道里，楚枫在和队友的谈笑后，发现利物浦的三叉戟马内、菲尔米诺还有萨拉赫。





　　都在偷偷的观望自己，楚枫也和他们点头致意后，和马内挥了挥手。





　　马内也兴奋的回应着，马内之前在南安普顿时就与楚枫有过交手。





　　虽然无一例外都是失败，但是也和楚枫有过交谈并交换了球衣。





　　两人算是有一点交情，楚枫也知道马内虽然作为利物浦的核心球员，但是在利物浦称霸欧洲时，马内的价值被所有人大大的忽略了。





　　知道马内离开，利物浦才意识到了马内的离开照成的影响。





　　此时在利物浦获得41卫的马内在南安普顿的队友范戴克还没有转会到利物浦之中。





　　此时利物浦的冠军队伍还没有完全成型，克洛普还在不断的磨合补强中。





　　在工作人员恩德引导下，双方球员也准备进入到了安联球场之内。





　　楚枫球员通道内就听到了安联球场内兴奋欢呼的球迷们。





　　虽然安联球场之内真正意义上利物浦和马德里竞技的球迷并不多。





　　但是也不妨碍球迷们为即将献上精彩球赛的双方球队送出自己的欢呼声。





　　双方球员也向着欢呼的球迷们表示感谢。





　　夏国。





　　原本夏国队‘奥迪杯’的转播并不797是很重视，但是作为楚枫参加的一次比赛。





　　国内还是有一些转播台买了这场比赛的转播权。





　　某转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017年的‘奥迪杯’决赛的比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方欧冠冠军马德里竞技和红军利物浦！！！”





　　作为利物浦的球迷面对利物浦的复兴，詹军还是表现的非常的喜悦的。





　　“我们可以看到安联球场已经坐满了马德里竞技和利物浦的球迷，今天安联球场内球迷们的上座率还是非常高的，也能看到楚枫在欧洲的人气达到了什么样的高度。”





　　“双方的球员已经走入了安联球场的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部上个赛季经历了一个完美的赛季，横扫西甲的同时，还获得了欧冠冠军站到了欧洲之巅！！！”





　　“在联赛上以32胜6平的不败战绩并打破记录的102分夺得了2016/17赛季西甲冠军。”





　　“在前不久楚枫和他的马德里竞技的队友们刚刚结束了夏国行，他们引起了国内的一股足球热。”





　　“而这也是马德里竞技在夏国行后的第一场比赛。”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会获得这场比赛的胜利。”





　　“但是在利物浦3比0干净利落的战胜拜仁慕尼黑后也有了许多球迷们认为利物浦获胜的可能性。”





　　“利物浦上个赛季以22胜10平6负积76分，艰难的以一分之差超过了阿森纳进入了欧冠区内。(agda)”





　　“处于磨合期的利物浦能够获得欧冠资格也是相当的不容易的，艰难的联赛之路也是赛前球迷们不看好他们的原因。”





　　“但是在这个夏窗引进萨拉赫后，组成的新的三叉戟面对拜仁慕尼黑时已经初见成效，也给了利物浦球迷们战士马德里竞技的信心。”





　　“目前来说利物浦的竞技状态是要好过经历了一个休赛期的马德里竞技，也让这场比赛出现了一定的悬念。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和欧冠决赛时保持一致，可以看出西蒙尼还算是比较重视这场比赛的。”





　　“利物浦主教练克洛普排出了4-3-3阵型，利物浦三叉戟马内、菲尔米诺、萨拉赫在前为利物浦攻城拔寨。”





　　“转播镜头给到了楚枫”





　　“作为一名夏国球员，他成为了单赛季欧冠进球保持者，欧冠改制以来首位在欧冠决赛上演帽子戏法的球员。”





　　“让拥有C罗梅西的皇家马德里和巴塞罗那，在他面前都失声。”





　　“并且在这个夏窗中，虽然一再表示没有转会的想法，但是这个转会期有关楚枫的转会传闻还是满天飞，就连现在还有消息表示要在这个夏窗引进楚枫。”





　　“我们能够听到整个安联球场之中球迷们都在兴奋的欢呼着，他们虽然不是双方的球迷，但是他们都是真正的足球迷。”





　　“他们在为一场即将开始的精彩比赛而欢呼着。”





　　“让我们关注楚枫这场比赛的发挥把！！！”





　　詹军激动的进行这开场解说，多年的利物浦球迷等来了球队的复兴，而复兴的第一站就面对楚枫所在的马德里竞技。





　　这场比赛让詹军异常的兴奋，而作为异常并不关键额商业性质比赛，比赛的胜负对詹军来说都不关键。





　　关键的是詹军知道这会是一场精彩的比赛。





　　观看者转播的夏国球迷们，也激动的守在电视机或电脑前，等待着比赛的开始，虽然楚枫直离开夏国的时间没多久。





　　但是球迷们还是感觉好像已经过去了很久一样。





　　整个国家的球迷们的目光都放在了这名年轻帅气的亚洲面孔上。





　　球迷们再一次在直播间内疯狂的敲击着弹幕，等待着比赛的开始。





　　“终于能再一次看到楚枫和强队的对抗，虽然只是商业性质的比赛但还是感觉到了一种决赛钱的兴奋！！！”





　　“看了一下利物浦和拜仁慕尼黑的比赛，感觉现在利物浦确实有点东西啊，不管事逼抢的积极性，还是球员的终结能力上都有了很大的提升！！”





　　“有什么用呢？在英超的时候就是楚枫的手下败将，现在楚枫来到马德里竞技成为了欧冠冠军，不会以为利物浦能赢吧！！？”





　　“感觉马德里竞技还是要重视利物浦，现在利物浦的进攻能力，如果不能正视他们很有可能会被他们抓住已经破门的。”





　　“西蒙尼还是比较重视这场比赛的吧，否则也不会派出上个赛季的欧冠冠军阵容，只是马德里竞技已经被欧洲足坛研究了一年，而现在的利物浦是一个全新的利物浦。”





　　“我还是比较期待欧洲超级杯的比赛，毕竟这个商业性质的比赛就算获得了胜利，别人也不会看重这个冠军。”





　　...





　　安联球场。





　　在主裁判的主持下，双方队长通过猜硬币决定球门方向、马德里竞技开球。





　　格列兹曼站在中圈开球，将球回传给到了中卫萨维奇后开始前插。





　　在格里兹曼将球回做后，右边路的楚枫带着卡拉斯科就开始沿着右路开始高速前插。





　　萨维奇就倒格列兹曼的传球后没做任何的犹豫直接大脚将球送向利物浦的后场。





　　楚枫背身在和利物浦中场维纳尔杜姆的争顶中，将球后蹭给到了身后前场的卡拉斯科。





　　面对楚枫的做球，卡拉斯科在两名利物浦球员的拦截下，没有选择停球，而是头部将球继续顶向拦截球员的身后利物浦禁区右侧。





　　然后加速启动从两名利物浦防守球员中间穿过，想要将球再次控住。





　　但是利物浦边卫莫雷诺经验老道的紧贴着卡拉斯科，影响卡拉斯科加速的同时也干扰着卡拉斯科的控球动作。





　　眼看自己就要被莫雷诺带着要冲到底线，加速状态下的卡拉斯科伸脚将球急停，可是自己在和莫雷诺的身体对抗中带向了前方。





　　将球留在了身后，虽然卡拉斯科迅速回头想要将球控住，但是还是被身后的中场亨德森将球解围出了边线。





　　刚刚开场马德里竞技表现的就比较强势，面对克洛普的攻击阵型开场却快速的前插发起进攻，想要给到着一支信心满满恩德礼物一个下马威。





　　利物浦虽然是一个进攻阵型，但是球员们的防守也比较积极老道。





　　开场的一次攻守对决的试探，双方可以说是难分伯仲。





　　但是马德里竞技获得了一个前场的界外球，也算的上是博得了一点先机。





　　楚枫将球掷给了上前接应的卡拉斯科，右路的三名利物浦球员也迅速的上前进行逼抢。





　　由于身后利物浦中场维纳尔杜姆的干扰，卡拉斯科也只能将球回做给到中场萨乌尔。





　　但是利物浦前锋马内的积极的回防进行逼抢，也让萨乌尔只能将球给到边线上的楚枫，想要缓解一下压力。





　　但是由于和楚枫之间的空间已经很小了，两人直接被三名利物浦球员包夹在了很小的范围之内。





　　眼看即将就要丢失球权，背身接球的楚枫迅速转身，并将球向后勾去回传给力萨乌尔。





　　经过一年的配合，萨乌尔和楚枫已经有了较高的默契，在接到球的瞬间就将球向着利物浦底线方向送去。





　　面对楚枫隐蔽性很高的传球，两门拦截的利物浦球员没有将球阻挡。





　　而边线上的楚枫面对拦截的利物浦球员直接从绕道边线外越过了他们。





　　但是由于是绕道虽然楚枫抢先就要将球控制，但是已经离底线非常近了。





　　根本没有给楚枫突破的空间，楚枫也顺势直接将球横传给到中路前插的格列兹曼。





　　足球精准的找到了禁区内格列兹曼身前，但是利物浦中卫洛夫伦提前卡住了格列兹曼身位，将球解围出了禁区。





　　化解了这一次利物浦的门前危机.





第四百一十六章 震动欧洲的三叉戟初露锋芒，法老捅射破门！！！





　　安联球场。





　　洛夫伦的解围球被禁区外的队友亨德森继续将球解围到了前场。





　　前场的利物浦新援前锋萨拉赫跃起想要将球控住，但是跳跃高度不够足球从萨拉赫头顶越过。





　　直接来到了马德里竞技前插的边卫胡安弗兰身前，胡安弗兰也不停球直接将球直塞回了利物浦后场。





　　足球被萨乌尔背身拿下，萨乌尔还没有下一步动作就被身后的利物浦中场维纳尔杜姆伸脚破坏。并且勾倒了萨乌尔。





　　被破坏的足球虽然被前插的马德里竞技中场加比控下，但很快就被利物浦中场埃姆雷伸脚抢断。





　　加比也被绊倒在地，虽然马德里竞技两人球员倒在了利物浦半场，但是主裁判示意比赛继续。





　　埃姆雷也很快将球摘出了混乱的中路，带球向着马德里竞技半场移动。





　　面对马德里竞技中场科比的拦截，将球分边给到了前插的~边卫亚历山大。





　　但是此时亚历山大身前两名马德里竞技球员已经开始进行拦截，利物浦想要快速反-击的计划也失败了。





　　亚历山大只能将球回传给到了中卫洛夫伦，-重新组织进攻。





　　接球后的洛夫伦没有做任何犹豫，一个突然的向前的直长传直接找向了右路前插的菲尔米诺。





　　菲尔米诺也已经直插到禁区外围，所幸萨维奇虽然被菲尔米诺超过，但还是将洛夫伦的长传破坏。





　　中路的前插的萨拉赫将球控下很快就被两名马德里竞技球员包夹，逼迫萨拉赫转身，不给萨拉赫面对球门的机会。





　　控球下的萨拉赫也只能被迫，将球分边给到右路，但是萨拉赫的传球传的太短了，直接被边卫菲利佩控下。





　　面对本方半场混乱的局面，菲利佩也只能选着直接将球送回到了利物浦半场。





　　开场刚刚一分钟，马德里竞技和利物浦双方就都通过一次直长传威胁到了对方的禁区。





　　但是也都被后卫老道的化解。





　　双方都在保持着强势的进攻欲望的同时，也没有放弃坚固的防守。





　　安联球场的球迷们，已经可以预想到这会是一场精彩的球赛，现场的球迷们也再一次表现的相当的兴奋。





　　双方的每一次的进攻就送出了他们的欢呼声。





　　场边利物浦主帅克洛普对球员们开场的表现比较满意。





　　利物浦在攻防两端的表现，都可圈可点。





　　而另一边马德里竞技主帅西蒙尼也感受到了，利物浦进攻的果断。





　　洛夫伦的一次长传差点直接穿透了，他引以为傲的马德里竞技防线。





　　幸好萨维奇在被越过后，反应迅速选择就地争顶破坏克罗夫的传球。





　　否则菲尔米诺就直接在禁区之内形成单刀了。





　　接下来的比赛中，西蒙尼开始指挥球员收缩防线，增强防守厚度，对利物浦三叉戟目标人物好做针对。





　　并且将利物浦放进半场来打，希望通过楚枫的速度冲击前压的利物浦背后的空当。





　　比赛第5分钟。





　　马德里竞技球权，中场加比持球晃开逼抢的利物浦中场亨德森后，向前送出一记直塞。





　　在利物浦中场的楚枫也瞬间启动，迅速完成率对利物浦两名中卫的洛夫伦和马蒂普的超车。





　　可惜的是加比的这一球传的速度实在是太快了，虽然让利物浦两门中卫无法第一时间将球控住，但是楚枫完成超车后也还没能将球控住。





　　被出击的门将在大禁区内直接将球抱在了胸口，这一次马德里竞技的反击也宣告结束。





　　在这一次反击后，利物浦的中前场球员就通过激烈的逼抢对着马德里竞技半场表现着自己强大的压制力。





　　比赛第9分钟。





　　利物浦后场长传将球送向马德里竞技前场。





　　利物浦中场维纳尔杜姆在和马德里竞技中场卡拉斯科的争顶中，虽然在身体对抗中落了下风倒地。





　　但是去争顶成功，将球送向了前场，利物浦前锋伸脚将球控下后继续向着马德里竞技禁区推进。





　　面对两名马德里竞技后卫拦截是，灵活的将球挑传身后，禁区内的利物浦前锋菲尔米诺将球控下。





　　控球的菲尔米诺在马德里竞技边卫胡安弗兰和中卫西门尼斯转身干扰前。





　　直接选择了低射球门远角，马德里竞技门将奥布拉克在近角突然越出，想要在足球的运动路线上进行拦截，但是失败了。





　　所幸足球擦着远角立柱滚出了底线。





　　右路前插到禁区的利物浦前锋萨拉赫，伸手在自己身前，表示这球传给自己就进了。





　　也表现出了此时的利物浦三叉戟磨合度还不高，萨拉赫的核心地位还没有确立。





　　否者马德里竞技可能开场没多久，就会陷入比分落后之中。





　　场边利物浦主帅克洛普，也是较为遗憾的给利物浦的三叉戟鼓掌。





　　虽然这一次配合有一些瑕疵，但是也给到马德里竞技球员们足够额威胁。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼也对利物浦的这一次进攻，惊出了一身冷汗。





　　面对这种果断切迅速的进攻，也让西蒙尼的表情变得凝重起来。





　　而利物浦球员们也以为这一次进攻的威胁，变得更加自信起来。





　　他们相信他们打开马德里竞技的大门并不会是一件困难的事情。





　　这也让利物浦球员的进攻变得更加果断且凶猛起来。





　　比赛第11分钟。





　　离上一次利物浦威胁到马德里竞技球门只过道了不到两分钟。





　　马内又在马德里竞技禁区左侧接到队友的传球，持球的马内开始对着禁区内推进。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰迅速上前进行拦截。





　　马内面对胡安弗兰的拦截，轻松的一次变相就晃开了胡安弗兰的拦截杀入了禁区之内。





　　然后直接右脚兜射球门远角，马内突然的射门使门将奥布拉克显得有一些慌乱。





　　幸好马德里竞技中卫西门尼斯用头将球微微一蹭，破坏了足球的运动线路。





　　否者后果不堪设想。





　　比赛第16分钟。





　　又是马内在左路接到队友维纳尔杜姆的传球，面对和自己拉开距离的胡安弗兰的拦截没有选择强行完成突破。





　　而是将球吊入禁区寻找插入禁区的菲尔米诺，这次是另一名中卫萨维奇卡在菲尔米诺身旁，头球将球解围出来底线。





　　利物浦获得了一个禁区右侧的角球机会，利物浦中场埃姆雷来开这个角球。





　　埃姆雷选择将球直接送马德里竞技禁区之内，禁区前点的菲利佩争顶解围时出现失误，将球漏到了身后。





　　被萨拉赫将球控住，背身拿球的萨拉赫在混乱的禁区之内上演了高难度的转身射门。





　　并打出了极高的质量，足球从混轮的人群中冲出直飞球门死角。





　　门前的马德里竞技门墙奥布拉克这这一次贡献了世界级的扑救将萨拉赫的射门化解。





    ....... ......... .......





　　留下萨拉赫在呆在原地，不敢想象这个射门能够被奥布拉克封堵。





　　比赛第20分钟。





　　原本获得球权的马德里竞技，持球的卡拉斯科在马德里竞技前场面对多名利物浦球员的逼抢拦截，没有将球向前送出发起进攻。





　　也没有将球回做保护球权的情况下重新组织进攻，而是有点胡来的想要强行过掉几名利物浦球员。





　　在过掉利物浦中场维纳尔杜姆后，想要继续过掉亨德森时，被倒地的亨德森直接将脚下的球破坏。





　　一旁的菲尔米诺将球控下，并立即发起反击。





　　在从左路插向中路后，吸引右路所有的马德里竞技防守球员的注意后。





　　将球分边给到了有左路前插的马内脚下，马内在禁区左侧将球控下。





　　很快中卫西蒙尼斯就上前，在禁区线上对马内进行拦截，被菲尔米诺拉扯走的边卫胡安弗兰也上前准备进行补防。





　　马内在禁区线上假过真传骗过了西门尼斯的拦截，将球突然低传门前。





　　足球从门前路过了中卫萨维奇，还有边卫菲利佩，虽然菲利佩已经下意识的伸脚想要将球破坏。





　　但足球还是从菲利佩脚前划过，后点的等候多时的萨拉赫。





　　直接在立柱旁伸脚将球送入球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　利物浦面对马德里竞技率先取得了进球！！！





　　又是一次利物浦前场三叉戟的配合，利用了卡拉斯科的失误创造的机会完成了破门。





　　这也是克洛普率领的利物浦在和楚枫的对决中首次率先取得领先。





　　在球门左侧的奥布拉克，根本无力对右侧的萨拉赫在门线钱的推射做出任何扑救动作。





　　只能目送着萨拉赫将球送入球王之中。





　　禁区内的马德里竞技球员们，都是一脸的不敢置信，不愿意相信他们被利物浦如此轻松的就取得了领先才.





第四百一十七章 恐怖速度打破不可能，楚枫与格子连线扳平比分！！





　　随着利物浦打入了本场比赛的第一个进球，安联球场的球迷们也给利物浦送上了巨大的欢呼声。





　　其中不少球迷身穿着其他球队秋衣的球迷们送出的欢呼，他们为利物浦这一次的精彩配合取得进球。





　　感到了兴奋，在赛前不被看好的利物浦率先取得了领先，这也让他们感到今天这场比赛一定会是一场精彩的比赛。





　　取得进球后的萨拉赫也兴奋的冲向场边双膝跪地并将头压在草皮上。





　　这是他的一种祈祷方式，感谢他的真主赐予他的一切，感谢真主让他取得进球让球队取得胜利。





　　从转播镜头中看来，萨拉赫就好像在亲吻大地，这也是之后许多人说萨拉赫亲吻草坪的传言。





　　然后萨拉赫站起身来，对着利物浦的球迷们摇晃着自己的手臂，告诉球迷们他做到了。





　　作为未来金字塔走出的‘法老’，萨拉赫也有着自己的野心，他希望能够走到梅西C罗的高度。





　　而今天他将面对战胜梅西C罗的楚枫，他想用自己的表现告诉世界上的球迷们，他并不比他们差他会跟快追上和他们的差距。





　　身后赶来的队友们，也兴奋的“七九七”拍击着萨拉赫额头和肩膀，对萨拉赫取得进球表示祝贺。





　　利物浦的其他球员们也感到非常的激动，其中他们有许多人在英超就面对过楚枫，他们见证了楚枫的奇迹之路。





　　也知道楚枫的强大，这一次他们好像看到拉击碎头顶的阴影的时刻了。





　　约翰国。





　　某足球转播台。





　　“上半场已经快要过半，马德里竞技还是被利物浦闹闹的掌控者场上的局势，利物浦也在不断的给马德里竞技球门照成着威胁。”





　　“开场以来，已经有三次对马德里竞技球门创造了致命的威胁，但是都被马德里竞技防守球员们顽强的化解掉。”





　　“也能看出现在这个全新的利物浦强大的进攻能力，和作为上赛季欧冠冠军的马德里竞技坚固的防守。”





　　“可以想象下个赛季英超开赛后，着一支全新的利物浦能够给英超带来的震动。”





　　“哦，卡拉斯科持球面对多名利物浦球员的逼抢和拦截，竟然选择强行突破。”





　　“刚刚拉用变向过掉了一名利物浦球员，就被亨德森倒地将球破坏，并将球送向了一旁的菲尔米诺。”





　　“菲尔米诺接球后也就地立刻发起反击，在推进到马德里竞技禁区外围后，开始想着中路内切吸引并拉扯着马德里竞技左路额防守球员。”





　　“在吸引马德里竞技多名防守球员的注意后，将球向前分边给到了左边路额马内，马内在禁区左侧将球控下。”





　　“马内在禁区边线上面对西蒙尼斯的拦截，刚刚被拉扯走额边卫胡安弗兰也向着马内补防而来。”





　　“马内一个晃身，晃开了角度突然将球低传门前，足球穿过了两名拦截的马德里竞技后卫，萨维奇和菲利佩。”





　　“直接漏到了禁区后点！！！有了这一球萨拉赫！！！”





　　“门柱旁的萨拉赫直接伸脚将球捅进了门线之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在球门另一场进行防守的门将奥布拉克，对于门线前萨拉赫的打门根本无力做出任何扑救动作。”





　　“利物浦率先取得了领先！！！是萨拉赫这个从罗马走出的小子，他没有辜负克洛普的期望，攻破了马德里竞技的大门！！！”





　　“可以看出利物浦的重建已经初见成效，面对上个赛季的欧冠冠军马德里竞技，他们依然表现出来足够强大的实力。”





　　“利物浦复兴的日子已经不在遥远了！！！”





　　“通过萨拉赫的进球，帮助利物浦建功！！！”





　　“利物浦1比0领先马德里竞技！！！”





　　来自约翰过得足球评述员显得比较激动，英超在欧冠上已经太久没有取得成绩了，而英超BIG6都相继进入到了一个低谷之中。





　　全部处于一个重建阶段，看到利物浦面对上个赛季横扫欧洲的马德里竞技也能表现出如此实力。





　　也让他为英超感到激动。





　　约翰国没有来到现场观战的利物浦球迷还有少部分关注楚枫的球迷也纷纷在网络之上和网游们讨论着利物浦的领先和这场比赛。





　　“好！！！利物浦牛逼！！！萨拉赫给力！！！哈哈我就知道我们利物浦回来了，是该让整个欧洲尝试我们红色的愤怒！！！这一次也要3比0带走马德里竞技！！！”





　　“别尼玛吹了，虽然这场比赛目前来说利物浦表现的确实相当不错，但是不说想要3比0战胜马德里竞技了，能够保持这一球的领先都上高香了，不要忘记楚枫！！！”





　　“马内是真的不错啊，在经历了一个赛季的打磨后，在边路表现出来了自己强大的潜力，逼抢积极且能突能射，还能干一些脏活累活。”





　　“确实，感觉利物浦每次给马德里竞技照成威胁都是从左路开始的，马内这一场比赛的表现确实很好，希望这个赛季的英超比赛他能够继续保持这样的状态。”





　　“利物浦这个进球，一定会将楚枫这一头狮子唤醒！！！当唤醒楚枫时整个安联球场都将是楚枫的领地，到时候就是利物浦的噩梦来领！！！”





　　...





　　安联球场。





　　场边利物浦主帅克洛普兴奋的握紧了右拳，对着身后的球迷们耸动着。





　　好想再说看吧，这就是我想要的青春风暴，我想要的攻势足球，该整个欧洲见识他们的强大了。





　　如果不是怕刺激到楚枫，克洛普现在就想来一个农夫三拳了。





　　利物浦已经表现出了强大的进攻力，克洛普相信今天的胜利不会是一个奢望。





　　另一边西蒙尼的脸色虽然没有变得很差，但还是显得比较激动的对着场上的球员们大吼着。





　　西蒙尼对右路被利物浦无限的突破表示不满，不能将威胁拦截在禁区之外。





　　别利物浦如此轻松的一次又一次检阅这马德里竞技城门，怎么可能会不取得进球。





　　现在的利物浦已经不是楚枫在英超时，那一支锋无力的利物浦了，不是那一支无数次在门前抓不住机会的利物浦了。





　　如果你敢表现的有一丝松懈，那么你就要赢来他们的一波狂轰乱炸的攻势。





　　西蒙尼在组织球员们防守的同时，也指挥者球员们准备反击0 ......





　　球场之上，面对自己之前的迷弟马内表现出的强大实力，楚枫也感到惊讶。





　　面对皇家马德里就时自己身后的萨乌尔胡安弗兰两人可都是能够将皇家马德里的进攻拒之门外的。





　　这也导致楚枫也减少了前插，站位相对靠后准备随时支援队友们进行补防拦截。





　　在楚枫回防后，利物浦在左路的攻势创造的机会终于少了不少。





　　但是楚枫知道自己这样一直的滞后是没有结果的，现在礼物最重要的还是扳平比分。





　　楚枫变也一直在右边路寻找着破门的良机。





　　比赛第31分钟。





　　虽然马德里竞技处于落后的比分，但是马德里竞技球员们对进攻还是没有显得过于急躁。





　　不停的通过对球权的控制，不断的向利物浦半场进行这渗透进攻。





　　他们在经历过近30分钟的试探过后，也了解了这一支利物浦的反击速度。





　　如果被利物浦轻易的完成断球，那么他们就将迎接利物浦的一次快速反击。





　　马德里竞技球员们持球渗透到了利物浦前场。





　　面对马德里竞技的推进，利物浦球员们也没有掉以轻心，就连前场的三叉戟也纷纷回防到了本方半场。





　　不愿意给到马德里竞技一点扳平比分的机会。





　　越过半场的马德里竞技球员们面对利物浦中前场密集的防守球员，很难完成推进。





　　最终将球横传给到了中路的萨乌尔，马德里竞技球员前场不断的传导，也让利物浦球员们放松了一点警惕。





　　就是这点放松被楚枫抓住了机会在右路开始前插，萨乌尔观察到了楚枫的跑位直接一脚长传准确找到了楚枫身前。





　　但是萨乌尔这一球在现场的球迷看来传的太大了，就算楚枫能够追上足球也阻挡不了足球飞出底线。





　　但是楚枫没有放弃，将自己恐怖的速度彻底的爆发了出来，终3.0于在小禁区右侧追击上了足球。





　　插入禁区的楚枫在接近底线的位子面对半高的足球，和补防过来的利物浦中卫洛夫伦。





　　知道如果自己等待足球落地后卸球，自己也会被洛夫伦贴身将自己逼向底线上，不给自己一点射门的角度。





　　所以这一球自己根本就没有打门的机会，对于如何的处理这一球一瞬间就在楚枫之中冒出了无数的想法。





　　而楚枫也直接找到了最正确的那一个，直接高抬腿将半高的足球倒三角回传给到中路插上的格列兹曼。





　　已经插入中路的格列兹曼面对利物浦中卫马蒂普的贴身干扰，也比较果断的选着到底铲射足球。





　　虽然利物浦门将米尼奥莱也迅速做出了阻挡动作，但是足球直接从米尼奥莱胯下冲入了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技通过格列兹曼的铲射扳平了比分！！！





　　马德里竞技利用楚枫的速度创造了威胁利物浦球门的空间和时间。





　　然后楚枫果断的处理，也给了格列兹曼一个破门的良机。





　　楚枫也时隔许久再一次和格列兹曼完成了一次连线.





第四百一十八章  单骑闯关，重炮破门！！！





　　安联球场





　　随着楚枫和格列兹曼精彩的配合扳平比分，安联球场内的马德里竞技球迷们也发出了巨大的欢呼声。





　　也有不上非马德里竞技球迷的观众为马德里竞技的这一次反击送出了掌声。





　　感谢马德里竞技球员们为他们送上了一场精彩的比赛。





　　在经历了那不勒斯和拜仁慕尼黑那一场无聊的比赛后，球迷们也热切的希望决赛利物浦和马德里竞技的对决。





　　将会是一场精彩的比赛，现在看来他们没有让球迷们失望。





　　开场30分钟这场比赛已经轰入两球。





　　取得进球的格列兹曼也兴奋的冲向场边，对着场边的镜头做着鬼脸跳着滑稽的舞步。





　　等到身后马德里竞技的队友赶来，格列兹曼才结束了他的庆祝动作。





　　和跟来的队友们拥抱在了一起，也拍了拍楚枫的后背感谢楚枫的精彩助攻。





　　虽然上个赛季楚枫的到来，对他的核心地位造成了影响。





　　但是格列兹曼知道自己的数据不仅没有因为楚枫的到来变差，反而呈现增长状态。





　　而荣誉方面就更加不用说了，格列兹曼从来没有想过能够夺得三冠王。





　　夺得了联赛，西甲杯赛的同时，也完成了自己欧冠的首个冠军，这样的荣誉足让格列兹曼都感到了眩晕。





　　所以格列兹曼对楚枫也只有尊重和感谢，并没有一丝丝嫉妒。





　　或许格列兹曼心中还有对楚枫的羡慕，羡慕楚枫那无双的天赋。





　　斗牛06国。





　　某网络转播室内。





　　“利物浦开场表现了相当的强势，不仅牢牢的压制住了马德里竞技。”





　　“逼迫马德里竞技收缩防线，想要应对利物浦的冲击。”





　　“可惜利物浦左路马内通过自己的个人能力，多次给利物浦创造机会，并且帮助萨拉赫完成了致命的一击。”





　　“现在局面对马德里竞技来说变得微妙起来，如果他们不能迅速扳平比分，继续被利物浦压制在本方半场。”





　　“那么今天马德里竞技很有可能迎接一场失败，虽然这只是一场商业性质的比赛。”





　　“但是作为上个赛季的欧冠冠军，面对一支刚刚重建的利物浦如果获得了失败。”





　　“这无疑会给新赛季马德里竞技的球员们信心打击。”





　　“目前看来马德里竞技球员的进攻节奏还是表现的相当的谨慎。”





　　“毕竟利物浦作为一支新组建的球队，马德里竞技对其还不是非常了解。”





　　“而作为刚刚夺得欧冠冠军的马德里竞技，在这个夏天已经被放在了欧洲豪门的战术板之上。”





　　“每一支豪门都在研究者他们的弱点，和他们成功的原因。”





　　“这样让马德里竞技没有想要急切的扳平比分，而是寻找着机会。”





　　“马德里竞技球员们渗透到了利物浦前场，面对利物浦中前场密集的防守球员，只能选择相互之间的传导躲避着利物浦球员的逼抢。”





　　“中路的萨乌尔接到队友传球后，大脚将球送向利物浦防线身后”





　　“啊！？萨乌尔这一球传的太远了，应该要传出底线了。”





　　“但此时楚枫已经向着利物浦禁区方向冲锋，并在快到底线前追击到了足球。”





　　“面对已经补防到位的利物浦中卫洛夫伦，和位置不好位子楚枫已经没有腾挪的空间，和射门的角度了。”





　　“楚枫强项伸腿将半空的足球，倒三角回传给到了中路前插的格列兹曼。”





　　“格列兹曼面对中卫马蒂普的贴身干扰，直接倒地铲射面前的足球。”





　　“球进了！！！”





　　“利物浦门将米尼奥莱虽然尽力做出来阻挡，但是关门不及足球从米尼奥莱裆下穿过，冲入了球网之中。”





　　“这一次马德里竞技再一次依靠楚枫的速度打开了局面，楚枫用他恐怖的爆发速度，追上了这个不可能追上的球。”





　　“然后冷静的处理，果断的将球回传给到了中路前插到禁区之内的格列兹曼。”





　　“而格列兹曼的处理也相当的冷静，在收到干扰的时候没有强行和马蒂普进行这身体对抗。”





　　“选择自己倒地将球铲入球网，表现出非常高的球商。”





　　“马德里竞技果然也没有让我们失望，在丢球后十分钟，通过一次进攻就攻破了利物浦的大门。”





　　“让场上的比分来到马德里竞技1比1追平利物浦。”





　　“双方再一次回到了同一起跑线之上。”





　　解说员评述这场上的局势，再一次见到楚枫表现自己的恐怖速度，也让解说员表现的非常震撼。





　　以一个上帝视角来看这一球，已经很难救回，但是楚枫就是完成了这个不可能。





　　在网络上观看者转播的球迷们，也纷纷在转播间内讨论着。





　　“我超！！！我都以为萨乌尔这一球传呲了，没想到最懂楚枫的还是萨乌尔啊，知道这个球楚枫能够追到，也只有传这么大才能给到楚枫追击道的机会。”





　　“我就说马德里竞技还有楚枫，竟然会有人认为马德里竞技会被利物浦3比0真把我看笑了，就算你能限制住楚枫，但是也限制不住楚枫给队友做球。”





　　“确实，楚枫不仅仅是一个超强的进攻手，还有非常优秀的组织能力，毕竟楚枫是中场出道，但是他恐怖的终结能力和武器库，让别人忘记他中场的身份。”





　　“这一下比赛好看了，双方都回到了同一起跑线，而且这样的比分和节奏双方也很容易踢出真火，否则两队都对商业比赛的胜负不看重，比赛就不好看了。”





　　“我感觉利物浦应该还能取得进球，他们的进攻能力确实很大，除非马德里竞技接受平局，感觉双方都还会进球。”





　　...





　　安联球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在格列兹曼扳平比分后，也兴奋的不断摇动着右拳。





　　虽然只是一场商业性质的比赛，但是西蒙尼还是不希望在欧洲超级杯前轻易败给利物浦。





　　这会对球员们的信心造成一定的影响，而球员们能够在落后值周。





　　通关传导冷静的寻找机会，格列兹曼在最后临门一脚上也表现的相当出色。





　　也让西蒙尼对这一次练兵的结果表示满意。





　　另一边利物浦主教练克洛普，长大了双眼缓缓额吐出了一口气。





　　在一次亲眼见证了楚枫的速度，克洛普虽然早有准备但还是不得不感到震惊。





　　虽然说球员单纯只依靠速度，很那有长久的发展。





　　但是这种单纯的依靠速度撕碎对手防线的场景对观众视觉的冲击力是巨大的。





　　带给人的震撼更加直观。





　　在加上楚枫不仅仅是一个只拥有速度的球员，速度只是楚枫的一个标签而已。





　　克洛普在一次想要等到楚枫，感觉自己的战术就完全是为楚枫量声打造的一样。





　　在震惊结束后，克洛普还是没有忘记指挥球员们，注意盯防楚枫。





　　在被马德里竞技追平比分后，利物浦球员继续对着马德里竞技半场进行这高位逼抢。





　　比赛第40分钟。





　　利物浦对马德里竞技禁区的一次威胁，被中卫萨维奇将球断下。





　　萨维奇面对禁区外三名利物浦球员直接一脚出球，将球送到了中场加比脚下。





　　加比面对礼物中场亨德森的继续逼抢，没做停留继续一脚出球，将球分到了左路797的中场科克脚下。





　　科克接球后也直接将球横传给到了中路。





　　就这样马德里竞技后场连续的一脚出球，将球送出了混乱的禁区外围，将球送到了中路的楚枫脚下。





　　当加速的楚枫拿球的一瞬间，没有利物浦球员上前对楚枫进行逼抢，都直接向着禁区方向开始回防。





　　他们知道在楚枫高速移动想如果想要横向逼向楚枫，很容易被楚枫甩开。





　　直接选择回防，在禁区前补防是最好的选择。





　　就这样楚枫在马德里竞技中场接球后，狂奔了大半场，虽然在穿过利物浦球员时会受到利物浦球员的干扰。





　　但是楚枫还是甩开了大半利物浦球员，来到了禁区外围。





　　利物浦果断的放弃干扰，直接回防禁区也收到了成效。





　　在禁区外围持球的楚枫直接被五名利物浦球员包夹，想要将楚枫拦截在禁区之外。





　　控球的楚枫见此，知道很难强行完成突破，突破的成功率比较低。





　　一时之间也没有接应的队友，最后楚枫选择还是直接打上一脚。





　　这个距离楚枫还是有信心直接完成破门的。





　　楚枫横向的调整一步后，直接左脚抽射球门。





　　这个半高球像一个炮弹一样冲向球门死角而去，利物浦门将面对楚枫突然的远射虽然飞身做出扑救。





　　但是还时扑救失败。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次上演了单骑闯关，虽然利物浦球员们已经做出来正确的应对。





　　但还是阻挡不了楚枫的重炮远射。





　　帮助马德里竞技反超了比分，首次取得了领先。





　　包夹楚枫的利物浦球员还有门将，都只能无奈的摇着头。





　　这样的针对还是阻止不了楚枫取得进球.





第四百一十九章  心理上的博弈，将领先带到下半场！





　　安联球场。





　　“轰！！！”





　　随着楚枫在一次精彩的单骑闯关并远射破门后，球场内的球迷们也爆发出来巨大的欢呼声。





　　作为只想看到一场精彩比赛的中立球迷们，应对楚枫的单骑闯关破门感到兴奋。





　　纷纷献上自己的欢呼声，赞美楚枫的精彩表现的同时也表达了感谢。





　　进球后的楚枫表现的较为淡定，快步走向场边后，对着球迷们晃动着自己的右拳。





　　对那些等待着自己取得进球的球迷们，表示自己不会辜负他们的期待。





　　身后跑来的马德里竞技球员们，则是兴奋的冲向楚枫拥抱着他。





　　虽然只是一场商业性质的比赛，但是球员们也想获得胜利。





　　而且在看到利物浦表现出来的实力后，马德里竞技球员们也为能够击败这样的对手感到喜悦。





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“随着楚枫的回撤，利物浦在左路的进攻也受到了影响，已经很久没有创造之前那样能够直接威胁到球门的机会了。”





　　“在马德里竞技扳平比分后，双方再一次陷入了焦作当中，利物浦球员和马德里竞技球员一个继续着猛烈的攻势，一个继续做着坚固的防守。”





　　“不知道两支队伍，谁会成为打破这僵局的一个。”





　　“利物浦再一次推进到了马德里竞技禁区外围，威胁着马德里竞技禁区的安全。”





　　“马德里竞技萨维奇将球断下，很快受到了三名利物浦前场球员的包夹。”





　　“萨维奇没做由于直接一脚出球给到了一旁的加比。”





　　“加比也直接一脚出球，将球飞到了左路的科克脚下。”





　　“还没有接到球的科克同样面对着利物浦的积极逼抢，在接球的瞬间科克也直接将球送到了中路。”





　　“漂亮，马德里竞技的连续一脚出球终于将球摘出来混乱的后场，将球送到了中路楚枫身前。”





　　“楚枫在中场也瞬间启动，控球加速向着利物浦半场开始冲锋。”





　　“利物浦球员们也奋力向着自己的后场加速补防。”





　　“楚枫奔袭了大半个球场，穿过了干扰的利物浦球员终于持球来到了利物浦禁区外围。”





　　“但也受到了果断回防的利物浦防守球员包夹，将楚枫封锁在了他们的包夹圈内。”





　　“马德里竞技的接应球员还没到位，楚枫第一时间也无法将球送出去。”





　　“楚枫直接选择了射门！！！”





　　“足球像炮弹一场冲向利物浦球门死角！！！”





　　“利物浦门将米尼奥莱扑救失败々｀ 。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫再一次上演了单骑闯关，在奔袭了大半个球场后还能完成如此高质量的远射，不愧是本赛季欧冠射手王！！！”





　　“每场比赛都带着进球属性的他，这一次还是没有让人失望，在球队陷入僵局时站了出来！！！”





　　“帮助马德里竞技取得了领先，楚枫也再一次都能为马德里竞技建功！！！”





　　“随着上半场逐渐渐入尾声，比分来到了马德里竞技2比1领先利物浦。”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球，再一次看到楚枫的一条龙破门，让詹军想起了楚枫登入英超的首场比赛。





　　就是面对桑德兰完成了一条龙破门，戏耍般的过掉了桑德罗所有的防守球员。





　　在哪个时候就知道楚枫的未来不可限量，但是詹军回想起来。





　　当时的他不管怎么大胆的设想，也不敢想到楚枫在两年之后就夺得了欧冠冠军，并在欧冠的历史上书写着自己的一页。





　　此时正在网络之上看着转播的球迷们也纷纷在直播间内敲打着弹幕，发泄自己心中的幸福。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！我就知道这种僵局时一定会是也只能是楚枫来打破这个僵局，他不仅仅是我们的骄傲，更是马德里竞技的英雄！！！”





　　“楚枫牛逼！！！这种狂奔大半场过后急停，大部分人都会有一点脚软，但是楚枫还是能提出如此高质量的远射，只能说不愧是楚枫！！！”





　　“这一次马德里竞技的配合默契也都相当不错，后场几名球员全是一脚出球果断切迅速，才能将球迅速的从密集的利物浦球员中摘出，并保证球权。”





　　“感觉马德里竞技的状态也逐渐回归了，昨天对战那不勒斯的时候虽然最后还是取得了胜利，但是感觉踢得比较一般，总是有一些失误。”





　　“确实，确实！！！感觉经历了上一个完美赛季后，马德里竞技球员们有一点飘飘然了，不过是我获得满贯后也飘，只是希望他们能够迅速调整过来。”





　　“是的，我还指望楚枫带领马德里竞技成为改制以来第一支夺得欧冠连冠的球队呢，不要这个赛季翻车了。”





　　...





　　安联球场。





　　球场边马德里竞技主帅西蒙尼，兴奋的拥抱着身边的助教。





　　这才是西蒙尼想要看到的反击，后场球员果断出球。





　　前场球员也能抓住机会完成致命一击。





　　这样的配合，让西蒙尼感觉到这一次以赛代练的决定非常值得。





　　球员们已经逐渐找回了上个赛季的配合，假期结束后的那种懒散也消失了。





　　西蒙尼继续对着球员们拍击着手掌，对球员们的表现表示祝贺。





　　另一边利物浦主教练克洛普则是摇着头。





　　楚枫再一次维他展现了自己的速度，和恐怖的射术。





　　可惜的是这样的球员不在自己的球队之中，此时还是自己的对手。





　　但是克洛普很快从失落中走出来，克洛普相信自己的球员不会如此轻易的击败。





　　他们还保持着强烈的进攻欲望，也具有强大的进攻能力。





　　比赛还没有结束，克洛普在场边大神的呼喊着，让球员们准备发起反击。





　　场上利物浦的球员们，也很快走出了失落。





　　这场比赛的他们的包袱没有那么重，毕竟对手的上个赛季的欧冠冠军。





　　如果真的输给了他们也并不丢人，重要的是提出自己的风格和实力。





　　让欧洲上的球迷们知道，红军利物浦回来了。





　　利物浦前场球员们继续对马德里竞技的防线发起了冲击。





　　比赛第43分钟。





　　利物浦的球权，持球的中卫洛夫伦也压倒了马德里竞技半场。





　　上面对中路的楚枫插过来准备上前逼抢时，洛夫伦不敢托大直接将球分边给到了左边路的马内。





　　马内在边线上接到了洛夫伦的传球后，很快就面对补防过来的萨乌尔，便开始带球向着禁区方向斜插过去。





　　马德里竞技中场加比补防到右路拦截马内插入禁区的线路。





　　马内反应也相当迅速，面对有手旁加比和身前边卫胡安弗兰的拦截，直接重新变相。





　　向着禁区左侧插入选择下底传中，边卫胡安弗兰也迅速回防准备对马内的传中球进行拦截。





　　但胡安弗兰拦截失败，足球还是插入禁区之中，幸好这一次卡在萨拉赫身前的中卫萨维奇迅速倒地将球挡出了底线。





　　马内的这一次突破传球，再一次惊出了马德里竞技防守球员们一身冷汗，





　　害怕利物浦再一次用同一种方法取得进球，而马内在边路的左右也表现无疑。





　　这也让马德里竞技球员们对马内开始这里重点的防守。





　　很快比赛就进入了伤停补时阶段，伤停补时阶段的利物浦继续保持着攻势。





　　马德里竞技球员们却表现的相对稳重，已经取得领先优势的他们稳健的做着防守。





　　并不冒进的想扩大比分优势，只希望将这一球的领先优势带到下半场。





　　毕竟原本利物浦面对马德里竞技就是弱势，如果再带着落后去往更衣室内。





　　这样会对利物浦球员们的士气造成更大的打击，如果(钱的的)因为冒进让利物浦在上半场结束前完成绝平。





　　这无疑会造成相反的结果，会对自己的士气造成打击。





　　而利物浦则会使士气大振。





　　在马德里竞技这样的意识下，虽然利物浦在剩下的时间内持续保持着猛烈的攻势。





　　但还是无法突破马德里竞技球员们坚固的防守。





　　最终主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　比分还是保持在了马德里竞技2比1领先利物浦。





　　双方球员们也返回了更衣室之内，现场的球迷们用欢呼声欢送和两队球员中场休息。





　　更衣室内利物浦主帅克洛普，并没有在这短时间的中场休息中战术上做着变动。





　　只是从心里上不断的增强着球员们的信心，相信自己能够击败马德里竞技。





　　这样的方法下，在短时间内利物浦球员们的斗志终于回升，士气也回到了开赛前的样子。





　　马德里竞技更衣室内的西蒙尼也没有多做战术上的改变。





　　只是不断的跟球员们指出上半场的失误和漏洞。





　　希望下半场球员们，不要给到利物浦太多的机会规。





　　现在这一支利物浦球员们抓机会能力是相当的高的.





第四百二十章  高位逼抢下的机会，坚固防守终将破碎





　　安联球场。





　　随着短暂的中场休息结束，马德里竞技和利物浦两队球员再一次回到了安联球场之上。





　　安联球场的球迷们在一次为两队球员送上了欢呼声。





　　随着主裁判哨音响起，‘奥迪杯’决赛下半场的比赛开始了。





　　下半场由利物浦开球。





　　利物浦中场亨德森站在了中圈之中准备开球，而利物浦的三叉戟也站在中线上准备着前插。





　　亨德森将球回传给到了中卫洛夫伦后，也插入了马德里竞技半场。





　　下半场一开始利物浦就表现出了很强的进攻性，仿佛势要尽快扳平比分。





　　由于利物浦中前场球员都前插到了马德里竞技半场。





　　让马德里竞技球员们大部分也都在本方半场进行着防守。





　　只有楚枫和格列兹曼两人前插到了利物浦半场，对着利物浦持球的后场球员进行着逼抢。





　　也干扰者利物浦球员们向前传递的空间。





　　接到传球恩德洛夫伦在受到楚枫的逼抢后，将球分边给到了左边路的边卫莫雷诺。





　　希望再一次在左路寻找机会。





　　楚枫回头继续逼向莫雷诺，莫雷诺将球向前传递给了利物浦中场维纳尔杜姆。





　　突然接到传球的维纳尔杜姆在马德里竞技中场科克和加比一前一后的包夹中。





　　无力护球，只能将球重新传回给到莫雷诺。





　　但是维纳尔杜姆的回传球被科克拦截，科克800也卸球失误将球再次弹回给到了维纳尔杜姆。





　　维纳尔杜姆看到没有回传线路后，自己也很难在包夹中护住球权，直接将球塞向了加比身后找向了加比身后的马内。





　　但是这一球传的有点大了，马内一时之间也无法控球，反而被马德里竞技边卫胡安弗兰卡住身位将球控住。





　　控球的胡安弗兰很快就面对多名利物浦球员的逼抢，由于是在后场之中胡安弗兰不敢犹豫。





　　直接将球横传给到了中卫西门尼斯，西门尼斯接球后看到继续逼抢过来的利物浦球员。





　　直接选择了大脚将球开回了利物浦半场，被利物浦后卫继续顶回了了马德里竞技半场。





　　最后被科克再一次将球控下，然后在逼抢下将球回传给到了后场。





　　最后直到将球回传给到了门将奥布拉克，利物浦的前场球员们才放弃了逼抢。





　　下半场利物浦球员表现出了更加强大的侵略性，与其说是马德里竞技球员们通过传导消耗着利物浦中前场球员的体能。





　　不如说利物浦球员通过高位的逼抢，逼迫着马德里竞技球员无法长时间持球，无法组织进攻。





　　场边利物浦主教练克洛普，对着球员们的逼抢力度比较满意，他相信没有那一支队伍在这样的逼抢力度下，能够保证不失误。





　　只要马德里竞技的一次传球出现失误，那么利物浦离扳平比赛的机会就不远了。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼，虽然表情略微有一些凝重，但是对目前场上的局势并不悲观。





　　西蒙尼不相信有一支队伍能够不知道疲倦的保持着这么高强度的逼抢。





　　只要球员们能够顶住一段时间，当利物浦球员们体能开始下滑时，利物浦就成了案板上的肉，任由他随意额分割。





　　但是利物浦球员们保持着这样逼抢力度，开始了对利物浦禁区和球门的疯狂轰炸。





　　比赛第49分钟。





　　利物浦中场埃姆雷在右路马德里竞技半场腹地，起脚传中找向禁区之内前插的队友。





　　希望通过这一次突然的长传冲吊寻找到机会。





　　禁区之内的菲尔米诺和萨拉赫在三名马德里竞技后卫的干扰下争夺着球权。





　　萨拉赫顶着两名球员的干扰，终于顶到了足球，但是头球技术实在是太差。





　　没有顶正部位，将球顶出了横梁之外飞向了场外。





　　错失了一次绝佳的扳平良机。





　　但是利物浦的攻势还没有完。





　　比赛第52分钟。





　　在左路马德里竞技前场持球的马内，没有选择强行突破而是一脚直塞找到了前场的菲尔米诺。





　　菲尔米诺也插入禁区左侧将球控住，并在西门尼斯的拦截下，将球横传中找到了插入去的萨拉赫。





　　面对身边进行干扰的萨维奇，萨拉赫控球后转身晃开了一旁的萨维奇直接抽射球门。





　　幸好被晃过的萨维奇反应迅速的背身身脚将萨拉赫的射门挡出了底线，利物浦获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　萨拉赫的射门引起了安联球场内的球迷的一阵惊呼，这门前的反应能力也让安联球场的球迷们再一次认识了‘法老’萨拉赫。





　　埃姆雷来罚这一粒角球，在一次将球吊入了马德里竞技禁区前点，这一次前点的菲利佩没有出现失误，头球将球解围出了禁区之外。





　　比赛第58分钟。





　　利物浦中前场球员持球来到了马德里竞技禁区外围。





　　马内在左路持球再一次来到了马德里竞技后场，面对胡安弗兰的(agda)拦截和中场萨乌尔的盯防。





　　将球送入了禁区之内给到了中场维纳尔杜姆，维纳尔杜姆背身拿球身后顶着马德里竞技中卫西蒙尼斯。





　　无法转身的维纳尔杜姆面对来球，直接将球抹向身后被禁区中路的菲尔米诺侧身控下。





　　此时在三名马德里竞技球员包围下的菲尔米诺也在一次上演了维纳尔杜姆的操作，将球继续抹向身后。





　　为一旁的萨拉赫送上了精妙的直塞，在一旁中卫萨维奇的干扰中萨拉赫伸脚将球勾出，然后直接射门。





　　被倒地的萨维奇和出击的门将奥布拉克合力挡出，再一次化解了门前惊现的一幕。





　　这一次利物浦在禁区的精妙配合，险些帮助利物浦扳平了比分。





　　而没有抓住机会的萨拉赫，也原地叉腰表示着懊恼。





　　场边利物浦主帅克洛普虽然对这一球没进表示遗憾，但是也给在马德里竞技禁区之内球员们的配合送上了鼓励。





　　而另一边马德里竞技主帅西蒙尼就真是惊出了一身冷汗，大声的对着球员们呼喊着。





　　表达对球员们防守的不满。





　　无法忍受这样一次又一次的让利物浦球员威胁到自己的球门。





　　比赛第65分钟。





　　利物浦中场亨德森在利物浦前场和马德里竞技球员争夺二分之一球时胜利。





　　由于和队友之间配合出现失误，还没控球又被前插的利物浦中场加比破坏。





　　但好在足球滚想了后场的中卫洛夫伦。





　　洛夫伦直接迎球助跑，直接大脚将球送上了左边路马内身前。





　　马内迅速开始加速甩开了一旁想要上前干扰的边卫胡安弗兰，向着禁区左侧的足球奔袭。





　　胡安弗兰眼看追击不上马内，也果断的方剂追击选择直接插入禁区，准备在马内控球后拦截住马内插入禁区的线路。





　　马内在禁区左侧将球控住后，面对上前拦截的胡安弗兰和西门尼斯，身体继续向着底线放心倾斜，做出想要向着底线方向强行突破。





　　或是冲出角度穿中的假象，让两名马德里竞技后卫中间出现了空袭，马内也果断的将球从空袭之中挑入了禁区之中。





　　已经插入禁区之中的前锋菲尔米诺侧身将球控住，但是身后还有多民马德里竞技球员的密集防守。





　　很难护球面对球门，菲尔米诺只能反其道持球对着球门的方向移动，拉开和身后球员的空间。





　　虽然顺利完成了转身，但是也给力禁区之内的马德里竞技球员足够的补防时间，还是没有好的射门角度。





　　而菲利佩也根本不是想要完成射门，在转身吸引了禁区之内马德里竞技的防守球员注意后。





　　直接将球回传给到了禁区弧顶处的埃姆雷。





　　埃姆雷面对菲尔米诺突然的传球，右脚稳稳的将球停下迅速调整后直接右脚抽射球门死角。





　　虽然身前的马德里竞技中场加比迅速倒地想要进行封堵。但是埃姆雷这一脚打的是一个半高球，直接越过了倒地的加比飞向球门方向。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　门线上的门将奥布拉克面对埃姆雷突然的射门，根本没有做出任何反应。





　　还在想着埃姆雷会将球传给菲尔米诺还是萨拉赫，最后只能目送着足球飞入球网之中。





　　在经历了长时间的压制性的进攻后，利物浦也终于通过中场埃姆雷突然的远射扳平了比分。





　　在利物浦取得进球后，马德里竞技的防守球员和门将奥布拉克都表现的相当的沮丧与无奈。





　　利物浦的攻势确实太过强大，一味地防守确实很难抵挡的住。





　　他们已经化解了多次利物浦球员的致命威胁，但是最终还是倒在了埃姆雷的远射之下.





第四百二十一章  楚枫锋芒毕露，利物浦球员的震动。





　　安联球场。





　　利物浦通过高强度的攻势，终于扳平了比分。





　　而随着利物浦中场埃姆雷扳平比分，安联球场之内的球迷们再一次爆发出了巨大的欢呼声。





　　球迷们看着利物浦的攻势虽然强大，不停的威胁着马~德里竞技的球门。





　　但是马德里竞技坚固的防守也表现的相当出色，多次在禁区之内救险。





　　就当球迷们以为比赛将要以这个节奏结束时，利物浦球员们再一次对着他们说了不。





　　他们不愿意这么接受失败，就算对手是新的欧冠冠军马德里竞技，就算他们的对手是走在传奇之路上的楚枫，他们也要说不。





　　而他们通过顽强的精神，终于破开了马德里竞技坚固的防守，在一次将马德里竞技拉回了同意起跑线之上。





　　看到这样的结果，球迷们知道这个结果不会成为这场比赛的结局。





　　作为刚刚站在欧洲之巅的马德里竞技不会允许利物浦这样的挑战自己，他们一定会再次发出反击。





　　这样不服输的两队终将会爆发出猛烈的碰撞，因为今天只有一支球队带着胜利离开。





　　取得进球后的埃姆雷也兴奋的带着菲尔米诺的肩膀，两人一起兴奋的冲向场边，沐浴着球迷们的欢呼声。





　　他们两人一左一右的握紧拳头晃动着，仿佛再一次坚定着我能做到我能击败马德里竞技。





　　然后转身面向身后赶来的队友们，和他们拥抱在了一起。





　　这一刻他们相信自己终将站在欧洲之巅之上，终将在欧洲之巅上沐浴足球的荣光。





　　这一刻利物浦球员们的士气推上了最高点。





　　约翰国。





　　某转播室内。





　　“下半场开始后，利物浦就牢牢的掌控者场上进攻的主动性，并多次对着马德里竞技球门造成了巨大的威胁。”





　　“但是他们仿佛差了一点运气，多次被马德里竞技防守球员顽强坚固的防守给化解。”





　　“双方球员都憋着一股劲，在攻防两端进行这碰撞。”





　　“不知道谁会先松了这一口气。是马德里竞技被先攻破城门，还是利物浦率先耗尽体能接受失败。”





　　“马德里竞技和利物浦球员两人争顶失误，都没能将球控住。”





　　“亨德森争夺了这一个二分之一球，将球送出。”





　　“在继续追击时和上前的队友出现了碰撞，给了马德里竞技球员加比破坏足球的机会。”





　　“幸好足球还是来滚向了利物浦后场球员脚下，洛夫伦直接迎球大脚将球送向了马德里竞技半场。”





　　“找向了左边路前插的马内，马内通过加速也甩开了一旁盯防自己的胡安弗兰。”





　　“最终在禁区左侧将球控下，但是被甩开的胡安弗兰选择直接回防禁区之内进行拦截。”





　　“还是拦截到了马内的插入禁区的路线，和传球的角度，中卫西门尼斯也上前进行补防。”





　　“马内贴向胡安弗兰，一个突然的加速假过真传，将球从胡安弗兰和西门尼斯的间隙间挑传给到了禁区内的菲尔米诺。”





　　“菲尔米诺侧身接球后，所处的位子也不是很好，被多名马德里竞技球员盯防，很难完成转转身射门。”





　　“菲尔米诺选择反向的转身，能够在互助球的同时摆脱身后贴防的萨维奇，但是却也没有了射门的角度。”





　　“吸引了禁区内马德里竞技防守球员注意的菲尔米诺，将球回传给到了禁区弧顶处的埃姆雷。”





　　“埃姆雷稳稳将球卸下后，直接选择了打门！！！”





　　“足球越过倒地的加比，直接飞向了球门死角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“埃姆雷突然的远射攻破了马德里竞技坚固的城门，终于帮助利物浦扳平了比分！！！”





　　“从回防中可以看到，埃姆雷的射门处于一个半高的高度，刚刚越过倒地的加比后直接飞向了球门的死角之中。”





　　“门线上的奥布拉克，根本没有做出任何反应只能目送着足球飞入球网之中，不知道当时奥布拉克在想一些什么。”





　　“在面对马德里竞技这一支新的欧冠冠军时，利物浦的球员们在落后的情况之下，还能保持着顽强的斗志不间断的组织着一波又一波的进攻。”





　　“也能看出着一支球队的韧性十足，虽然这只是一场商业性质的必比赛，但是我相信着一支利物浦的未来不可限量。”





　　“而这场比赛利物浦也通过埃姆雷的破门，将马德里竞技再一次拉到了同一起跑线之上。”





　　“让场上的比分来到利物浦2比2马德里竞技！！！”





　　解说员激动的解说着比赛，今天克洛普的利物浦给他带来了太多的惊喜，完全不像前几个赛季那一支沉沦的红军。





　　他相信这样一支利物浦，再经历一个赛季的磨合后，真的能够对着欧洲之巅发起冲击。





　　帮助英超再一次夺得欧冠！！！





　　观看者转播的英超球迷们也在网络之上疯狂讨论着这一场比赛，纷纷看好利物浦的未来。





　　“利物浦牛逼！！！我们是不可战胜的！！！真的没想到克洛普能够在这么短的时间内，完成对利物浦的重建，将自己的战术思想彻底的注入着一支球队。”





　　“确实，谁能想到利物浦能够和刚刚夺得欧冠冠军的马德里竞技，战到这个地步，甚至还能看到一丝获胜的希望。”





　　“我们现在着一支利物浦进攻更加全面，不想马德里竞技只能依靠楚枫来发起进攻，然后完成终结，这样的我们更加难以被限制住。”





　　“你又没有想过，楚枫在马德里竞技发挥的进攻能力就足以媲美利物浦现在三叉戟照成的威胁？现在高兴还为时尚早，比赛还没有结束呢。”





　　“确实，马德里竞技也是因为领先，加上利物浦猛烈的进攻才选择守式想要小号利物浦的体能，这一次平局之后利物浦就准备迎接楚枫的愤怒吧！！！”





　　...





　　安联球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼对于埃姆雷这扳平比分的一球，表现的相当无奈。





　　马德里竞技的防守球员们已经尽力了，谁能想到中场埃姆雷会突然射出一记世界波呢？





    0 ······求鲜花··· 





　　还有西蒙尼也发现了虽然保持着高强度进攻的利物浦的体能消耗严重，马德里竞技不停跑位防守额球员们的体能下降也非常的明显。





　　否则菲尔米诺很难在密集的禁区之内将球回传稳稳的送到埃姆雷脚下。





　　可见利物浦球员们对本方半场照成的威胁程度。





　　虽然西蒙尼此时的心情也比较的沮丧，但是它并不能表露出来。





　　只能拍击着双手给球员们送出鼓励，我们还有时间。





　　这一次还不算什么，我们曾经一次又一次的站在了悬崖之上，但是我们又一次又一次的走了出来。





　　只要不认输，他们就不会输。





　　另一边利物浦主教练克洛普原本还在和一旁的助教分析着，现在这一支利物浦的不足和缺点。





　　希望在这个夏窗关闭之前，对阵容再一次进行着不强，面对埃姆雷突然的破门。





　　克洛普也兴奋的晃动着右拳，然后兴奋的和助教拥抱在了一起。





    ........ 0 





　　虽然着一支利物浦还有许多不足，但是今天锁表现出来的强大进攻能力，已经让克洛普欣喜不已。





　　克洛普相信自己心中的那一支冠军球队，已经初见雏形了。





　　球场之上楚枫在看到沮丧的队友们时，也拍击着他们的肩膀。





　　用这样的行动告诉着队友们，你们还有我，我还有时间。





　　比赛并没有结束，胜利终将属于我们，属于马德里竞技！！！





　　就当双方再次回到同意起跑线上，处于一直处于守式的马德里竞技终于再次露出了自己的锋芒。





　　开始试探性的对利物浦发起进攻，限制着利物浦前场球员们的进攻。





　　比赛第72分钟。





　　推进到了利物浦禁区的马德里竞技中场卡拉斯科面对利物浦防守球员的拦截，直接向前送出了一脚直塞。





　　之前滞后的楚枫瞬间从卡拉斯科身后杀出，直接冲向足球起脚下底传中找向禁区后点的格列兹曼。





　　但是楚枫的传球被利物浦中卫马蒂普高高跃起解围，身高足足有195CM的马蒂普像一个空霸一样挡在了格列兹曼身前。





　　但是楚枫的传球力度原本就是预判了马蒂普的阻挡，所以原本高度就很高，是准备越过马蒂普后开始急速下坠找到后点的格列兹曼。





　　但是没想到马蒂普的起跳强行比楚枫判断的高了一点，虽然破坏了楚枫的传球，但是解围的并不干净，足球还是要落下禁区之内。





　　后点插上的马德里竞技中场萨乌尔直接迎球凌空抽射没有抡上，错失了再次领先利物浦的机会。





　　混乱的利物浦禁区已经没有人能够拦截这一次射门。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也为这一次错失机会摇头。





　　但是马德里竞技的这一次进攻还是给了利物浦球员们一定的压力，让利物浦球员再一次醒悟。





　　马德里竞技有用世界上最好的进攻手楚枫，之前马德里竞技长时间的防守让他们似乎忘记了他才.





第四百二十二章  球场上消失的楚枫，在最后一刻的绝杀！！！





　　随着马德里竞技的一次进攻给到了利物浦球门的威胁。





　　让利物浦球员们下半场开场前那样的攻势开始有所变缓。





　　双方开始在不停的攻守转换中变换着自己的身份。





　　最重要的是利物浦中前场球员的体能下降已经非常的明显，很难再保持开场强那样的攻势。





　　而马德里竞技的球员们的体能下架也比较严重，他们的到目前为止的跑动距离并不比利物浦低多少。





　　无球运动下的马德里竞技球员，一直在通过不停的跑位覆盖足够的防守距离。





　　这也导致他们的体能消耗也不低，也对马德里竞技的反击有着影响。





　　比赛第74分钟。





　　利物浦中场在马德里竞技中场将球分边给到了右边路的埃姆雷。





　　埃姆雷在调整过后，直接将球吊向禁区之内。





　　利物浦前锋菲尔米诺力压马德里竞技中卫西门尼斯头槌攻门。





　　稍稍偏出门柱飞出了底线，随着体能的下降利物浦前插球员很难通过和马德里竞技球员的身体对抗。





　　带球冲入禁区之中，开始尝试高空“八零零”轰炸，看是否能够取得成效。





　　比赛第78分钟。





　　楚枫表现的好想不知道疲倦一样，持球在右路利物浦半场还在继续突破这利物浦球员们的拦截。





　　维纳尔杜姆和马内两人一前一后拦截在楚枫，楚枫一次二段加速直接甩开了两人的拦截。





　　体能下降的利物浦球员很难完成对楚枫的追击。





　　导致楚枫带球直接冲向了利物浦禁区外围，在利物浦中场亨德森在身旁伸脚想要破坏楚枫身前的足球时。





　　楚枫将球向着身前队友禁区之内的卡拉斯科一蹚，躲开了亨德森的破坏，但是卡拉斯科接球时没能卸下。





　　导致足球弹回，已经冲入禁区的楚枫只能回头转身再一次伸脚讲求控住。





　　此时利物浦中卫马蒂普直接伸脚想要将球破坏，却被楚枫抹开足球躲开。





　　但是马蒂普伸出的脚直接顶在了楚枫的支持脚的膝盖上，正在转身的楚枫身体的重量全部压在了支撑脚上。





　　职业被马蒂普连绊带顶的倒在了利物浦的禁区边缘。





　　身边的马德里竞技球员们纷纷伸手表示犯规，而马蒂普直接伸手右手食指不停的摆动着，表示不是犯规是正常的身体对抗。





　　他们知道这个位子给到马德里竞技一个任意球，等于是送给了他们一个点球，已经拼搏了一整场的他们不愿意接受这样的失败。





　　主裁判也如他们所愿没有做出任何的表示，楚枫揉了揉膝盖还好没有受伤，对着马蒂普微笑着摇着头。





　　仿佛在嘲笑着马蒂普的不诚实和胆小，但是也没有向着主裁判继续做着没有意义的申述。





　　马蒂普看到微笑着摇头的楚枫，不敢看着楚枫的眼睛连忙转头离开了楚枫附近，仿佛是要躲起来一样。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼还在向着边裁申述施压，他很清楚那就是一个犯规。





　　虽然不能改变主裁判的判罚了，但是可以通过给主裁判施压让主裁判在下次判罚时会更加考虑马德里竞技。





　　另一边利物浦主帅看到楚枫倒在禁区外时惊出了一身冷汗，克洛普因为非常看好楚枫。





　　所以对楚枫非常的了解，知道楚枫从来没有假摔过，而且楚枫的身体素质相当的强大还有非常好的平衡性。





　　不可能是正常身体对抗下败给马蒂普，马蒂普一定是有额外的动作。





　　而这个位子的任意球，克洛普知道楚枫直接破门的成功率相当的高。





　　好在主裁判没有判罚犯规，也让克洛普松了一口气。





　　这就是足球，谁都会出现失误主裁判也不例外。





　　比赛第81分钟。





　　马内再次在右路强行突破，在躲开萨乌尔的铲断后，将球直塞给到了前场的菲尔米诺。





　　然后继续向着禁区方向前插，接球的菲尔米诺将球轻轻的送向前插的马内身前，为马内架起了一个炮台。





　　好在中卫西门尼斯迅速倒地，在马内射门钱将球破坏，马内跟着倒地。





　　利物浦后点更上的维纳尔杜姆，一记大力抽射球门。





　　由于射的太正，被门线上的门将奥布拉克双拳击出了危险区内。





　　比赛第85分钟。





　　马内继续在右路的突破被马德里竞技中场萨乌尔绊倒在地。





　　马内也为利物浦赢得了一个前场任意球，在这种双方陷入焦作的时候，这个位子的定位球很有可能直接改写比分。





　　维纳尔杜姆来主罚这个定位球，直接将球送入禁区之内。





　　萨维奇的头球解围顶在了景区内的西门尼斯身上，弹向了禁区内的菲尔米诺身前。





　　一时之间马德里竞技门前风声鹤唳，马德里竞技球员们迅速阻挡着菲尔米诺的射门线路。





　　突然迎来这么好的机会的菲尔米诺，脑中也有点懵，下意识的直接抬脚大门，被身前的胡安弗兰用身体挡出的底线。





　　一旁的萨拉赫双手伸向自己的身前，对菲尔米诺表示自己的无奈。





　　如果能够传给自己，自己肯定能够直接破门。





　　菲尔米诺也看着萨拉赫表现自己的无奈，作为前锋在禁区内接到球，谁不是下意识的选择射门呢。





　　场边两队的教练西蒙尼和克洛普都为这一次马德里竞技门前的风声鹤唳，屏住了呼吸。





　　随着菲尔米诺射门被胡安弗兰弹出了底线。





　　最后两人，一人松了一口气一人摇头叹息。





　　随着比赛常规时间越来越短，双方还在你来我往的焦作之中，谁都没能再次取得领先。





　　也让观看着这场比赛的球迷们，开始思考这场比赛会不会常规时间内打平。





　　会不会进入点球大战之中。





　　‘奥迪杯’的决赛如果常规时间打平，不会有加时赛直接进入到点球大战之中。





　　安联球场的球迷们想着，如果可以进入到精彩刺激的点球大战之中，那么今天他们可能真的是赚到了0 ......





　　不仅可以看到两队精彩的常规时间比赛，还有附加节目。





　　直到比赛第89分钟。





　　马德里竞技在杀入利物浦禁区右侧后，面对了利物浦球员的密集防守和逼抢，一时之间难以完成突破。





　　最后还是将球送回了马德里竞技半场的球员脚下，开始压缩着时间不愿意在给利物浦球员反击的机会。





　　马德里竞技滞后的四名后卫在通过不停的相互传递寻找着机会，而体能下降严重的利物浦球员也没有继续上前逼抢。





　　也给了马德里竞技后卫能够从容的相互传递。





　　然后将球传递给到了刚刚越过半场串联的中场萨乌尔。





　　萨乌尔带球向前推进两步后将球分边给到了右路的楚枫，楚枫面对身前多名防守的利物浦球员。





　　带着球不断的横向移动直接推倒中路后，将球分边给到了左路的中场科克，然后自己高速向着利物浦禁区插入着。





　　此时利物浦球员们都被楚枫的传球吸引纷纷看向左路，然后向着禁区方向补防着。





　　而在右路的楚枫在利物浦球员转头看向左路时，就消失在了球场之上。





　　只有在楚枫最右侧的利物浦边卫莫雷诺看到了楚枫的前插，开始从边路向着禁区斜插过来。





　　接到球的科克直接送出一记穿透力极强的直塞，在左路穿透了利物浦的防线。





　　在利物浦后防线上的格列兹曼也反越位成功，在禁区内将球控住向着底线方向带球冲锋。





　　然后直接下底传中，足球从一众利物浦防守球员伸出的脚前划过。





　　在利物浦后防线上等待着的楚枫在格列兹曼传球的瞬间就冲出。





　　在所有利物浦球员和门将米尼奥莱盯着左侧的格列兹曼和足球时。





　　楚枫站到了门线前，在没有任何防守的情况下，右脚将球轻轻的抹入了门线之中。





　　3.0算的上是将球传入了球门之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　当利物浦球员们回头看到门线上的楚枫时都惊出了一身冷汗，为什么楚枫会出现在这个地方！？





　　上一次看到楚枫是在哪里？利物浦球员们脑中不停的重复着这个问题。





　　但是也已经无力改变楚枫完成破门的事实。





　　楚枫在进入比赛最后的伤停补时阶段，利用出色的跑位技巧完成了梅开二度！！！





　　帮助马德里竞技再一次取得了领先，甚至可以说是绝杀了奋力了一整场的利物浦。





　　此时唯一看道楚枫前插的莫雷诺还没有跑到楚枫附近，马德里竞技的这一次反击太快了。





　　从楚枫将球传递给科克后，科克没有由于直接将球送向了禁区之内给到了格列兹曼。





　　格列兹曼前插两步后直接传中，莫雷诺毕竟不是楚枫。





　　在后启动的情况下很难追击到楚枫。





　　而其他利物浦球员们，则是一脸的沮丧，在他们看来90分钟的努力全部化为了乌有.





第四百二十三章  脆弱的心脏，被葬送的绝平





　　安联球场。





　　在看到楚枫如此轻松写意的将球推入门线之后。





　　安联球场的马德里竞技球迷们兴奋的从座椅上弹起，奋力的发出自己的呼喊声。





　　随着马德里竞技球迷的带动，球场内其他中立球迷也跟着一起爆发出了巨大的欢呼声。





　　中立球迷们在楚枫轰入绝杀的进球后，心中突然有了一丝失落。





　　知道今天可能没有紧张刺激的点球大战了，所以才有了一开始的沉默。





　　但是随着马德里竞技的球迷们的欢呼声，他们也醒悟了过来。





　　为线上如此精彩绝杀的楚枫，为他精彩的跑位进球不在吝啬自己的声音。





　　取得进球后的楚枫也冲向了场边，兴奋的对着看台之上的球迷们振臂高呼着。





　　虽然只是一场商业性质的比赛，但是这也是一个冠军。





　　而能狗在这样的比赛中完成决赛，楚枫还是相当兴奋的。





　　身后赶来的马德里竞技队友们，也兴奋的冲向楚枫。





　　拥抱着楚枫，拍击着楚枫的后背。





　　马德里竞技的球员们为绝杀利物浦这个顽强的对手，为获得冠军而兴奋着。





　　夏国。





　　某转播室内。





　　“随着比赛双方体能开始下降，双方的进攻强度也开始变缓。”





　　“进攻节奏的变缓让双方也进入了长时间的焦灼之中，迟迟打不开局面。”





　　“比06赛已经进入常规时间的最后一分钟，马德里竞技和利物浦还保持着2比2平的比分。”





　　“这样的节奏，感觉今天很有可能会进入到点球大战之中。”





　　“虽然不能直接看到楚枫获得胜利，但是能够看到一场精彩的点球大战，我想也是不错的。”





　　“马德里竞技再次推进到了禁区右侧，面对了利物浦球员坚决的防守。”





　　“马德里竞技无奈之下只能通过连续的回传，将球送回了本方半场重新开始组织进攻。”





　　“顺便也是控制这比赛的时间，就算到时候进攻失败利物浦也没有多少时间组织反击。”





　　“马德里竞技后卫不断的相互传递，希望找到一条可以推进的线路。”





　　“比赛已经临近结束，利物浦球员的体能让他们无法再做到高位的逼抢，也导致马德里竞技后场球员能够很从容的不停相互传递着。”





　　“利物浦前锋马内还是继续上前准备逼抢，边卫菲利佩将球横传给到了萨维奇。”





　　“萨维奇也很快直接将球向前传递给啦回撤接应的萨乌尔。”





　　“萨乌尔持球向前推进，面对准备上前逼抢的利物浦球员，将球分边给到了右路的楚枫。”





　　“楚枫持球横向的移动，也拉扯着右路的利物浦防守球员，开始横向向着中路移动。”





　　“楚枫持球来到中路后，直接将球分边给到了左路的科克，然后开始向着禁区内前插。”





　　“科克接到球的瞬间，就直接送出了一记直塞，足球直接穿透了利物浦的后防线来到了他们身后。”





　　“站在利物浦后防线上的格列兹曼反越位成功，直接冲入禁区将球控住。”





　　“在身边利物浦球员的逼抢下，格列兹曼继续向着底线移动，选择下底传中。”





　　“足球从一众利物浦球员身前划过。”





　　“楚枫怎么在这里！！？”





　　“楚枫一个人站在门线前，轻轻将球传进了球门之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“绝杀！！！是绝杀！！！”





　　“楚枫完成了绝杀！！！”





　　“门线前的楚枫没有一名利物浦球员盯防着他，球门近角的门将米尼奥莱也无力做出扑救。”





　　“就让楚枫如此轻松的完成了绝杀！！！”





　　“此刻利物浦的球员们一定陷入了迷茫之中，为什么楚枫会在无人盯防的情况下出现在他们的门线之上。”





　　“通过回放我们可以看到，楚枫在横向转移拉扯利物浦球员的跑位后，被传递出去的足球吸引所有利物浦球员的注意。”





　　“楚枫也利用这个机会，在没有任何利物浦球员注意的情况下推进到了利物浦门前。”





　　“作为一直以来利物浦重点盯防的目标，楚枫在传球后的瞬间，好想消失在球场之上。”





　　“再一次出现时，已经是门线前的打门了。”





　　“这个球没有表现出楚枫强大的射术，但是也将楚枫顶级射手的跑位还有广阔的视野表现了出来。”





　　“也打破了近30十分钟的平局，完成了对利物浦的绝杀。”





　　“场上的比分在最后的伤停补时阶段被楚枫的绝杀改变。”





　　“来到了马德里竞技3比2领先利物浦。”





　　詹军虽然对没有看到楚枫的第一次点球大战有点遗憾，但还是为楚枫上演的绝杀而激动着。





　　这一次楚枫表现出了他作为顶级射手的跑位，这是一个通过跑位跑出来的进球。





　　观看者这场比赛的球迷们也在网络之上疯狂的讨论着楚枫的绝杀和比赛的结果。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！梅开二度完成绝杀！！！我就知道楚枫带领的马德里竞技不会放弃争夺胜利和冠军！！！”





　　“楚枫这一个球，我奶奶来都能踢进，有什么好吹的就是格列兹曼把饼喂到了嘴边，不对就是塞进了嘴里！！！”





　　“典型的伪球迷发言，不是楚枫组织的这一次进攻？不是楚枫拉扯压缩利物浦的防线？如果没有楚枫的速度能够在利物浦球员反应过来前到达门线前？”





　　“确实确实，你所看到的饼有没有想过有一些吃饼的人，其实也参与了做饼的过程？是不是进球进的越帅得分越多？再说要比进球的花哨谁能比得过楚枫？”





　　“楚枫绝杀了比赛虽然很高兴，但还是有点小遗憾，原本以为可以看到马德里竞技和利物浦的点球大战，楚枫可是从来没有进入过点球大战的。”





　　...





　　安联球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼兴奋的晃动着双拳，对着场上的球员们兴奋的大喊着。





　　这场艰难的比赛还是他们马德里竞技获得了胜利。





　　虽然利物浦已经沉沦了许久，但是西蒙尼还是能够看到现在这一支利物浦的实力。





　　西蒙尼相信这一支利物浦会让整个欧洲震惊。





　　能够在球队状态低迷的时候，遇见这样的好的对手并战胜他。





　　西蒙尼对今天的比赛也相当的满意。





　　另一边利物浦主教练克洛普，面对楚枫的绝杀进球，并没有表现的非常沮丧。





　　只是苦笑的看着场上庆祝的楚枫，果然这样的球员不管是在任何时刻都能掌控比赛的胜负。





　　虽然比赛基本上已经宣告失败，但是对今天的比赛的过程克洛普还是相当满意的。





　　今天利物浦三叉戟表现出的强大压迫力，让欧冠冠军马德里竞技也苦于应对。





　　而且克洛普也从今天的这场比赛中，通过强强对抗看到拉球队的不足。





　　能够在这个夏窗继续进行着球队的补强，让着一支利物浦迸发出更为强大的实力。





　　克洛普没有因为对楚枫的漏防而大声的呵斥球员们，反而鼓掌激励这球800员们。





　　告诉他们这场比赛的胜负并不重要，重要的是在这场比赛中得到提升。





　　球场之上原本沮丧的利物浦球员们，在克洛普的鼓舞下，再一次迸发着自己的斗志。





　　在伤停补时的最后阶段再一次对马德里竞技发起了进攻。





　　由于受到了一心守住最后一分钟的马德里竞技球员们的顽强阻击，利物浦前场球员只能将球带回来本方半场。





　　一旦丢失球权，将会彻底失去扳平比分的机会，利物浦前锋萨拉赫和菲尔米诺在本方前场通过一个精彩的二过二配合。





　　萨拉赫终于找到空间向着马德里竞技后场开始冲锋，右路的萨拉赫面对两名马德里竞技球员的拦截将球横传给到了中路前插的菲尔米诺脚下。





　　菲尔米诺接球后假动作晃开了身前拦截的中场萨乌尔，然后继续将球分边给到了左路前插的维纳尔杜姆。





　　维纳尔杜姆插入禁区之中将球控住，此时维纳尔杜姆已经直面门将奥布拉克形成了单刀。





　　安联球场的所有人也都屏住了呼吸，等待着这可能改变比赛结果的一次进攻。





　　但是让人没有想到的是维纳尔杜姆面对这么好的机会，没有选择直接打门。





　　而是选择低传球门后点，想要给到前插到禁区门前的萨拉赫。





　　但被拍马赶到的西门尼斯伸脚将球挡出了底线。





　　这样的举动让全场的球迷都不敢置信，不知道维纳尔杜姆到底是怎么想的。





　　维纳尔杜姆只有自己知道，是他顶不住这个绝平的压力，害怕射门被扑出。





　　最后选择了助攻萨拉赫，这个看似更好的决策。





　　但是这个决定，也彻底的葬送了利物浦最后扳平比分的机会.





第四百二十四章  击败利物浦，再夺一冠！！！





　　约翰国。





　　随着维纳尔杜姆的传中球被马德里竞技球员们拦截。





　　某转播室内。





　　“利物浦最后一次进攻的机会迟迟难以推进到马德里竞技腹地，看来这场比赛利物浦还是会遗憾负于马德里竞技”





　　“萨拉赫和菲尔米诺面对两名马德里竞技球员的拦截。”





　　“漂亮！！！萨拉赫菲尔米诺一次精彩的二过二配合，萨拉赫终于又机会冲入马德里竞技腹地。”





　　“马德里竞技后场的防守球员们很快对萨拉赫进行拦截，萨拉赫将球横传给到了中路的菲尔米诺。”





　　“菲尔米诺在接球的瞬间就受到了马德里竞技中场萨乌尔的拦截，失去了继续向前推进的机会。”





　　“好！！！菲尔米诺一个假动作直接晃开了萨乌尔，找到机会将球分边给到了左路前插的维纳尔杜姆。”





　　“维纳尔杜姆插入禁区之中将球控住，单刀！！！单刀！！！维纳尔杜姆的单刀球！！！”





　　“利物浦要迎来绝平马德里竞技的机会！！！”





　　“维纳尔杜姆在禁区之内还在前插，快射门阿！！？”





　　“维纳尔杜姆竟然选择了传中！！！？”





　　“唉，维纳尔杜姆的传中球被马德里竞技中卫西门尼斯伸脚拦截出了底线。”





　　“维纳尔杜姆在面对这个能够给球队扳平比分的机会时，没有顶住压力竟然连射门都不敢射，选择了传球。”





　　“这个球真的非常可惜，萨拉赫和菲尔米诺两人通过精彩的配合为利物浦拼出来的一次绝平的机会。”





　　“维纳尔杜姆竟然会顶不住压力，选择将球传中再找萨拉赫。”





　　“只能说维纳尔杜姆是一个没有大心脏的球员，抓不住这样的机会。”





　　解说员原本因为萨拉赫和菲尔米诺而变得异常激动的语气，开始变得遗充满憾起来。





　　对利物浦失去这一个绝平的机会感到可惜，如果维纳尔杜姆这一球能够完成破门的话。





　　那么双方一定会直接进入到点球大战之中，而点球大战不管楚枫再强大，也只能踢进一球。





　　那个时候利物浦是有机会真正击败马德里竞技的。





　　观看者比赛的球迷们也纷纷讨论着利物浦的这一次机会。





　　“我超！！！我真是吐了，维纳尔杜姆在干什么啊，这个机会都抓不住吗？这个球我上我都能踢进，竟然会想到传球，我真不知道他脑袋里向着什么。”





　　“是啊，维纳尔杜姆就连一个商业性质比赛的决赛的压力都顶不住吗？要这是欧冠决赛维纳尔杜姆浪费了这种绝平的机会怎么办！？”





　　“维纳尔杜姆要是选择射门还是很有机会完成进球的，他是有这一脚能力的，到时候进入点球大战真的一切都不好说，马德里竞技的强大是建立在楚枫的身上々｀ 。”





　　“确实真的很可惜，如果这场比赛能够战胜马德里竞技，一定会给这一支冉冉升起的利物浦建立更强大的信心，能够更快更好的融合在一起。”





　　“但是不管怎么说，着一支利物浦的实力还是能够看得出来的，能够一支和马德里竞技拼到比赛的最后，而且还拼出了这样一次能够绝平比赛的机会。”





　　安联球场。





　　场边利物浦主帅克洛普看到维纳尔杜姆的传球被西门尼斯破坏后，也是不敢置信的双手抱头。





　　在欣喜萨拉赫和菲尔米诺两人的连线的同时，不敢相信维纳尔杜姆在面对单刀球时，竟然没有第一时间选择射门。





　　而是在禁区内继续前插后传中，给了马德里竞技球员补防的机会，彻底浪费了这一次绝平比分的机会。





　　虽然克洛普在楚枫完成绝杀后，就已经对比赛胜负已经不再在意。





　　但是对于这样的机会被浪费，还是久久难以平静，这可能是他离击败楚枫最近的瞬间。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，则是长舒了一口。





　　对菲尔米诺和萨拉赫在临近比赛结束时，能够完成这样的精彩配合表示惊讶。





　　也对维纳尔杜姆浪费这样的机会感到庆幸。





　　随着利物浦中场埃姆雷将禁区左边的角球开向马德里竞技禁区被解围出去后。





　　主裁判三声哨音响起，宣告了本场比赛结束。





　　最终马德里竞技3比2击败了利物浦。





　　安联球场的近七万名球迷也纷纷起身为奉献了精彩决赛的两队球员们送上了掌声。





　　感谢两队球员们，认真的面对着这一场商业性质比赛的决赛。





　　而两队球员也纷纷鼓掌，对现场球迷们一阵场的欢呼声表示感谢。





　　虽然输掉了这场比赛，利物浦球员表现的还是相对淡定的，他们遗憾的可能就是最后那一次绝平比赛的机会吧。





　　但是这场比赛他们踢出了自己的风采，和欧冠冠军马德里竞技战斗到了比赛的最后一刻。





　　所以他们并没有感到多么伤心。





　　利物浦前锋马内这场比赛虽然没有取得进球，但是他在比赛中的贡献也是相当明显的。





　　他在左路给马德里竞技造成了许多的困难，让楚枫都被迫回防对利物浦左路的进攻进行限制。





　　而作为在英超就被楚枫打服的‘迷弟’马内，也再一次跑到楚枫面前表示了想要和楚枫交换秋衣的想法。





　　楚枫也自然爽快的答应了，并对马内今天的表现表示赞赏。





　　随后楚枫参与了和马德里竞技队友们的举杯仪式，这种商业性质的比赛举杯仪式也比较迅速。





　　在和队友们纷纷和冠军奖杯合影后，马德里竞技球员们也陆续通过球员通道返回更衣室内。





　　早就离场的利物浦主帅正被记者们围着进行着采访，并提问道。





　　“你好，克洛普教练，输给了欧冠冠军马德里竞技现在是一个什么样的心情，可以说一下吗？”





　　克洛普面色平淡的回答道：





　　“有那么一点遗憾吧，我的球员们今天表现的已经非常的优秀了，他们和马德里竞技拼搏到了比赛的最后一秒。”





　　“但是马德里竞技太过强大楚枫太过强大，他们总能扳平比分并反超。但是这一场比赛我相信我的球员们都获得了成长，只是最后那一球没有进有一点遗憾吧。”





　　记者们继续问道：





　　“你好，克洛普教练，你满意现在利物浦的三叉戟吗？你是否希望自己的三叉戟中出现楚枫？”





　　克洛普有点哭笑的回答道：





　　“我对于现在利物浦的三叉戟还是非常满意的，他们每个人今天都给马德里竞技照成了不小的麻烦，而且他们之间的默契在这场比赛中也开始表现。”





　　“至于楚枫，我想我在赛前就说过，没有那一支球队那一个教练不想拥有楚枫，他的全面我想他能胜任我球队前场任何一个位置。”





　　又有一个记者闻道：





　　“｀ ˇ你好，克洛普教练，本赛季利物浦的目标是什么？有想过夺得英超冠军吗？对欧冠有期望吗？”





　　克洛普笑着回答道：





　　“我的球队还处于磨合之中，这样的磨合可能会让我们在赛季开始前可以会丢失许多本可以拿到的分，但这都是重建的阵痛期。”





　　“我相信很快就会结束，但是这样的阵痛期对于夺得英超冠军来说就有非常大的影响。”





　　“所以本赛季我们的联赛目标是进入到欧冠区，并在有希望的情况下争取英超冠军，并在欧冠的道路上走的足够远，对于欧冠冠军这是每一支球队的目标。”





　　克洛普在回答完后，便对着记者们道了一声抱歉，然后离开返回更衣室了，他要和球员们总结今天的比赛。





　　记者们在了解西蒙尼已经结束了庆祝仪式准备离场后，也纷纷开始准备拦截西蒙尼。





　　所以西蒙尼刚刚出现就被记者们所包围，话筒纷纷指向了他的身前，然后记者们就已经开始进行采访了。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜马德里竞技今天再一次取得了冠军，这是马德里竞技本年度第四个冠军了，作为四冠王马德里竞技的教练，你现在有什么想说的吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“感谢你的祝贺，首先我要说一下‘奥迪杯’虽然是马德里竞技本年度的第(钱的的)四个冠军，但是作为商业性质的比赛，还是称不上四冠王的。”





　　“然后就是，今天能够获得‘奥迪杯’的冠军我和我的球员们还是非常开心的，今天我们会去庆祝。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价你们今天的对手，克洛普重建的利物浦？”





　　西蒙尼认真的回答道：





　　“我想说着一支利物浦非常的强大，现在的他们还在重建的磨合期中，就已经能够将我们逼到悬崖边上，就在比赛的最后一刻，他们也险些改写了比赛的结局。”





　　“我相信通过一段时间联赛的磨合过后，他们会变得更加强大，我期待着在本赛季欧冠之上和他们的较量。”





　　“你好，西蒙尼教练，本赛季马德里竞技的目标是什么？会继续夺得西甲冠军吗？欧冠有希望夺得连冠吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“本赛季马德里竞技的目标还是一样，就是冠军！！！不管事联赛冠军还是杯赛冠军，我们都会尽力去争夺的规。”





　　“我相信我的球员们有能力也有信心去完成这些目标。”





　　随着西蒙尼继续回答完几个问题后，西蒙尼也表示一会还有事，便道了一声歉转身离开了记者们的包围.





第四百二十五章 四冠王！？征战欧洲超级杯！！！





　　在领奖仪式结束后，楚枫也返回到了更衣室内。





　　准备查看‘奥迪杯’冠军系统是否有奖励。





　　打开系统后，楚枫发现‘奥迪杯’还是让自己失望了。





　　不愧是商业性质的比赛，脸系统都不认可，只有一点金钱奖励外。





　　就连能力点奖励都没有收到。





　　当主帅西蒙尼回到了更衣室内，马德里竞技的球员们也陆续的离开了安联球场。





　　前往了提前预定好的餐厅，一起去庆祝自己的比赛胜利。





　　而随着2017‘奥迪杯’圆满的落下帷幕，而马德里竞技和利物浦决赛上的表现也受到了许多球迷们的津津热道。





　　许多欧洲的媒体也将这场比赛放在了自己的头条哦之上。





　　【欧冠冠军马德里竞技‘奥迪杯’决赛艰难战胜利物浦！！！】





　　【楚枫完成梅开二度，并完成绝杀！！！】





　　【利物浦三叉戟显锋芒，马德里竞技疲于招架！！！】





　　【马德里竞技上赛季的统治力减弱！！！】





　　【利物浦错失绝平，缺乏大心脏的球员.】





　　由于最近没有什么比赛，所以随着新闻的广泛传播，欧洲许多球迷也开始讨论起这一场比赛。





　　“利物浦现在确实有点东西，竟然可以和与马德里竞技的对抗中将比赛悬念留在了最后一秒钟，直到最后都有改写比分的能力！”





　　“这一场比赛马德里竞技最后还是靠着楚枫的发挥，才能艰难的战胜利物浦，否则以现在马德里竞技的状态在点球大战之中能否战胜利物浦还真的不好说。”





　　“确实要不是维纳尔杜姆在最后关800头掉链子不敢射门，这场比赛的胜负真的不好说，只能说他没有一个大心脏，竟然没有在最后阶段抗住绝平的压力”





　　“这一次利物浦的三叉戟已经组建成型，就算面对以防守著称的马德里竞技也能创造许多威胁，现在就是要在中场和后场位子上进行一些补强了。”





　　“感觉马德里竞技经过休赛期后，整体实力上出现了比较明显的下滑，有部分球员老化的原因，也有他们自己的松懈的元婴。”





　　“原本这个赛季我还是很看好马德里竞技，继续夺得西甲冠军和欧冠连冠的，现在看来又变得拥有悬念起来。”





　　虽然这一场比赛马德里竞技最后还是获得了胜利，但是球迷们没有看到他们上个赛季面对其他球队时的强势。





　　不管事在攻防两端上的能力都出现了下降，如果不是拥有楚枫这样的球员，马德里竞技可能现在已经坠落了。





　　面对马德里竞技的情况，也让许多豪门松了一口气的同时心中也出现了许多想法。





　　如果本赛季马德里竞技的成绩不行，是否下个赛季能够促成楚枫的转会，到时候是否有自己的机会。





　　而球迷们则是讨论着‘奥迪杯’这个冠军是否算的上冠军。





　　马德里竞技今年到底算不算的上四冠王的称号。





　　欧洲各大足球论坛上都讨论着。





　　“马德里竞技战胜了利物浦获得了‘奥迪杯’的冠军，让本赛季(agda)马德里竞技的荣誉上再次添加了一个冠军，马德里竞技已经是四冠王了！！！”





　　“‘奥迪杯’这个商业性质的比赛，请问有含金量吗？如果这都算的话，按照‘奥迪杯’两天的赛程，就算百冠王我都能找到。”





　　“‘奥迪杯’没有含金量吗？你怎么不看一看每一次的参赛队友，都是欧洲足坛的豪强们，从来没有过弱队参加，我认为在技战术上的含金量还是有的。”





　　“整个赛程就两天，你跟我提含金量，如果不是赛程短钱多，你认为会有这些豪强来参加吗？其实我都不知道为什么这一次马德里竞技会全主力参战。”





　　“有什么好争的，马德里竞技的主帅西蒙尼都说了，这个比赛的冠军称不上四冠王的称号，想要四冠王就把几天后的欧洲超级杯拿下，到时候随便叫四冠王。”





　　“这么一说，感觉西蒙尼这一次比赛好想就是在为几天后的欧洲超级杯练兵啊，肯定是察觉了球员们状态的下滑，想通过这一次强强的对抗找回状态。”





　　在欧洲球迷讨论中的马德里竞技球员们，已经从战车国回到了斗牛国马德里。





　　虽然刚刚连续两天的比赛，但是马德里竞技的球员们并没有休假。





　　而是再一次去往马德里竞技训练基地，进行这恢复训练。





　　回复体能的同时，也在恢复着上个赛季的状态。





　　来应对着一个星期后的欧洲超级杯的比赛，虽然他们的对手曼彻斯特联只是上个赛季的欧联杯冠军。





　　而欧联杯比欧冠相比低了一个级别，但是其实两个联赛的冠军的实力差距其实没有那么大。





　　否则也不会有欧洲超级杯这样一个比赛，直接判欧冠冠军获得欧洲超级杯就行了。





　　而且马德里竞技在休赛期结束后，球员们的状态下降比较明显。





　　这也让原本信心满满的西蒙尼开始对比赛担忧起来，所以才会以主力阵容产假‘奥迪杯’。





　　所以现在才会如此积极的让球员们进入到训练之中。





　　而曼彻斯特联的主教练穆里尼奥作为一名欧洲的顶级教练，西蒙尼也不会轻视曼彻斯特联。





　　楚枫也不会轻视这一支穆里尼奥所带领的曼彻斯特联，在楚枫穿越过来前。





　　曼彻斯特联最后的荣誉就是穆里尼奥时期获得的。





　　穆里尼奥作为一个务实的教练，虽然场面不是很好看，但是他能拿分能够夺得荣誉。





　　这也是他和曼彻斯特联最后分道扬镳的原因，曼彻斯特联的名宿们不喜欢这样务实的踢法。





　　认为这种踢法不是曼彻斯特联的传统，最后的结果就是和穆里尼奥双方都两败俱伤。





　　曼彻斯特联在未来四年内没有夺得过一个冠军，最后还在C罗职业生涯的晚期完成了一出游子归家的戏码，然后再一次和C罗两败俱伤。





　　穆尼里奥最后也失去了欧洲豪门的教鞭，去往了意甲球队罗马。





　　当楚枫和马德里竞技的队友们沉浸在训练之中时，离欧洲超级杯的日子也越来越近。





　　虽然马德里竞技现在还在整个欧洲足坛的谈论之中，但是这一次已经不是因为‘奥迪杯’和利物浦的决赛。





　　而是即将开始的欧洲超级杯与曼彻斯特联的比赛。





　　作为整个欧洲各大联赛开赛前最重要的一场比赛，欧洲超级杯一直都是下个赛季欧洲联赛开幕的一个标志。





　　所以比赛还没有开始，欧洲各大媒体就已经开始为这一场比赛造势。





　　在比赛的前一天就已经将这场还没有开始的比赛，放在了自己的头版头条之上。





　　【2017欧洲超级杯马德里竞技对战曼彻斯特联！！！】





　　【狂人穆尼里奥与匪帅西蒙尼的再次对决！！！】





　　【楚枫再战曼彻斯特联，是否再次上演惨案！！？】





　　【马德里竞技能否战胜曼彻斯特联，获得四冠王！！！？】





　　【曼彻斯特联阻击马德里竞技，六冠王之路断绝！！？】





　　关于欧洲超级杯的新闻也受到了欧洲球迷们的广泛关注，也纷纷开始讨论着这一场即将开始的重要比赛。





　　“欧洲超级杯终于要开始了，这一场比萨的输赢我不在乎，我在乎的是这场比赛一结束，欧洲的联赛就纷纷开始了，又可以开始看英超的比赛了。”





　　“感觉穆尼里奥和西蒙尼两个人之间性格上有一些相似的地方，唯一不同的就是穆尼里奥和俱乐部之间总是出现问题，而西蒙尼却一直备受俱乐部高层的信任。”





　　“我真正开始关注楚枫，就是楚枫首次面对曼彻斯特联的那一场比赛，那一记圆月弯刀让整个老特拉福德球场的所有球迷都为他送上了掌声。”





　　“马德里竞技的实力还是要强于曼彻斯特联的吧，我感觉马德里竞技的四冠王还是比较稳的吧，曼彻斯特联现在的硬实力还是差了不少。”





　　“我觉得曼彻斯特联还是有希望获胜的，就像欧联杯的比赛穆里尼奥带着曼彻斯特联还不是跌跌撞撞的拿到了冠军，曼彻斯特联还是有着一股韧性的。”





　　“确实，特别是马德里竞技现在球员的状态也不是很好，我觉得曼彻斯特联有获胜的希望，只要曼彻斯特联能够获胜，那西蒙尼的六冠王也提前宣告失败了！！”





　　因为马德里竞技表现出来的状态下滑，还有对穆里尼奥的过往的信任，让这一场原本在马德里竞技欧冠战胜尤文图斯后，原本应该水到渠成获胜的比赛。





　　也变得拥有悬念起来，而这样拥有悬念的比赛才会受到更多中立球迷的关注和讨论.





第四百二十六章  欧洲超级杯，再遇狂人曼彻斯特联！！！





　　在欧洲球迷和媒体的讨论中，时间也来到了欧洲超级杯比赛的日子。





　　斗牛国时间八月八日。





　　2017年欧洲超级杯马德里竞技对战曼彻斯特联。





　　本次欧洲超级杯的比赛场地菲利普二世国家竞技场。





　　在出发钱楚枫就通关网络查阅到了菲利普二世国家竞技场是一座位于欧洲东南部的巴尔干半岛中部国家首都斯科普里的多功能体育场。





　　菲利普二世竞技场是瓦尔达足球俱乐部和拉布历基足球俱乐部的主场，两支球队都征战于马其顿足球甲级联赛，马其顿国家队的赛事也几乎都在这里进行。





　　早在2015年6月30日，欧足联官方宣布，马其顿菲利普二世国家竞技场将承办2017年欧洲超级杯决赛，这是马其顿首次承办欧洲赛事决赛。





　　当马德里竞技的大巴驶入了菲利普二世国家竞技场。





　　随着楚枫和马德里竞技的队友们走下大巴，菲利普二世国家竞技场外早已等候多时的球迷们也送上~了巨大的欢呼声。





　　处于南欧的他们，很少有机会能够去亲眼看到欧冠冠军球队的比赛，和看到楚枫这样世界级的球星。





　　这也让他们显得比较疯狂，他们高举着楚枫的球衣甚至有人高举着楚枫在莱斯特城时的球衣，可以看到其中有一些球迷在楚枫还在莱斯特城时就已经成为了楚枫的球迷了。





　　楚枫也上前给一些球迷的球衣上签上了自己的名字，并和一些球迷合影留恋后走入了菲利普二世国家竞技场。





　　身后而来的曼彻斯特联大巴驶入菲利普二世国家竞技场时，作为世界顶流之一的球队，在本地也有许多疯狂的球迷欢呼着。





　　随着两队纷纷进入到了菲利普二世国家竞技场之内，两队的赛前发布会也开始了。





　　记者们先开始纷纷对着台上的曼彻斯特联主帅穆里尼奥提问。





　　“你好，穆里尼奥教练，今天你们的对手是在上个赛季横扫欧洲的马德里竞技，你这一次有信心战胜他们吗？”





　　穆里尼奥笑着回答道：





　　“确实，马德里竞技在上个赛季的表现非常的出色，但是他们这个赛季的状态却出现了起伏。”





　　“而我这一次来到这里就是为了带领曼彻斯特联击败马德里竞技，我相信我的球员们。”





　　记者继续问道：





　　“你好，穆里尼奥教练，这样听来你是看过马德里竞技和利物浦的比赛，你如何评价下个赛季的利物浦呢？你觉得他们有希望重新获得英超冠军和欧冠冠军吗？”





　　穆里尼奥回答道：





　　“现在的利物浦的实力确实得到了很大的提升，但是这也不足以让他们夺得英超冠军甚至是欧冠冠军，他们的还有许多的不足。”





　　“否者他们就不会被一支状态不佳的马德里竞技给击败，也不会错失他们绝平比赛的机会。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，穆里尼奥教练，下个赛季曼彻斯特联的目标是什么？是联赛冠军还是欧冠冠军。”





　　虽然本赛季曼彻斯特联的联赛排名只有第六名，但是由于夺得了欧联杯的冠军曼彻斯特联还是获得了欧冠资格。





　　穆里尼奥笑着回答道：





　　“我的目标一直都是冠军，虽然现在的曼彻斯特联的冠军之路会非常的曲折，但是我相信我自己能够带领球队走出这一条曲折的冠军之路。”





　　“今天战胜马德里竞技，就是曼彻斯特联冠军之路的开始！！！”





　　记者继续问道：





　　“穆里尼奥教练，你如何评价楚枫着一名球员。”





　　穆里尼奥回答道：





　　“毫无疑问，楚枫是我见过最完美的球员，他拥有强大的技术的同时，他拥有非常好的融合性，不管事首次进入的莱斯特城着一支保级球队。”





　　“还是马德里竞技这样的豪强，还是想夏国国家队这样水平较差的球队，楚枫都能很快的融入球队，更大限度的提升球队的上限和下限。”





　　“而且作为一名亚洲球员，他不会也无法在更衣室内拉帮结派，不会影响到更衣室内的团结。我不会否能我一直想要得到他。”





　　记者继续问道：





　　“那么，今天曼彻斯特联对楚枫有什么特别的限制战术吗？”





　　穆里尼奥笑着看着记者，就算有他也不会在这说出来，所以回答道：





　　“楚枫这样的球员，很难对他做到限制，我们只能整体的限制到整个马德里竞技，从而对楚枫有所限制，单个的球员限制楚枫只是单纯的浪费体能。”





　　在穆里尼奥回答结束后，记者们又开始对马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你在刚刚执教马德里竞技时，就与穆里尼奥教练有过对决，现在穆里尼奥带着曼彻斯特联再一次与你相遇，你有信心获得胜利吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我是比较尊重穆里尼奥教练的，他拥有过许多的荣誉，但是我想说这一次比赛的胜利我们早已预定了，穆里尼奥无法带领现在着一支曼彻斯特联和我们对决。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你的意思是现在的曼彻斯特联实力不行吗？他们可是刚刚获得过欧联杯的冠军啊？”





　　西蒙尼笑着继续回答道：





　　“我的意思不是现在的曼彻斯特联太弱，而是我们马德里竞技太强了，不是现在这一支曼彻斯特联能够战胜的，要知道现在的曼彻斯特联伤病情况非常严重。”





　　“而我们马德里竞技在上个赛季横扫了欧洲，并且球队没有伤病情况。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，虽然上个赛季马德里竞技表象相当的好，确实横扫了欧洲各大强队，但是我们也能很明显的看出现在马德里竞技球员们的状态不好。”





　　“为什么你能有这么打的信心保持必胜呢。”





　　西蒙尼笑着回答道：





    0 ······求鲜花··· 





　　“如果这就是你们认为马德里竞技今天的比赛会有悬念的原因，那你们大可不必担心，在经历和利物浦的对决后，马德里竞技球员们的状态已经逐渐回升。”





　　“这一场比赛你们就可以看到上个赛季的马德里竞技再一次回来了！！！”





　　随着工作人员的提醒，新闻发布会也就结束了。





　　台下的记者们也纷纷整理着今天的采访，并发回了总部。





　　很快，这场新闻发布会的内容就发布在了各大新闻媒体的网站首页之上。





　　【穆里尼奥表示马德里竞技状态不佳，曼彻斯特联将夺取胜利！！！】





　　【穆里尼奥不看好利物浦下个赛季的成绩，利物浦还有许多不足！】





　　【曼彻斯特联主帅穆里尼奥表示他们的目标一直都是冠军！！！】





　　【楚枫再一次受到对方主教练盛赞，世界名帅的宠儿！！！】





　　【西蒙尼认为曼彻斯特联不足以与马德里竞技竞争！】





    ........ 0 





　　【马德里竞技主帅西蒙尼表示球员们已经找回状态，曼彻斯特联准备迎接惨案！！！】





　　当新闻在网络上不断的转载中，也给了整个欧洲正在等待着比赛的球迷们打发时间的机会，纷纷在各大论坛讨论着。





　　“穆里尼奥说得感觉没有问题啊，从上一场战胜利物浦的比赛中其实能够看出马德里竞技状态不行，能够被利物浦逼到最后一秒钟差点输掉了比赛。”





　　“确实虽然利物浦刚刚组建完成实力获得了很大的增强，但是还是有许多不足，但是还是能够把马德里竞技战斗到了比赛的最后一秒。”





　　“虽然马德里竞技现在的状态确实不佳，但是曼彻斯特联也不太行吧伤病潮还没结束，穆里尼奥好意思说目标是冠军吗？”





　　“现在的楚枫确实很难听到一点批评的声音了，现在就连梅西和C罗也很少有人那他们和楚枫相提并论了，上个赛季楚枫的状态太好了。”





　　“所以就算马德里竞技现在状态不行，也不是曼彻斯特联能够战胜的，我们单单一个楚枫就足矣抵抗整个曼彻斯特联了！！！”





　　“哦！？马德里竞技球员的状态如果真的回复了的话，曼彻斯特联真的很有可能迎接到一场惨败啊，到时候不知道穆里尼奥是什么表情。”





　　整个欧洲球迷们讨论之时。





　　楚枫正在更衣室内，听着主教练西蒙尼最后的打气。





　　虽然欧洲超级杯的荣誉远远比不上欧冠，但是也是马德里竞技六冠王路上必须要拿到的荣誉。





　　所以西蒙尼还是非常重视这一场比赛的，在更衣室内并没有给球员们做着战术上的指导。





　　西蒙尼相信只要球员们能够拿出自己的实力，战胜现在的曼彻斯特联是一件水到渠成的事情。





　　一直到现场的工作人员的提醒下，西蒙尼才结束了赛前的鼓舞。





　　楚枫也随着队友们走入了球员通道之内才.





第四百二十七章  欧洲的目光汇集，红魔果断的攻势！！！





　　随着楚枫走入了球员通道之内，已经能够听到菲利普二世国家竞技场内双方球迷的巨大的欢呼声。





　　楚枫在球员通道内也看到了曼彻斯特联阵中的卢卡库，上一次与卢卡库对决时他还在埃弗顿。





　　路卡酷一也是在这个夏窗转会以8500万欧元到曼彻斯特联。





　　也看到了博格巴、拉什福德等球员，可以说曼彻斯特联的球员阵容还是非常豪华的。





　　卢卡库看到楚枫后也是憨憨的对着楚枫打着招呼，找在埃弗顿时就和楚枫有过多次对决，虽然毫无胜绩。





　　但也让卢卡库开始有一点崇拜起，在英超大杀四方的楚枫。





　　在楚枫也点头致意后，工作人员也开始提醒球员们入场。





　　当马德里竞技和曼彻斯特联球员走出球员通道后。菲利普二世国家竞技场内的双方球迷的欢呼声变得更加巨大起来。





　　夏国。





　　ctv5欧洲超级杯转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看CTV5为大家带来的2016/17赛季欧洲超级杯的比赛，我是本场解说评述员“八零三”段瑄比赛双方欧冠冠军马德里竞技对战欧联杯冠军曼彻斯特联。”





　　“我们可以看到菲利普二世国家竞技场已经坐满了马德里竞技和曼彻斯特联的球迷，今天菲利普二世国家竞技场座无虚席，三万多个座位已经被双方球迷坐满。”





　　“双方的球员已经走入了菲利普二世国家竞技场的草坪内了。”





　　“作为上个赛季欧洲两项重要的俱乐部赛事的冠军，两只冠军队在欧洲超级杯上相遇。”





　　“欧洲超级杯也是下个赛季欧洲各大联赛，开幕的一个标志。”





　　“马德里竞技俱乐部本赛季横扫了整个西甲联赛和杯赛，更是在今天首次夺得欧冠冠军。”





　　“在联赛上以32胜6平的不败战绩并打破记录的102分夺得了2016/17赛季西甲冠军。”





　　“在国王杯的争夺中，两回合击败巴塞罗那进入决赛，并夺得国王杯冠军。”





　　“在欧冠决赛中也是击败了意甲霸主尤文图斯，夺得了‘圣博莱德杯’。”





　　“现在的他们已经三冠王加身，今天开始冲击着他们的第四冠！！！”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会夺得本次比赛的冠军。”





　　“而穆里尼奥带领的曼彻斯特联，因为马德里竞技最近状态不佳的原因，也有不少球迷和足球媒体认为他们有机会夺得本场欧洲超级杯的冠军。”





　　“联赛上曼彻斯特联以18胜15平5负积69分排在了英超联赛第六的位子，可以说联赛上的成绩不佳拿到了他太多平局，就连欧冠资格都没能获得。”





　　“所幸他们在欧联杯的比赛中，虽然一直磕磕碰碰的，戴氏最后还是夺得了欧联杯的冠军，获得了一张下个赛季欧冠门票。”





　　“赛前曼彻斯特联主教练穆尼里奥表现的也是非常的自信，对今天比赛的胜利非常的看好。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和上次在‘奥迪杯’上和利物浦的首发阵容基本一致。”





　　“曼彻斯特联主教练穆里尼奥里排出了4-2-3-1阵型，他们今夏的新援卢卡库作为中锋顶在最前，身后马塔、姆希塔良、拉什福德。”





　　“转播镜头给到了楚枫，刚刚结束的‘奥迪杯’决赛当中，楚枫完成了梅开二度，并在比赛的最后时刻绝杀了利物浦。”





　　“作为一名夏国球员，他在英超带领莱斯特城夺得三冠王并获得赛季最佳球员，这次初登西甲也再一次带领马德里竞技夺得三冠王，并向着更加伟大的路上前进着。。”





　　“现在的楚枫已经不是围绕在C罗和梅西名字旁的陪衬，现在的楚枫已经和他们并起，并向着超越他们的道路上越走越远。”





　　“并且在这个夏窗中，楚枫再一次受到了各大豪门的追捧，有俱乐部愿意豪掷三亿欧冠只为带走楚枫，但是也都被楚枫拒绝。”





　　“我们能够听到整个菲利普二世国家竞技场之中马德里竞技和曼彻斯特联迷们都在兴奋的欢呼着，为自己的主队加油助威。”





　　“今天作为楚枫欧冠决赛后首场在欧洲的正赛，不知道他是否能够继续带领着马德里竞技前景，冲击四冠王！！？”





　　“让我们关注楚枫这场欧洲超级杯的发挥吧！！！”





　　评述员段瑄激动的对两队球员做着介绍，段瑄已经感受到了现在的马德里竞技已经走在了宇宙巴塞六冠王的道路之上。





　　如果说宇宙巴萨是团队的胜利，而现在的马德里竞技则是楚枫强大个人实力的表现。





　　如果能够重新走完这一条道路，那么楚枫就算在荣誉的积累上略逊于梅西C罗两位绝代双骄，但是在荣誉上已经对两人完成并起。





　　观看着这场比赛的夏国球迷，特兴奋的在电视剧或者电脑前等待着比赛的开始，而欧洲五大联赛的球迷们也在转播台中。





　　观看者这一场为欧洲各大联赛开幕的比赛。





　　夏国的球迷们则在网络之上敲击着自己的弹幕，发泄着心中的兴奋。





　　“欧洲超级杯终于要开始了，楚枫和马德里竞技的第四冠终于来了，楚枫必胜！！！马德里竞技必胜！！！”





　　“确实感觉欧洲超级杯，就是马德里竞技六冠王的道路上最后有一定困难的比赛了，不管事斗牛国超级比还是世俱杯，感觉马德里竞技应该都没有悬念。”





　　“我感觉这一场比赛也米有多少悬念，曼彻斯特联的实力与马德里竞技根本没有可比性，就算没有楚枫曼彻斯特联都不一定能够取胜。”





　　“还是不要小瞧穆里尼奥所带领的曼彻斯特联，要知道穆里尼奥所带领的球队在决赛之中重来不会浪费机会，他们会抓住一切机会完成进球破门的。”





　　“马德里竞技也不会给曼彻斯特联机会，直接压制着他们过不了半场不就行了，而且抓机会能力谁能强过楚枫呢？楚枫从来不会浪费任何机会0 ......”





　　在球迷们激烈的讨论之中，欧洲超级杯的比赛也终于开始了。





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　随着双方队长通过猜硬币选择了球门和进攻方向。





　　曼彻斯特联开球。





　　卢卡库站在中圈准备开球，随着裁判一声哨响。





　　卢卡库将球回传给到了曼彻斯特联后场中卫菲尔琼斯。





　　在马德里竞技前场楚枫和格列兹曼上前逼抢前，菲尔琼斯就大脚将球开到了马德里竞技半场。





　　刚刚一开始曼彻斯特联的进攻就表现得相当果断。





　　曼彻斯特联中场马塔在右路马德里竞技半场，面对菲尔琼斯的传球在身后马德里竞技中场科克的身体对抗下。





　　跃起争顶，将球向后蹭给了前插的中场姆希塔良。





　　姆希塔良上前准备控球时，被马德里竞技边卫菲利佩头球将球破坏。





　　然后上前和马塔争夺这一个二分之一球，争夺胜利后将球向前传递给身前的中场加比。





　　但是加比也受到了曼彻斯特联后腰马蒂奇的逼抢，两人同时丢失球权。





　　足球眼看就要滚出边线，马蒂奇和加比纷纷举手表示应该判给自己的球权。





　　但是戏剧的是足球直接停在了边线上，马蒂奇反应迅速想要上前将球控住，但是加比离球更近直接伸脚一勾。





　　将球勾回了自己的身前，面对马蒂奇的逼抢，将球很穿给到了左路回撤接应的格列兹曼。





　　但是被曼彻斯特联边卫安东尼奥伸脚获得球权，然后开始持球向前推进。





　　在马德里竞技球员纷纷向着曼彻斯特联进攻方向回防后，安东尼奥也迅速将球向前传递给了姆希塔良。





　　姆希塔良在右路收到多名马德里3.0竞技球员的包夹，横传中路的线路也被密集的防守球员阻断。





　　只能将球继续给到右边路的马塔，此时右边路还有一点空间。





　　马塔在右边路接到传球后，一时之间也没有传球线路。





　　中路的曼彻斯特联中锋卢卡库，在中路防守较为松散后也开始想着马德里竞技禁区之内前插。





　　马塔观察到卢卡库的跑位后，也直接起脚，将球吊入禁区中路之中。





　　足球越过马德里竞技密集的右路防守，飞入了马德里竞技禁区之中。





　　一直盯防着卢卡库的中卫萨维奇，在禁区之内一直卡着卢卡库的身位，不给卢卡库起脚的机会。





　　而马德里竞技门将奥布拉克也选择出击，直接飞身双拳将球击出了禁区之内。





　　足球被禁区外的马德里竞技球员大脚解围到了曼彻斯特联半场。





　　而禁区之内由于萨维奇离球也非常之近，所以和奥布拉克发生的撞击，倒在地上痛苦的辗转着。





　　直到奥布拉克上前将他拉起，萨维奇才表示没有大碍.





第四百二十八章 马竞的快速反击，楚枫门前补射破门！！！





　　曼彻斯特联开场攻势的猛烈和果断让现场的曼彻斯特联球迷们也发出来巨大的欢呼声。





　　他们似乎开场不到一分钟，就差点攻破了马德里竞技的球门。





　　在他们看来马德里竞技确实状态不太行，萨维奇在门将奥布拉克能够控住球时。





　　作为一名经验老道的中卫，没有让开空间，反而和门将奥布拉克撞到了一起。





　　导致奥布拉克最终只能选择将球击出，不敢抱住足球以免撞击后脱让给到卢卡库空门。





　　可以看出萨维奇刚刚开场时，表现的有一些拘束。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥为球员们这一次的进攻而鼓掌着。





　　唯一可惜的就是马塔的传球不够好，提前落在了禁区之中，才给了萨维奇卡住卢卡库身位的机会。





　　否则直接起高球，卢卡库可能是有机会完成打门的。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，则是对着球员们大声呼喊着。





　　让球员们放松一点，不知道是六冠王的目标束缚着球员们，还是什么。





　　比赛刚刚开场球员们就表现的非常害怕丢球一样，直接被曼彻斯特联右路的攻势压缩了整条防线的宽度。





　　给到了中路曼彻斯特联中锋卢卡库那么好的一个机会。





　　萨维奇在禁区之内虽然对卢卡库做到了很好的限制，但是最后的处理却显得有一些年轻了。





　　幸好门将奥布拉克反应果断，没有选择将球控06住而是将球击出禁区，否则很有可就是给卢卡库送上的大礼。





　　菲利普二世国家竞技场之上，马德里竞技的球迷们也发现了这个问题，也纷纷开始调整自己的心态。





　　必须做到一个整体的防守，如果因为防守一个人却放出来跟多的漏洞，那就不值得了。





　　当足球回到了曼彻斯特联半场后，当滞后的曼彻斯特联边卫安东尼奥上前将球控住后。





　　曼彻斯特联还是没有想要通过不断的传导渗透突破马德里竞技的防守。





　　安东尼奥直接大脚将球送入马德里竞技禁区之内。





　　中路的卢卡库在马德里竞技中场加比的干扰下，向着马德里竞技禁区之内冲击。





　　并在门将奥布拉克好加比的夹击之下，头球争顶成功，但是卢卡库的头球能力有待商榷。





　　虽然定中了足球，但是没有顶中部位，反而是将球顶向了空中，最后被奥布拉克再次跳起摘下。





　　比赛第6分钟。





　　曼彻斯特联半场，曼彻斯特联的反击。





　　曼彻斯特联边卫安东尼奥将球直塞给到了前场的姆希塔良。





　　但是由于姆希塔良身边三名马德里竞技球员的包夹，背身拿球的他很难完成迅速的启动。





　　在身边的马德里竞技球员包夹过来之前，就将球回传给到了后腰马蒂奇后转身。





　　而原本向着姆希塔良包围过来的马德里竞技球员，也被姆希塔良的传球吸引了目光。





　　马蒂奇在球还没滚到之前就突然倒地将球捅回给了姆希塔良。





　　这突然的撞墙配合，也给曼彻斯特联一次非常好的进攻机会。





　　转身后的姆希塔良伸脚将球控住后，直接向着马德里竞技中路开始推进。





　　马德里竞技中场加比也迅速的加速回防，跟在姆希塔良身后追击。





　　马德里竞技半场之内的两名中卫萨维奇和西门尼斯也迅速对姆希塔良进行包夹。





　　原本在马德里竞技半场右路的卢卡库也开始向着中路转移帮忙拉扯姆希塔良身前的防守球员。





　　但是姆希塔良传球的时机慢了一步，一直等到身旁的西门尼斯倒地铲向他时，才将球向前想要传给卢卡库。





　　但是此时卢卡库已经跑位到球前，导致只能再次转身回来将球控住。





　　也失去了直接对马德里竞技禁区发起进攻的机会。





　　而背身拿球的卢卡库很快就被多名马德里竞技后卫包夹，并不是非常灵活的卢卡库无奈之下将球分边给到了左路前插的拉什福德。





　　但是在已经完成回防的马德里竞技球员面前，在经历多脚传递后，迟迟没有找到推进到马德里竞技禁区之内的机会。





　　在姆希塔良将球挑传给博格巴，而博格巴头球想要将球做给禁区之内的卢卡库失败后，曼彻斯特联也失去了球权。





　　但是随着马德里竞技将球解围到了前场，马德里竞技中场卡拉斯科在和博格巴的争抢中倒地。





　　身边的马德里竞技球员们纷纷伸手哦示意博格巴的犯规，但是主裁判示意比赛继续。





　　曼彻斯特联在丢失球权后不到十秒再一次在马德里竞技半场发起进攻。





　　博格巴将球传给了左路的姆希塔良，在面对马德里竞技中场萨乌尔的逼抢中。





　　姆希塔良故技重施，将球传给了身前的卢卡库，卢卡库也再一次将球回传到了姆希塔良身前。





　　再一次用一个撞墙配合，姆希塔良也再一次在马德里竞技中路发起冲击。





　　在面对马德里竞技中卫萨维奇的拦截是，姆希塔良直接将球向前送去，足球直接穿过萨维奇裆下滚向禁区之中。





　　姆希塔良直接一个穿裆过掉了萨维奇。





　　此时菲利普二世国家竞技场之中曼彻斯特联的球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　只要姆希塔良能够冲出来，曼彻斯特联就会直接获得一个单刀球。





　　但是在变向后的姆希塔良竟然失去了平衡，在向前两步后直接倒在了地上。





　　主裁判也示意比赛继续没有犯规。





　　而倒在地上的姆希塔良愤怒的锤击着草坪，好像是在责怪着自己没有抓住这个机会。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥则是无奈的摇了摇头，对于球员浪费这样的机会表示不满。





　　但是这个机会也是姆希塔良自己争夺出来的。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，则是被姆希塔良这一次穿裆惊出了一身冷汗。





　　这种在禁区只能的单刀，基本上就算的上是一个必进球了，幸好姆希塔良到底。





　　而西蒙尼也继续在场边大声呼的呼喊让球员们好好的集中精神，不要指望下一次对手还会摔倒。





　　开场刚刚七分钟，就连续两次被曼彻斯特联威胁到球门，让马德里竞技的球员们也非常的愤怒。





　　很快马德里竞技就找到了反击的机会。





　　比赛第11分钟。





　　马德里竞技发起快速反击。





　　马德里竞技中场萨乌尔在接到队友传球后，沿着中路开始想着曼彻斯特联半场快速推进。





　　在中路收到曼彻斯特联后腰马蒂奇和博格巴的阻击后，想将球分边给到了左路空当处的中场科克。





　　但是萨乌尔的意图很快就被马蒂奇察觉，直接将萨乌尔的传球线路拦截，给到了曼彻斯特联边卫安东尼奥补防科克的机会。





　　但是曼彻斯特联这一次防守球权的转移，也给了萨乌尔其他的传球路线。





　　直接将球斜塞给到了右路的卡拉斯科脚下，卡拉斯科胸部停球后。





　　把曼彻斯特联禁区之内的两门中卫拜利和菲尔琼斯都吸引到了右侧。





　　给到了左路前插到禁区之内的格列兹曼继续前插的空间。





　803　卡拉斯科也直接将胸部停下的足球挑传到门前。





　　无人盯防的格列兹曼直接抬腿凌空抽射球门，但是曼彻斯特联门将德赫亚反应迅速。





　　直接用身体将球在门线前挡出，





　　原本在禁区之内帮忙拉扯曼彻斯特联防守球员的楚枫，直接冲出完成补射。





　　倒在球门另一侧的门将德赫亚，根本无力做出任何扑救动作，而楚枫身后的曼彻斯特联球员也无力阻止楚枫的射门。





　　足球直接应声入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！！





　　楚枫在一次帮助马德里竞技率先完成了破门，帮助球队在欧洲超级杯中取得了领先。





　　这一次是马德里竞技的快速反击不是依靠楚枫发起的，而是通过楚枫拉扯曼彻斯特联球员的跑位。





　　萨乌尔发起的一次快速反击，虽然没有楚枫恐怖的速度撕扯开对手的防线。





　　但是也通过跑位和果断的传递，给格列兹曼创造了一个绝佳的破门机会。





　　虽然格列兹曼没有抓住机会，但是也给了楚枫一次在门前接受大礼的机会。





　　“轰...！！！”





　　菲利普二世国家竞技场内的马德里竞技球迷们也爆发出来巨大的欢呼声，在曼彻斯特联多次多马德里竞技球门造成威胁后。





　　原本马德里竞技球迷们对比赛的结局开始担忧起来。





　　但是马德里竞技很快通过一次快速反击就攻破了曼彻斯特联的大门。





　　这样的进攻效率，同样值得信任的楚枫，让球迷们很快就丢掉了原本心中的那一丝担忧。





　　开始为楚枫的进球庆祝起来，马德里竞技的球员看台上的声浪在整个菲利普二世国家竞技场内不断回荡着。





　　而曼彻斯特联的球迷们则是陷入了沉寂.





第四百二十九章 马竞的两架马车，两个人的一条龙接力破门！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　取得进球后的楚枫也笑着的向着场边冲去，虽然只是一个捡漏的进球。





　　但是现场球迷还是给到楚枫的巨大的欢呼声，让很少捡漏的楚枫的笑脸上有了那么一丝羞涩。





　　知道冲到场边后，楚枫转身拥抱着身后奔来的马德里竞技队友们。





　　这个进球楚枫实在是不好意思一个人在哪里振臂高呼，这一球是团队的进球。





　　所以荣誉也要和团队分享，楚枫一手搭在格列兹曼的肩膀一手搭在萨乌尔的肩膀。





　　一起和场边的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国。





　　CTV5欧洲超级杯转播室内。





　　“开场没有多久，曼彻斯特联就多次创造出了威胁，而马德里竞技的防守虽然每次也表现得非常坚决。”





　　“但是却没有以前的哪一种坚固的感觉，这让现场的马德里竞技球迷可能也在为他们的球队担忧着。”





　　“后场抢断后，马德里竞技的一次快速反击。”





　　“萨乌尔接到队友传球，沿着中路向着曼彻斯特联后场发起冲击！！！”





　　“萨乌尔在越过曼彻斯特联中场后，接受到了曼彻斯特联两门后腰马蒂奇和博格巴的拦截。”





　　“第一时间马蒂奇还将萨乌尔和左边路科克的连线跟封堵，安东尼奥也上前贴身开始防守科克。”





　　“科克持球向做移动拉开空间后，将球向右斜塞给到了卡拉斯科。”





　　“这也是利用了马蒂奇想要拦截科克向左传递时，跑出的空当。”





　　“卡拉斯科刚刚完成胸部停球，身边三名曼彻斯特联的防守球员就已经逼近，不给卡拉斯科多余的考虑时间。”





　　“卡拉斯科直接将球挑传门前，左路插入禁区的格列兹曼也因为左路的空当插向了门前。”





　　“格列兹曼直接抬腿凌空抽射！！！有了！！？”





　　“曼彻斯特联门将德赫亚飞身神勇的将球扑出！！！难以置信！！！”





　　“马德里竞技还有机会，这一球还在禁区之内。”





　　“楚枫从曼彻斯特联两人的包夹中突然插出，冲向足球。”





　　“身后的曼彻斯特联球员反应过来时，已经来不及了。”





　　“球进了！！！！”





　　“楚枫在门前轻松的将球送入了球网之中。”





　　“在球门另一次因为飞身扑救到底的德赫亚，这一次已经无力完成球门另一边的扑救，只能目送足球滚入网窝之中。”





　　“楚枫再一次给马德里竞技建功，在球队开局不利的情况下通过进球帮助球队挽回信心！！々｀ ！”





　　“这一球是楚枫通过跑位拉扯了曼彻斯特联的防守球员，给到了萨乌尔足够的前插空间。”





　　“萨乌尔也利用这个空间，直接插入到了曼彻斯特联的后场，在受到拦截的情况下送出来一记精妙的斜塞。”





　　“楚枫不仅可以直接加入到进攻之中，还可以通过自己的跑位对曼彻斯特联的防线给到巨大的压力。”





　　“在现在世界足坛都知道楚枫可怕的威胁能力，就算无球跑动下，只要是向着他们半场移动就必须要有人上去贴防。”





　　“随着楚枫补射，帮助马德里竞技取得进球。”





　　“马德里竞技1比0领先曼彻斯特联。”





　　解说员兴奋的解说这戏剧性的一幕，段瑄发现楚枫现在在马德里竞技总能找到这种非常轻松的球。





　　不会像是之前每次楚枫进球都要一己之力，说明已经和这一支马德里竞技融合的相当完美了。





　　观看着比赛转播的夏国球迷们也兴奋的在网络之上讨论着楚枫的进球。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！这都能提前在人群之中做好补射的准备，在格列兹曼完成射门的瞬间就向前准备寻找补射的机会，可怕的门前嗅觉！！！”





　　“这一次马德里竞技的快速反击终于不是依靠楚枫打出来的了，既然没有楚枫盘带时的速度，那就通过快速的传递突破曼彻斯特联的防线。”





　　“这个球也是楚枫之前楚枫通过在右边路的跑位拉扯了曼彻斯特联中路和右侧的球员，才给了萨乌尔直面后腰的机会。”





　　“楚枫这样的球员，就算你在场上看不到他，但是他一定在为这场比赛做着自己的贡献，就算只是站在中场，对手也不敢彻底放松对他的盯防。”





　　“马德里竞技随着楚枫的加入，虽然现在还是防守阵型，但是球队的进球数增加了太多了，楚枫自己的抓机会能力，和创造机会能力都是顶级的。”





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在为球员们的破门鼓掌着。





　　虽然楚枫非常的强大，但是西蒙尼还是不愿意让球队太过依赖于楚枫。





　　否则就像上一次面对皇家马德里，因为楚枫受伤突然失去楚枫，整个球队好像都不会踢球了一样。





　　所以西蒙尼对这种球员们能够依靠自己，完成这样的进攻还是非常满意的。





　　在鼓掌结束后，西蒙尼也开始在场边组织球员们准备防守，之前曼彻斯特联果断的进攻攻势让西蒙尼印象深刻。





　　越是想马德里竞技这样坚固的防守，就越容易被简单的一次突然的长传给突破。





　　另一边曼彻斯特联主帅穆里尼奥则是有些无奈的摇了摇头，这一次他已经特别的盯防着楚枫得了。





　　没想到马德里竞技其他球员，也能打出如此漂亮的快速反击。





　　而最后楚枫还是找到了机会，完成了补射得分。





　　穆里尼奥此时才认识到马德里竞技能够夺得欧冠冠军，也不是全依靠着楚枫。





　　毕竟在夺得欧冠之前，马德里竞技就已经三年打进两次欧冠决赛了。





　　而楚枫这样的球员，也不是单纯的盯防能够限制住的，他门前的嗅觉让他在禁区之内无往不利。





　　但是很快穆里尼奥就从这样低落的情绪中走出，再一次表现的激情四射。





　　开始在场边大声的组织着曼彻斯特联球员的进攻。





　　他要快速扳回比分，否则比赛陷入僵局，原本曼彻斯特联球员们的硬实力上就落后于马德里竞技。





　　再加上落后，到时候曼彻斯特联球员们的士气就会开始减弱。





　　菲利普二世国家竞技场上，曼彻斯特联的球员们也迅速调整了过来。





　　准备再一次对马德里竞技发起进攻。





　　但是作为防守型球队的马德里竞技，并没有给到他们太多的喘息的时间组织进攻。





　　距离楚枫取得进球仅仅过了不到4分钟。





　　比赛第15分钟。





　　曼彻斯特联刚刚推进过中场，来到了马德里竞技半场。





　　曼彻斯特联中场马塔持球，就被马德里竞技中场科克贴身逼抢，只能将球向前传递给中锋卢卡库。





　　但是卢卡库处于马德里竞技多名球员的包围中，在卢卡库背身接球的瞬间。





　　身后就被马德里竞技中卫萨维奇顶住，身前就被回防的马德里竞技中场加比贴身逼抢。





　　左手旁的边卫菲利佩也在对卢卡库施加着身体的对抗。





　　虽然卢卡库一副傻大个的样子，也扛不住这样的夹击直接丢失了球权。





　　一旁的格列兹曼直接伸脚将球控住准备向着曼彻斯特联半场发起冲锋。





　　虽然曼彻斯特联中场马塔和姆希塔良，在第一时间讲格列兹曼夹在了中间。





　　但是他们忘记了格列兹曼也是一名速度型的前锋，直接从两人中间冲出。





　　在越过半场钱受到了曼彻斯特联后腰马蒂奇的拦截，格列兹曼直接变向轻松的甩开了拦截的马蒂奇来到了曼彻斯特联的半场。





　　在曼彻斯特联另一名后腰博格巴，还有中卫拜(钱的好)利上前拦截，和身后追击的马蒂奇形成一个三角形的包夹圈后。





　　格列兹曼也感觉时机到了，直接向着右边路送上一级精妙的斜塞，找向了在右边路冲锋的楚枫身前送入禁区之内。





　　楚枫在右边路开始继续提速瞬间就甩开了身前的曼彻斯特联边卫布林德。





　　并在进入禁区前错开了曼彻斯特联补防的中卫菲尔琼斯，在禁区内追击到了足球。





　　接球后的楚枫没有犹豫，赶在正在倒地封堵的中卫拜利前，直接起脚抽射球门近角。





　　gola！！！！





　　球进了！！！





　　曼彻斯特联门将德赫亚虽然在近角尽力的张开双臂扩大着自己的防守范围，但是楚枫的抽射直接越过了德赫亚的头顶冲入了网窝。





　　随着楚枫抽射得分。





　　楚枫再一次帮助马德里竞技建功！！！





　　并且也再一次面对曼彻斯特联完成了梅开二度！！拔！





　　这也让原本准备一鼓作气扳平比分，却被马德里竞技抓住机会再一次打出快速反击的曼彻斯特联球员们陷入了迷茫之中。





　　纷纷摊手看着自己的队友，对着迅速丢失的第二球表示着自己的无辜.





第四百三十章 红魔的疯狂反击，卢卡库送出的第一个赞





　　菲利普二世国家竞技场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫抽射破门，菲利普二世国家竞技场内的马德里竞技球迷们再一次发出了巨大的欢呼声。





　　原本他们还担心，马德里竞技能不能抵挡住曼彻斯特联的反击。





　　但是马德里竞技的球员们，用行动告诉他们。





　　他们还是上个赛季那一支马德里竞技，他们不仅能抵挡住曼彻斯特联的进攻，还能再次完成快速的反击。





　　这也让马德里竞技的球迷们在菲利普二世国家竞技场内汹涌起来，球迷们形成的巨浪拍击着整个菲利普二世国家竞技场。





　　而取得进球的楚枫，也兴奋着冲向场边对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　楚枫也感觉到了球迷们的紧张，想要让球迷们用更大的欢呼声缓解着他们的紧张。





　　他们还是那个无往不利的马德里竞技，他们终将走在传奇的道路上。





　　身后赶来的马德里竞技的队友们也兴奋的跳上楚枫的后背，和看台上的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国。





　　ctv5欧洲超级杯转播室内。





　　“马德里竞技的领先也让曼彻斯特联最近的反击不变得更加凶猛起来。”





　　“不知道马德里竞技能否抗住这一波曼彻斯特联的攻势，守住一球领先的优势。”





　　“曼彻斯特联再一次推进到了马德里竞技半场，马塔持球越过半场被马德里竞技中场科克贴身拦截。”





　　“马塔803难以摆脱之下将球向前传递给了卢卡库，卢卡库背身将球控住。”





　　“在卢卡库控球的瞬间，直接被三名马德里竞技球员同时进行身体对抗，丢失球权。”





　　“一旁的格列兹曼伸脚将球控下后直接对着马德里竞技半场发起冲击。”





　　“直接冲出了马塔和姆希塔良两人的夹击，越过了半场来到了曼彻斯特联半场。”





　　“格列兹曼受到了后腰位子上的马蒂奇的拦截，选择变向晃过了马蒂奇的拦截。”





　　“格列兹曼在曼彻斯特联中场也受到了多名曼彻斯特联球员的拦截，将球斜塞向禁区之内。”





　　“右边路正在冲锋的楚枫，也再次向着足球传递的方向加速，直接甩开了原本在身前拦截的布林德。”





　　“并赶在曼彻斯特联中卫菲尔琼斯之前冲入禁区，控制住了球权，真是恐怖的启动速度。”





　　“补防的曼彻斯特联中卫拜利倒地想要阻拦楚枫的射门线路，楚枫也没有犹豫直接抽射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“足球在拜利伸腿前就已经跃起，冲入了球门近角之中！！！”





　　“门将德赫亚也只能目送足球飞入球网之中！！！”





　　“仅仅离上一个进球过来四分钟，楚枫就再一次取得了进球，完成了梅开二度！！！”





　　“帮助马德里竞技2比0领先曼彻斯特联！！！”





　　“显示格列兹曼在本方半场的一条龙过人，将球送到了禁区之内，楚枫也连续过掉两人后直接完成破门。”





　　“这一次进攻也将格列兹曼和楚枫的速度表现的淋漓尽致，让一心想要取得进球的曼彻斯特联绝望。”





　　“我想此时曼彻斯特联球员和球迷的心情都是痛苦的，明明是自己的反击节奏，却被马德里竞技抓住了机会完成了破门。”





　　“而开场不到二十分钟就被马德里竞技取得了两球的领先，如果曼彻斯特联不能尽早的取得进球，那么这场比赛他们已经难逃败局了。”





　　“但是面对楚枫这样强大的进攻手，曼彻斯特联也不敢随意的全线进攻，否则很有可能被楚枫再次创造机会。”





　　解说员段暄激动的评述这马德里竞技的快速反击，原本段暄还在担心马德里竞技虽然取得了进球，但是开局是场上局势不沾优。





　　是否能够抗住曼彻斯特联后续的猛烈反击，但楚枫用一个进球告诉段暄担心的多余。





　　此时观看着转播的夏国球迷们还沉浸在楚枫上一个进球是，面对楚枫迅速再次取得的进球，也再次在网络上称赞着楚枫。





　　“卧槽！！？我在在担心马德里竞技能不能挡住曼彻斯特联的反击，楚枫和格列兹曼两人竟然在一次扩大了比分！？果然我对楚枫盲目的自信失去了。”





　　“确实要是上个赛季，马德里竞技对战曼彻斯特联的话，我就不会担心马德里竞技是否能够取胜，胜利是必然的，就像楚枫的进球也是必然的。”





　　“通过马德里竞技的这两次快速反击，我感觉马德里竞技的球员们的状态确实如西蒙尼所说，已经找回来了，感觉这一次曼彻斯特联凶多吉少了。”





　　“作为红魔球迷，我是有喜有忧，喜的是楚枫在这种重要的比赛中完成了梅开二度，并且和马德里竞技一起走在了传奇的道路上，忧的是曼彻斯特联今天可能又要获得惨败。”





　　“感觉这个一支红魔还是有东西的，要不是马德里竞技状态的回升，今天的这一场比赛确实不是很好说，只要感觉自己的球队越来越好就行了。”





　　“这一场比赛如果马德里竞技取得胜利，接下来的斗牛过超级杯和世俱杯的(agda)胜利应该水到渠成，那么马德里竞技将会成为继巴萨之后又一个六冠王！！！”





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到楚枫取得进球后，也兴奋的晃动着双臂后和身旁的助教拥抱在了一起。





　　开场不到二十分钟就取得了两球领先，让西蒙尼已经感到比赛的胜利已经手到擒来。





　　而且现在马德里竞技的进攻也越来越简洁迅速，这样的进攻不仅不会影响到马德里竞技的防线。





　　还能给到对手进攻巨大的压力，不敢太过上前对他们进行压制。





　　马德里竞技在联赛开始前的状态回升。





　　这也给了西蒙尼六冠王，和欧冠连冠巨大的信心。





　　另一边曼彻斯特联主帅穆里尼奥，脸色已经变得非常的差了。





　　马德里竞技的进攻让他感觉自己的防守就像纸糊的一样，作为同样作为防守反击大师的穆里尼奥。





　　不能接受这样的失败，但是楚枫强大的冲击力确实让他们难以招架。





　　并且两球落后后，曼彻斯特联不能转而进行防守反击。





　　穆里尼奥知道如果此时自己选择防守反击，那么西蒙尼也会非常的高兴。





　　一定会压缩进攻延缓比赛的节奏，一直把自己拖死。





　　已经站在悬崖上的穆里尼奥已经毫无退路，只能继续指挥着鼓励着球员们进攻。





　　额球场之上的曼彻斯特联球员们在穆里尼奥的打气下，最终还是从失落的情绪中走出。





　　开始继续在球场上寻找着，进攻的机会。





　　两球落后的曼彻斯特联，进攻上虽然显得格外急躁。





　　但是猛烈的攻势也对马德里竞技产生了压制。





　　比赛第17分钟。





　　曼彻斯特联后腰博格巴在后场大脚将球送到了马德里竞技半场，右边路的马塔身前。





　　马塔胸部刚刚停球，在马德里竞技球员上前逼抢前，一记直塞送给力右路禁区边缘的姆希塔良。





　　由于身前有三名马德里竞技球员，姆希塔良只能转身背身拿球。





　　但是姆希塔良背身拿球后再次完成转身，将球送入禁区之内。





　　禁区中路的卢卡库跟进，准备低射球门远角，被补防过来的中卫萨维奇伸脚封出底线。





　　三十秒后，曼彻斯特联中场姆希塔良在同样的位子，向着禁区之内送出直塞。





　　这一次是马塔从禁区右侧插入禁区将球控下，在身后马德里竞技边卫菲利佩的追击下





　　持球推进的马塔急停一扣，晃过了菲利佩创造出了传中空间。





　　在左路的中场拉什福德插入禁区之后，马塔将球挑传禁区后点。





　　前插的拉什福德，没有选择停球而是直接凌空抽射，但是拉什福德的这一记爆肝射门。





　　没有压住足球，直接将球送到了菲利普二世国家竞技场看台之上，也引起了看台之上球迷的一阵惊呼。





　　比赛第20分钟。





　　博格巴在马德里竞技半场接到队友传球，在马德里竞技球员的上前逼抢下策动进攻。





　　将球斜塞给到左路的马塔身前。





　　马塔接球后在马德里竞技边卫菲利佩和中场萨乌尔的包夹下，顺势斜插入中路。





　　在身前的马德里竞技中卫萨维奇上前逼抢下，将球分到了左侧接应的拉什福德身前。





　　拉什福德持球插入禁区，在马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截下，多次连续的变向终于创造出了传中角度。





　　将球横传给到了门前的卢卡库，背身拿球的卢卡库停球略大。





　　卢卡库随后跟上直接一级360度的转身抽射，但是踢到了空气，让马德里竞技边卫菲利佩大脚解围除了禁区。





　　不好意思的卢卡库，从三百六十度的眩晕中走出了，直接给了拉什福德送出了本场的第一个赞。





　　来缓解直接的尴尬.





第四百三十一章 曼联球员的殊死一搏，博格巴远射破门！！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥，看着球场上球员们急切的进攻。





　　虽然心中有一点隐隐的担忧，但是现在曼彻斯特联确实要通过这样急切的进攻，加快比赛的节奏。





　　否者如果想要通过渗透缓慢的推进到马德里竞技半场，不仅会让马德里竞技~拖慢比赛的节奏。





　　在丢失球权后，一样容易被马德里竞技的中前场球员打出快速的反击。





　　反而这种看是急切的进攻，让马德里竞技半场风声鹤唳，也让马德里竞技中前场球员不敢太过靠前-压制。





　　穆里尼奥眼中也透露着急切，希望球队能够快点取得进球。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，看着曼彻斯特联凶猛的攻势。





　　一时之间也有没什么办法，只能期望于马德里竞技的球员们能够抗住曼彻斯特联的这一波攻势。





　　只要能够扛过上半场，保持这个进攻节奏的曼彻斯特联球员们，下半场就是案板上的肉。





　　任由他们宰割了，西蒙尼也希望通过曼彻斯特联这样的攻势，让马德里竞技球员们找回在防守上的状态。





　　在这个赛季开始前，不管事‘奥迪杯’还是这一次欧洲超级杯，马德里竞技不管面对什么球队。





　　都很容易让对手给到球门威胁，要知道这在以前是很难发生的。





　　马德里竞技的一直都是将对手进攻的威胁抵挡在禁区之外，如果让对手长时间的威胁到禁区。





　　那么防守球员女的容错空间将大大的降低，也许一次失误就会被对手破门。





　　场上双方球员还在做着激烈的攻防上的对抗。





　　比赛第21分钟。





　　曼彻斯特联沿着右边路再一次给马德里竞技造成威胁。





　　曼彻斯特联中场马塔在右边路接到队友马蒂奇的传球，在收到马德里竞技中场科克的贴身逼抢下。





　　强袭带球沿着边线向着底线防线推进，在科克不断的伸手干扰下。





　　马塔也在一直用手臂挡开科克的干扰，虽然艰难将球护住推进到了禁区右侧。





　　但是被科克紧紧贴身的马塔也没有传球的角度，最后马塔蹚球后倒地强行将球横传禁区。





　　马德里竞技禁区之内的卢卡库也冲向足球，在门前抢单垫射球门远角。





　　球门近角的门将奥布拉克无法做出扑救，幸好卢卡库的垫射稍稍偏出远侧立柱滚出了边线之外。





　　曼彻斯特联也错失了一次缩小差距的绝佳机会。





　　卢卡库摇头过后，也送出了本场比赛的第二个赞。





　　场边的曼彻斯特联主帅穆里尼奥，双手抱头感叹这今天曼彻斯特联的运气真差。





　　今天球员们创造的机会已经非常之多了，球员们的表现也很好。





　　但是却迟迟难以攻破马德里竞技的大门，但是此时的穆尼里奥也没有任何办法。





　　现在换人可能还没有场上球员的表现好，只能在场边期待着曼彻斯特联的下一次进攻。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼被马塔的传球和卢卡库的垫射惊出了一身冷汗。





　　在足球飞出底线后，西蒙尼也在场边大声指挥者，对位着曼彻斯特联右路的球员。





　　多次被曼彻斯特联右路球权，打开防线也让西蒙尼非常的不满。





　　比赛第25分钟。





　　马德里竞技终于再一次发起了进攻。





　　卡拉斯科在右路盘带推进到了曼彻斯特联禁区外围。





　　被曼彻斯特联边卫布林德和后腰博格巴拦截住了冲入禁区的线路。





　　卡拉斯科无法突破下，只能转身将球继续分边给到右边路的楚枫。





　　楚枫在禁区右侧接球后沿着底线斜插如禁区之内，大步将球蹚入禁区之内后也穿过了准备拦截的边卫布林德。





　　在足球滚出禁区内的底线前，楚枫追上了足球。





　　但是此时门将德赫亚已经封堵在近角门柱前，楚枫已经没有了射门角度。





　　而身后追击的布林德，和禁区之内补防过来的曼彻斯特联中卫菲尔琼斯。





　　也让楚枫没有了更多的调整空间和时间，楚枫便直接将球横传门前。





　　足球穿过了菲尔穷时身前，划过了德赫亚的伸腿拦截。





　　找到了左路插入禁区之内的格列兹曼，格列兹曼侧身想要完成抽射。





　　但是对足球速度的判断出现了失误，没有踢到到足球。





　　足球被曼彻斯特联边卫安东尼奥控住后，为了防止意外第一时间就将球送出了边线。





　　一分钟后马德里竞技左路再一次发起进攻。





　　格列兹曼在曼彻斯特联半场接球后，推进到了中场位置后受到了三名曼彻斯特联球员的包夹。将球向前传递给了前插的中场科克后。





　　开始沿着中路向着曼彻斯特联禁区插入。





　　接到格列兹曼传球的科克，直接带球插入了曼彻斯特联禁区，拉扯曼彻斯特联中路和左路的防守球员，给了格列兹曼推进的空间。





　　在格列兹曼推进到曼彻斯特联禁区中路后，科克倒三角传球给到了格列兹曼身前。





　　可惜格列兹曼速度慢了一步，没有踢正足球部位将球提出来底线。





　　格列兹曼站在原地叉腰叹气，对自己速度慢了一步感到可惜。





　　马德里竞技连续两次的进攻都威胁到了曼彻斯特联的球门，但是曼彻斯特联的球员们没有感到畏惧。





　　在获得球权后，继续对马德里竞技半场发起凶猛的攻势，他们也知道如果能不快速扳回一球。等待他们也只是慢性死亡罢了。





　　比赛第30分钟。





　　曼彻斯特联在一次推进到了马德里竞技腹地。





　　曼彻斯特联前锋拉什福德在左路面对马德里竞技中场萨乌尔的拦截，一旁马德里竞技中场卡拉斯科也在补防过来。





　　拉什福德带球直接内切中路，寻求和中路的队友姆希塔良的配合。





　　姆希塔良伸脚将球控下后，吸引了中路防守的马德里竞技球员们。





　　给到了拉什福德前插的空间后，将球塞向禁区方向塞入。





    0 ······求鲜花··· 





　　拉什福德内切到中路后将球一领后，顺势小角度抽射球门近角。





　　虽然门将奥布拉克没有做出任何扑救动作，但还是被马德里竞技中卫西蒙尼斯生胶挡出了底线。





　　曼彻斯特联获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　紧接着博格巴将球送入禁区之内，卢卡库和姆希塔良在门前抢点头球攻门，可是还是稍稍骗出来球门右侧立柱。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥被弟子们总是差一点的进攻，气的直接从座椅上站起，在球场上来回踱步起来。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼看着上半场比赛的时间越来越少，神情也变得轻松起来。





　　比赛第36分钟。





　　曼彻斯特联推进到了马德里竞技半场，并对禁区展开了进攻。





　　曼彻斯特联后腰马蒂奇在前场队友迟迟难以突破马德里竞技防守后，接到了队友的回传球。





　　此时在马德里竞技中路的马蒂奇，一时之间也找不到传球的目标，在收到马德里竞技球员的逼抢后。





    ........ 0 ...





　　马蒂奇直接起脚将球分边给到右路的马塔，但是马塔没有判断到马蒂奇的传球，马蒂奇传的也有一点大。





　　在马塔向着足球落点追击时，足球已经弹出了禁区右侧的界外，马德里竞技获得了一个界外球。





　　马德里竞技中场科克来开这一个界外球，科克将球投掷给到了左路的中场加比。





　　但是被曼彻斯特联中场马塔卡在身前胸部将球停向了禁区右侧的姆希塔良，后继续向前插入。





　　背身拿球的姆希塔良在身后马德里竞技中卫萨维奇的干扰下，无法将球护住，便没有停球直接将球挑传到马塔身前。





　　马塔在禁区里面将球控住后，也很快受到了禁区内密集的马德里竞技球员的拦截防守。





　　马塔在持球突破无望的情况下，果断选择转身将球回传给到了右路的马蒂奇脚下。





　　处于空当处的马蒂奇轻松将球卸下后，直接选择横传中路的博格巴脚下。





　　由于曼彻斯特联在右路的持续进攻形成的焦作局面，马德里竞技中门打开只有两名后卫阻挡着门前巨大的空间。





　　博格巴在接到马蒂奇的传球后，连续的内切晃开想要阻挡射门线路的马德里竞技中卫西门尼斯后。





　　直接选着左脚打门，原本描想球门远角的射门，也因为击中了西门尼斯的腿部发生了变相飞向了球门近角。





　　而门前的马德里竞技门将奥布拉克面对着突然的折射，原本已经扑向远角的身体已经收不回来。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　曼彻斯特联在持续的猛烈进攻下，终于取得了进球。





　　在右路吸引了多名防守球员们，曼彻斯特联将球摘出，将球送到了处于空挡处的中路。





　　而博格巴也不负众望，远射完成了破门！！！





　　帮助曼彻斯特联走出了久攻不下的尴尬局面。





　　也帮助曼彻斯特联缩小了和马德里竞技的比分才.





第四百三十二章  行云流水的撞墙配合，格列兹曼的致命捅射





　　菲利普二世国家竞技场。





　　“轰...！！！”





　　随着博格巴远射完成破门，球场之内沉寂已久的曼彻斯特联球迷也终于苏醒。





　　爆发出来巨大的欢呼声，甚至比之前马德里竞技球迷们的欢呼声更加巨大更加响亮。





　　曼彻斯特联的球迷们纷纷挥舞着手中的曼彻斯特联旗帜或者是围巾。





　　空手的则是对着转播镜头振臂高呼。





　　虽然球队长时间掌控者场上的局势，但是看着落后两分的比分，曼彻斯特联的球迷们之前的心中只有担忧。





　　担忧比赛还没有到达下半场就宣告结束，终于曼彻斯特联球员们的奋力进攻终于取得了成果。





　　球迷们的也用欢呼声告诉现场的马德里竞技球迷们，他们不比马德里竞技差。





　　至少他们庆祝的欢呼声要比你们大。





　　取得进球的博格巴也幸福的在场上奔跑者，被队友马蒂奇和拉什福德搭着肩膀。





　　三人在场中和看台上的曼彻斯特联球迷们高呼庆祝着，





　　之后博格巴一个人继续在球场上奔跑着，不断拍击着胸口高“八零三”呼着。





　　好像是在向莫个人宣告着什么。





　　约翰国。





　　欧洲超级杯转播台。





　　“虽然曼彻斯特联持续的对马德里竞技半场发起者威胁，但是却迟迟难以打开局面。”





　　“他们获得了不少破门的良机，但是都欠缺了临门一脚时的运气，这也让曼彻斯特联的球员们变得愈发急躁起来。”





　　“这一次曼彻斯特联就连马德里竞技的禁区都攻不进去了，也是曼彻斯特联进攻质量下降的表现。”





　　“马蒂奇传球出现失误，直接将球送出了边线之外，丢失了球权。”





　　“科克将界外球掷向中场加比，被马塔冲出将球抢断后停给了身前的姆希塔良。”





　　“姆希塔良背身拿球后在萨维奇的干扰下也很难完成转身，只能将球继续挑传到马塔身前。”





　　“马塔插入禁区将球控住后，很快就被多名马德里竞技球员拦截无法继续插入。”





　　“马塔转身将球回传给到了身后前插的马蒂奇。”





　　“此时马德里竞技中路已经显得非常空荡了，马蒂奇直接选择将球传递给到了中路的博格巴。”





　　“博格巴接球后面多身前阻挡射门线路的西门尼斯，选择不断的横向内切寻找射门的角度。”





　　“博格巴左脚抽射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“博格巴远射完成了破门！！！”





　　“曼彻斯特联1比2马德里竞技！！！”





　　“博格巴的射门击中了西门尼斯的腿部，原本飞向球门远角的足球发生了折射，改变了方向，飞向了中门。”





　　“这也让反应迅速已经完成对球门远角扑救动作的门将奥布拉克，已经无力对头顶的足球完成阻挡，只能看着已经入网的足球叹息。”





　　“曼彻斯特联在经历快半场的进攻后，也终于迎来了收获。”





　　“马德里竞技不应该啊，科克将界外球投掷出来，出现这样的失误。”





　　“马上就被曼彻斯特联就在禁区外打成了一次原地的反抢并成功反击，”





　　“马蒂奇的一次传球失误，反而让原本攻势已经显露颓势的曼彻斯特联抓住了机会完成了破门，这都是因为马德里竞技球员的松懈照成的。”





　　“当然博格巴的这一脚射门，还是有着一点的运气，但也是非常的不容易的，这也是他在欧洲超级杯上首次取得的进球。”





　　“这个进球也帮助曼彻斯特联的球员们挽回了颓势，相信现在场上的曼彻斯特联球员们一定又再一次变得斗志昂扬。”





　　“如果能够保持这样的斗志，或许今天他们将会在菲利普二世国家竞技场内创造奇迹，战胜不可一世的马德里竞技，和作为杯赛之王的楚枫！！！”





　　解说员激动的讲解着比赛和博格巴的进球，原本作为解说解说员也已经不看好显露颓势的曼彻斯特联。





　　但是当博格巴远射完成玻门后，这场比赛又再一次变得有悬念起来，也让解说员对之后比赛的走势变得更有兴趣起来。





　　观看者比赛的球迷们，在看到博格巴的进球后，也纷纷讨论着这个进球和比赛走向。





　　“艹！！！最后取得进球的竟然是博格巴，已经被穆里尼奥后置到后腰的位子，竟然也能前插到马德里竞技禁区前，完成对曼彻斯特联的拯救！！！”





　　“博格巴这场比赛发挥的非常好，不仅仅是在出球方面，在防守拦截上也做的非常的好，虽然一对一面对楚枫会落下风，但是还是能够给到楚枫一定的限制。”





　　“确实！！！这一下在进攻端也发挥出了自己的作用，原本曼彻斯特联的攻势的威胁已经开始逐渐降低，如果博格巴没有取得进球，曼彻斯特联很可能就崩盘了。”





　　“就算博格巴取得了这一个进球意义也不大，只是延缓了曼彻斯特联的死亡时间罢了，原本曼彻斯特联在实力上就落后马德里竞技不少。”





　　“不要忘记了，马德里竞技还有楚枫，现在是因为马德里竞技阵型收缩，所以看起来威胁小了不少，如果曼彻斯特联继续保持这样的攻势楚枫今天完成个帽子戏法还是非常容易的。”





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥在球队取得进球后，表现的并不是非常的兴奋。





　　不知道是因为曼彻斯特联还处于落后的地位，还是因为进球的是博格巴这个一直在更衣室内和自己唱反调的球员。





　　但是原本急切的神情还是得到了舒缓，毕竟此时与马德里竞技的差距只有一个球了。





　　而穆里尼奥知道在足球场上，一球的落后都是为了等待奇迹的诞生。





　　有可能在下一秒曼彻斯特联就会攻入这一球，甚至这一球可能等到比赛结束的前一秒完成。





　　现在曼彻斯特联要做的就是在上半场结束前，抵挡住马德里竞技的反击0 ......





　　在被破门后，穆尼里奥知道马德里竞技的球员们一定不会善罢甘休，他们一定会选择反击。





　　现在就是要抵挡住马德里竞技反击的同时，在此寻找到扳平比分的机会。





　　另一边马德里竞技主帅，西蒙尼在场边显得非常不满。





　　跨装的肢体语言，配上因为大声呼喊红了的脸庞表达着此时心中的不快。





　　刚刚才批评了对位着曼彻斯特联右路的马德里竞技左路球员，竟然这么快就再次出现失误。





　　原本是属于他们的一次反击机会，却给曼彻斯特联完成了破门。





　　西蒙尼看着士气上扬的曼彻斯特联球员们知道不能这么下去了，便开始在场边组织着马德里竞技球员们准备进行反击。





　　一定要在上半场结束前，压制住曼彻斯特联球员的士气。





　　球场之上比起兴奋的曼彻斯特联球员们，明明还保持着领先地位的马德里竞技球员们显得比较低沉。





　　但是他们眼中的火焰似乎已经要冒出，他们无法接受被别人逆转。





　　马德里竞技的猛烈攻势已经压制不住了。





　　比赛第41分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克大脚将球送到了左路前插的边卫菲利佩头顶。





　　菲利佩头球摆渡给到了中路的萨维奇脚下，在收到曼彻斯特联中场拉什福德逼抢的同时将球挑传给到一旁的中场加比。





　　加比在背后受到曼彻斯特联球员马蒂奇的干扰下将球回传给了萨维奇。





　　两人完成了一次行云流水的撞墙配合后，已经越过了半场来到了曼彻斯特联半场。





　　由于接球后来到曼彻斯特联半场的萨维奇受到了多名曼彻斯特联球员的包夹，便快速将球送出给到了身前的科克脚下。





　　在身后追击萨维奇的球员身体重心开始偏向科克时，科克又再3.0一次完成撞墙配合将球给到了萨维奇身前。





　　再一次接到传球的萨维奇已经突进到了曼彻斯特联腹地，在身旁曼彻斯特联后腰博格巴伸脚封堵前，送出一记致命直塞。





　　将球送到了曼彻斯特联禁区之内，一直在左路向前推进的格列兹曼也插入了禁区之中。





　　在身旁曼彻斯特联中卫拜利的干扰下将球控制，赶在了出击的门将德赫亚伸脚铲断前，直接将球捅向了曼彻斯特联的球门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　已经完成出击的德赫亚在铲断失败后，根本无力对格列兹曼的捅射做出任何阻挡动作。





　　只能目送足球滚入球网之中。





　　在曼彻斯特联完成进球后不到五分钟，马德里竞技的反击就再一次取得了成果。





　　通过中卫萨维奇在中路于边路队友不断的撞墙配合，一直将球推进到了曼彻斯特联的禁区之中。





　　格列兹曼也顶住了压力，完成了破门。





　　而格列兹曼也取得了本场比赛的第一个进球，帮助马德里竞技扩大了比分！！！.





第四百三十三章  红魔内部爆发的矛盾，岌岌可危的球队





　　菲利普二世国家竞技场。





　　原本还沉浸在曼彻斯特联破门后沮丧的马德里竞技球迷们，瞬间从沮丧中走出。





　　瞬间爆发出了巨大的欢呼声，看看我们的球队的反击吧。





　　仅仅一次机会就击破了曼彻斯特联的防线。





　　球迷们山呼海啸的欢呼声在整个菲利普二世国家竞技场内回荡着。





　　与之做出对比的，就是原本满脸喜悦对着比赛重新充满希望的曼彻斯特联球迷们。





　　再一次陷入了沉默，自己辛辛苦苦压制了快半场比赛才取得了一个进球。





　　而马德里竞技竟然能够如此轻易的攻破他们的球门。





　　让曼彻斯特联的球迷们甚至开始怀疑他们的球门是不是不设防！！？





　　取得进球后的格列兹曼也幸福的冲向场边，做着他搞怪的庆祝动作后。





　　和身后追击而来的马德里竞技队友们兴奋的拥抱在了一起。





　　然后一起和看台上马德里竞技球迷们挥手互动着。





　　斗牛国。





　　某欧洲超级杯转播台。





　　“在曼彻斯特联的进攻终于取得成效后，马德里竞技球员们也终于主动发起了进攻。”





　　“不知道曼彻斯特联是否能够抗住马德里竞技的攻势。”





　　“门将奥布拉克快06速出球，大脚将球送向了菲利佩。”





　　“菲利佩头球摆渡给到了中路的萨维奇，拉什福德上前进行逼抢。”





　　“萨维奇将球送出给到了一旁的队友加比，然后向前插入。”





　　“加比在收到身后曼彻斯特联球员马蒂奇的干扰后，直接将球回传给到了萨维奇身前。”





　　“在完成了一次撞墙配合后，萨维奇已经带球突破到了曼彻斯特联半场，并继续向前推进着。”





　　“萨维奇越过半场后很快就受到了多名曼彻斯特联中场的阻截，导致萨维奇只能继续将球送出后，才能继续完成前插。”





　　“接到萨维奇传球的科克，很快也吸引了曼彻斯特联中场球员的，重心纷纷开始想着左路倾斜。”





　　“看到曼彻斯特联的动作后，科克直接将球送向了萨维奇身前。”





　　“再一次接到传球的萨维奇已经突入到了曼彻斯特联的腹地，在面对博格巴的逼抢前，向前送出一脚斜塞。”





　　“足球冲入曼彻斯特联的禁区之内，在左路冲锋的格列兹曼也直接前插到了禁区之内，并在干扰下将球控制。”





　　“格列兹曼这一球有了！！！”





　　“格列兹曼直接抽射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“门将德赫亚虽然出击铲向了格列兹曼身前的足球，但是还是慢了一步，并且导致自己无力对格列兹曼的射门做出封堵。”





　　“漂亮！！！这一球进的漂亮！！！”





　　格列兹曼也为马德里竞技建功，再一次帮助马德里竞技扩大了比分优势。





　　“也给了原本上升的曼彻斯特联球员的士气照成了巨大的打击！！！”





　　“离曼彻斯特联缩小比分才过了不到五分钟，马德里竞技就通过中卫萨维奇在中路连续的撞墙配合，帮助格列兹曼创造了一个绝佳的机会。”





　　“通过这一次进攻，也将马德里竞技的进攻能力淋漓尽致的表现了出来，现在马德里竞技的进攻快速简洁，且充满威胁！！！”





　　“这也是作为欧冠冠军应该拥有的实力，在马德里竞技这次的进攻的对比下，之前曼彻斯特联压制性的进攻就像一个笑话一样。”





　　“通过格列兹曼的进球，双方的比分差距再一次来到了两分。”





　　“比分也来到了马德里竞技3比1曼彻斯特联！！！”





　　解说员兴奋的解说这马德里竞技的进球，原本看到这一次进攻是又中卫萨维奇发起的时候，对马德里竞技的这一次进攻并没有抱着多大的期望。





　　但是没有想到萨维奇通过连续的撞墙配合，来弥补了自己盘带速度的不足，也拉扯着曼彻斯特联防守球员注意力。





　　让他直接带球突破到了曼彻斯特联后场，并能送出如此高质量的一记直塞。





　　这样的配合也让他感到激动。





　　观看者这场比赛的球迷们，也兴奋的讨论着萨维奇的突破，还有比赛的局势，双方球迷也展开了激烈的讨论。





　　“哈哈哈！！！萨维奇牛逼啊！！！曼彻斯特联真不行，被我们一个中卫带球过成了这个样子，带球过掉了大半场还是没能拦截住他。”





　　“曼彻斯特联的球迷们，这一下看到你们和马德里竞技实力的差距没有，这才是进攻，我们的进攻只需要一次就你能取得进球，不想某些人攻了半场进了一个球就好像赢了一样！”





　　“确实，这一次进攻楚枫都没有参与，只是在右边路通过跑位拉扯着曼彻斯特联的球员。曼彻斯特联竟然挡不住，让萨维奇这么轻松的在自己的半场玩撞墙配合。”





　　“你们赢了没嘛！！？赢了没嘛！！？不是还有半场比赛吗？说得好像赢了一样，我们下半场进你们三个，让你们知道什么叫无逆转不红魔！！！”





　　“阿对对对！！！你们下半场进三个，那么我们下半场最少也要进九个吧，我们从妹有上过双，这一次谢谢你们给我们上双的机会，谢谢啊1！！





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼幸福的挥动着双手，甚至兴奋的在场边模仿者农夫三拳。





　　然后对着身后看台之上的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　这样的进球方式是西蒙尼非常喜欢的，之前马德里竞技的进球基本上都是楚枫发动，楚枫组织，楚枫完成终结。





　　基本上马德里竞技95％的进球都与楚枫有关，这也导致马德里竞技的球员对楚枫产生的依赖性。





　　还是马德里竞技的对手们知道了限制楚枫就是扼杀了马德里竞技的进攻，这在长期来看不管事对马德里竞技还是对楚枫都是相当不利的。





　　现在只有马德里竞技不依靠就能打出这样漂亮的进攻，才能帮助楚枫拉扯到足够多的防守。





　　才能让楚枫能够拥有更多的表现空间，和创造破门的机会。





　　西蒙尼在场边为马德里竞技的球员们鼓掌着。





　　然后指了指手上的手表，表示时间不多了现在要守住现在的优势。





　　另一边曼彻斯特联主帅穆里尼奥则是带上了痛苦面具。





　　在他决定放慢一点节奏对楚枫多加限制后，马德里竞技竟然一个中卫打出了楚枫以前的效果。





　　连续两次的撞墙配合，竟然让萨维奇从马德里竞技半场一直推进到了他们的后场。





　　在穆里尼奥看来，这都是球员们的逼抢不够积极导致的，否者以萨维奇的突破能力就算是撞墙配合也不可能如此轻松的突破到他们的后场。





　　并有机会送出如此致命的直塞，这也是穆里尼奥带上痛苦面具的原因。





　　不是自己的能力不足，而是因为球员们的态度导致了失败。





　　此时在场边的穆里尼奥也无法做到什么，只能在场边指807挥者球员们准备组织进攻。





　　穆里尼奥知道上半场剩下的几分钟时间，马德里竞技一定会选择守住，会是他们发动机会最好最安全的机会。





　　球场之上比起喜悦的马德里竞技球员们，曼彻斯特联的球员们脸上透露的是不敢置信。





　　前场球员不敢想象自己的中场被对方中卫如此轻松的突破了，中场又认为前场球员没有给到萨维奇足够的压力，才让他选择持球突破。





　　这也让他们之间出现了一定的矛盾，虽然在主帅穆里尼奥大声的呼喊下，开始重新组织起进攻起来。





　　但是由于中间场之间心里的隔阂，也导致了场上出球上的问题。





　　也让曼彻斯特联的进攻变得更加不具有威胁，这也让场边的穆里尼奥变得更加无奈。





　　比分还处于落后，不想着奋力追击分差，还在这里搞内讧。





　　处于内讧下的曼彻斯特联的进攻被马德里竞技轻松的抵挡了下来。





　　随着主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音，最终马德里竞技3比1领先马德里竞技。





　　所幸上半场比赛剩下的时间不多，否者以现在曼彻斯特联球员现在的状态。





　　很有可能被马德里竞技再进一球。





　　场边的穆里尼奥在主裁判响哨后，不仅没有感到可惜。





　　反而也感到庆幸，他感到球员们的状态已经越来越不对了，现在球队内部变得岌岌可危起来这个哨声拯救了他们。





　　马德里竞技球员们都是满脸喜悦的返回了球员通道内。





　　而曼彻斯特联的球员们大部分都是满脸的愤恨，不知道在愤怒什么。





　　菲利普二世国家竞技场内的双方球迷，还是用热烈的掌声欢送着双方球员返回更衣室内休息.





第四百三十四章 楚枫的帽子戏法，恐怖的门前嗅觉





　　马德里竞技更衣室内。





　　主帅西蒙尼为球员们上半场的表现表达了自己的赞赏。





　　虽然刚刚开始前马德里竞技球员们的防守上出现了许多问题，但是所幸球员们还是通过自己老道的经验抵挡住了。





　　而随着楚枫打入一粒进球后，逐渐稳住心态的马德里竞技球员们终于也将自己的实力发挥了出来。





　　虽然比赛还没有结束，但是西蒙尼早已问道了胜利的味道，就算穆里尼奥能够在中场休息时稳住球队的情况。





　　但是也很难完成逆转，因为他们马德里竞技实力本就比曼彻斯特联强，加上球员状态的回归让比赛机会没有悬念。





　　曼彻斯特联更衣室内。





　　主帅穆里尼奥对球员们都发起了自己的批评。





　　没有说球员们的表现，而是对被马德里竞技再次攻破球门后，球员们表现出来的不和谐。





　　穆里尼奥指责他们不是在责怪队友，他们只是对马德里竞技感到了害怕。





　　所以才找着各种各样的借口想要掩盖自己心中的畏惧。





　　穆里尼奥告诉球员们不要忘记他们是曼彻斯特联是红魔！！！





　　他们不能如此轻易的接受失败，就算接受失败但是也不允许认输。





　　他们要为曼彻斯特联拼搏对比赛的最后一秒，不要忘记曼彻斯特联前辈们的逆转精神。





　　最后穆里尼奥说道下半场我们可能会被马德里竞技继续取得进球，继续被扩大比分。





　　但是希望所有曼彻斯特联的球员们，我们可以失败，但是不能提前认输，一定要拼到比赛的最后一秒。





　　在穆里尼奥中场的训话后，曼彻斯特联球员们终于重整旗鼓，以一个相对高昂的斗志去面对下半场的比赛。





　　这也让穆里尼奥松了一口气，他不愿意因为一场失败导致曼彻斯特联球员的内乱。





　　这会大大影响他下个赛季的成绩。





　　短暂的中场休息结束了，双方球员都以一个饱满的精神回到了菲利普二世国家竞技场内。





　　双方球迷继续用着巨大的欢呼声，迎接着两队球员的上场。





　　随着主裁判的哨声响起，2017欧洲超级杯下半场的比赛也开始了。





　　下半场由马德里竞技开球。





　　格列兹曼站在中圈开球，将球回传给到了中卫西蒙尼斯后想着曼彻斯特联半场前插。





　　连带着两条边路的中场一起向着曼彻斯特联的半场前插。





　　因为上半场结束时曼彻斯特联球员的状态，取得领先的马德里竞技在下半场开始后不仅没有选着稳健的防守。





　　反而向着曼彻斯特联的半场发起冲击，想要利用曼彻斯特联球员之间的不和谐再次扩大比分。





　　西门尼斯子啊接到传球后，原本想要大脚找向曼彻斯特联半场的队友们，但是此时格列兹曼和楚枫还有两条边路前插的中场。





　　都被曼彻斯特联的球员们贴身盯防着，折让西门尼斯连续两次抬脚想要转换目标也没有找到机会。





　　由于西门尼斯迟迟没有将球送出，曼彻斯特联中锋卢卡库也上前准备进行逼抢。





　　西门尼斯也只能选着稳妥的将球分边给到边卫胡安弗兰，希望通过传导拖延时间给前插的队友跑位找到空间。





　　卢卡库也很快逼向了胡安弗兰，胡安弗兰面对拦截的卢卡库，几次假动作想要晃开卢卡库。





　　但是卢卡库就是呆呆的站在他的面前，没有任何的表示，无奈之下胡安弗兰只能将球回传给到了门将奥布拉克。





　　马德里竞技在后场通过连续的传导，终于将球送到了曼彻斯特联半场给到了回撤接应的中场加比。





　　加比面对身前曼彻斯特联多名球员的拦截，选择横向的移动后将球分边给到了右边路的科克。





　　持球后的科克没有看到很好的向前传递的空间，自己持球也很难突破两名盯防的球员，将球回做给到了前插的边卫胡安弗兰。





　　胡安弗兰接到传球后，直接送出一记精彩的直塞给到了曼彻斯特联腹地的萨乌尔。





　　但是萨乌尔在接球的瞬间，已经被一左一右两名曼彻斯特联球员包夹。





　　背身拿球的萨乌尔选择将球挑传身后，给到了禁区边缘的格列兹曼。





　　格列兹曼伸脚将球卸下后，继续将球挑传给到了左路的楚枫。





　　楚枫带球推进到曼彻斯特联的禁区后，很快三名曼彻斯特联后卫直接摊开挡住了楚枫所有的射门角度。





　　表现出对楚枫的严防死守，楚枫只能带球内切想要找到射门的角度，两步之后楚枫已经察觉到很难找到射门的机会便将球回传给到了中路的萨乌尔。





　　背身拿球的萨乌尔也没有机会转身射门，便将球回传给到了前插的中卫萨维奇。





　　萨维奇迎球直接选择远射球门远角，但是萨乌尔和萨维奇两人默契上出现了失误，在将球传递给萨维奇后跑位挡住了萨维奇的射门角度。





　　足球直接击中萨乌尔的腿部弹起。





　　马德里竞技中场卡拉斯科和曼彻斯特联球员博格巴在争抢二分之一球时，直接下脚铲到了博格巴。





　　主裁判也直接响哨，吹罚了马德里竞技犯规，马德里竞技也丢失了球权。





　　但是通过这一次进攻，曼彻斯特联球员的坚决性也让马德里竞技的球员们知道。





　　他们已经从上半场最后那种糟糕的状态下走出，不能想着随意的攻破他们的防守了。





　　这也让马德里竞技放弃了这样激进的攻势。





　　比赛第50分钟。





　　曼彻斯特联的进攻。





　　马塔在越过半场前收到了科克的拦截，一旁马德里竞技中场加比也补防过来。





　　马塔没有多做犹豫直接起脚将球送到马德里竞技半场中路的姆希塔良。





　　背身接球的姆希塔良在身后马德里竞技中卫西门尼斯的干扰下，转身假动作晃开了西蒙尼斯。





　　但是也失去了向前推进的机会，姆希塔良稍作观察后将球分到了左路前插的博格巴身前。





　　在两名马德里竞技球员的追击下，博格巴在马德里竞技中场位置急停晃开两人后。





　　将球继续向前给到了右路的拉什福德脚下，侧身拿球的拉什福德由于身侧马德里竞技边卫胡安弗兰的干扰无法转身插入禁区之中。





　　选择直接将球敲向了禁区中路的卢卡库，侧身拿球的卢卡库直接选着转身抽射球门。





　　但是卢卡库的转身抽射偏的有一些离谱，直接冲出了底线。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥看到后直接后仰单手捂脸，但是很快就位曼彻斯特联球员这一次精彩的配合鼓掌。





　　至少这样的进攻给到了穆里尼奥逆转的信心。





　　比赛第54分钟。





　　曼彻斯特联再一次对马德里竞技禁区发起进攻。





　　前插的边卫布林德将球向前直塞给到了左边路的拉什福德。





　　拉什福德在接球后，就被马德里竞技中场卡拉斯科和边卫菲利佩两人包夹。





　　此时才19岁的拉什福德连续的左突右晃后终于甩开两人的包夹向着禁区方向插入。





　　在晃开上前干扰的中场萨乌尔后，直接在禁区外围选择起脚远射。





　　只可惜足球稍稍的高出了横梁，飞向了球员看台之上。





　　此时年仅19岁的拉什福德就开始表现出自己的天赋，也一度被认为是曼彻斯特联的未来。





　　在转会市场上也一度将身价打到了8500W欧元。





　　但是在短暂亮眼的表现后，未来很快又陷入了迷茫之中。





　　就在曼彻斯特联大举反击的同时，自己的防线上却出现了漏洞。





　　比赛第60分钟。





　　卡拉斯科在左路受到了曼彻斯特联球员的拦截后，将球回传给到了萨乌(钱的赵)尔脚下。





　　萨乌尔在曼彻斯特联中场姆希塔良的干扰下带球持续向着曼彻斯特联腹地推进。





　　在要受到身前的曼彻斯特联多名后场球员拦截前，送出一记致命的斜塞。





　　将其从三名曼彻斯特联后场球员中间送入了禁区之内。





　　此时足球附近好像没有一名马德里竞技球员，但是等待在右边路的楚枫直接开始加速。





　　斜插如禁区之内在控到足球后，没有做任何的调整。





　　冷静的推射球门远角，近角的门将德赫亚也迅速倒地想要拦截楚枫的射门线路。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫的射门虽然写意，但是角度相当的刁钻，德赫亚的扑救没有成功只能在地上回头看着已经冲入网窝的足球锤击着草坪。





　　楚枫也在欧洲超级杯上完成了帽子戏法的奇迹！！！





　　当曼彻斯特联专注于进攻的同时，竟然失去了对楚枫的盯防押。





　　虽然防守球员防守积极，但是速度上完全跟不上楚枫。





　　有不少曼彻斯特联球员大声的向着天空呼喊，发泄心中防不住楚枫的沮丧。





　　和似乎已经注定失败的痛苦.





第四百三十五章  可以输！但绝不认输的红魔！！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　随着楚枫完成了帽子戏法，球场马德里竞技看台上的球迷们再一次疯狂的欢呼起来。





　　纷纷挥舞着手中的手中的马德里竞技围巾和队旗，开始大声的高呼着。





　　“楚枫万岁！！！”





　　“楚枫万岁！！！”





　　“楚枫万岁！！！”





　　菲利普二世国家竞技场内楚枫的名字在不断的回荡着，，表达了马德里竞技球迷现在对楚枫的喜爱。





　　取得进球的楚枫，也兴奋的冲向了场边，张开双手闭上了双眼沐浴在马德里竞技球迷们的欢呼声中。





　　知道身后赶来的马德里竞技球员们跳上了楚枫的后背，楚枫才睁开双眼和身后的马德里竞技球员们拥抱在了一块。





　　然后一起对着马德里竞技看台上的球迷们摇晃着手臂，和球迷们分享者进球后的喜悦。





　　夏国。





　　ctv5欧洲超级杯转播室内。





　　“在下半场曼彻斯特联球员们也重整旗鼓，不仅顽强的抵抗住了马德里竞技下半场开始时的猛攻，逐渐找回来属于自己的进攻节奏。”





　　“又再次多次威胁到了马德里竞技的球门，前场球员卢卡库和拉什福德也逐渐找回了状态。”





　　“如果能够保持这样的节奏下去，曼彻斯特联还有机会扳平比分。”





　　“曼彻斯特联在左路出现了空当，卡拉斯科持球对进到了曼彻斯特联中场。”





　　“曼彻斯特联中场姆希塔良迅速上前进行拦截，卡拉斯科也迅速将球回传给到了身后刚刚越过半场的萨乌尔。”





　　“接球后的萨乌尔在面对姆希塔良的不但干扰下，强行推进到了曼彻斯特联腹地。”





　　“拉扯到了多名后场的曼彻斯特联防守球员后，向807着在曼彻斯特联禁区之内送出一记直塞球。”





　　“一直在右边路等待机会的楚枫在无人盯防的情况下，直插入曼彻斯特联禁区之中将球控下。”





　　“在身后的曼彻斯特联球员回防和球门近角的门将德赫亚出击之前，楚枫直接选择了射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫冷静推射球门远角，虽然门将德赫亚已经做出了扑救动作，但楚枫的射门过于刁钻从德赫亚的手指前划过后冲入远角之中。”





　　“楚枫在欧洲超级杯的比赛上完成率帽子戏法！！！”





　　“帮助马德里竞技再一次扩大了比分！！！”





　　“马德里竞技4比1领先曼彻斯特联！！！”





　　“曼彻斯特联完了...”





　　曼彻斯特联在凶猛的进攻节奏下，自己的防线上却出现了巨大的漏洞，不仅让卡拉斯科直接插入了中场。





　　“还因为萨乌尔的推进，失去了对右边路楚枫的盯防。”





　　“这样的失误，也彻底的预示着他们本场比赛的失败。”





　　“在剩下的30分钟比赛中，曼彻斯特联要连续轰入三球才能扳平比分，以现在曼彻斯特联的攻击效率来说这几乎是不可能的。”





　　解说员段暄在庆贺楚枫的帽子戏法的同时，也对今天着一支红魔感到可惜，面对状态复苏的马德里竞技。





　　还有再次超神发挥的楚枫，就算今天的曼彻斯特联球员状态确实不错但是失败已经是注定的。





　　观看者(agda)比赛的球迷们也在直播间内网络之上庆贺着楚枫的进球和分析着比赛的走势。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！再一次在一场杯赛的决赛之中上演帽子戏法，我看现在已经不仅仅是杯赛之王，更是决赛之王大场面先生！！！”





　　“曼彻斯特联太拉跨了吧，决赛上被马德里竞技踢了一个四比一？中超球队去踢也就是这个比分了吧？红魔已经落寞成这个样子了么？”





　　“面对状态恢复的马德里竞技，这个比分才正常好不好，怎么不说欧冠决赛上尤文图斯不一样被踢得这么惨，而且这一场比赛曼彻斯特联的局面一直不是很难看。”





　　“确实毕竟只是一个欧联杯冠军，如果曼彻斯特联的硬实力足够的话也不会去踢欧联杯了，只能说现在这一支曼彻斯特联比较顽强。”





　　“确实曼彻斯特联本来这个赛季就是伤病潮，许多球员虽然复出了，但是状态上也不是很好，这场比赛我估计原本就是来找找状态的。”





　　...





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼从座椅上站起身来，给取得进球的楚枫送上了掌声。





　　但是此时西蒙尼就表现的有一些淡定了，西蒙尼知道这一个进球之后本场比赛基本上已经算得上是神券在握了。





　　曼彻斯特联的球员们能不能抗住这么打劣势的比分都难说。





　　就算曼彻斯特联球员们能够抗住这巨大劣势的压力，保持一个较高的斗志继续比赛。





　　也很难在剩下不到三十分钟之内完成三个进球来扳平比分。





　　所以此时西蒙尼就表现的比较淡定了，如果在表现出过激的庆祝那更像是对对手的嘲讽了。





　　另一边曼彻斯特联主帅西蒙尼无奈的摇了摇头，双手抱在胸前看着场上的球员们。





　　没有做出任何的表示，此时穆里尼奥已经接受了比赛的结局。





　　只是现在穆里尼奥希望球员们能够顶住压力，不要直接认输。





　　就像一开始他说的那样他们可以输，但是不可以认输。





　　只要球员们能够在剩下的时间内打出风采，穆里尼奥就很欣慰了。





　　球场之上曼彻斯特联的球员们也陷入了迷茫之中，原本他们的攻势越来越猛。





　　眼看好想就要攻破马德里竞技的防守了，但是却被楚枫再一次取得了进球。





　　他们自己的也已经知道了在剩下的时间内，自己不说战胜马德里竞技了就连扳平比分都是很难做到的。





　　但是随着球员们想起来中场休息时穆里尼奥的话。





　　再加上一些老球员在球场上的鼓励，球员们还是走出了那种绝望的感觉。





　　既然已经在悬崖边上了，拼一拼只不过是输的更惨罢了。





　　比赛第63分钟。





　　曼彻斯特联中场马塔在马德里竞技中路接到身后队友马蒂奇的传球。





　　在回防马德里竞技边卫菲利佩的贴身干扰下，强行向前突破。





　　由于身边的队友都被马德里竞技球员限制住了，马塔直到推进到了马德里竞技禁区外围还没找到将球送出的机会。





　　在身边越来越多的马德里竞技球员情况下，马塔在最后的角度失去前直接起脚劲射球球门近角。





　　虽然门将奥布拉克奋力扑救没有扑到马塔的射门，但是马塔的射门也稍稍偏出了近门柱。





　　场边穆里尼奥也为马塔的这一次突破射门送出了掌声。





　　曼彻斯特联的进攻还没有完。





　　比赛第67分钟。





　　曼彻斯特联再次推进到了马德里竞技半场。





　　后腰位置的博格巴在左边路越过半场后一记直塞送到了前插的拉什福德身旁。





　　拉什福德接到了博格巴的传球后，面对曼彻斯特联边卫胡安弗兰单人的下。





　　脚下生花一个假动作晃开胡安弗兰后，起脚传中找向了已经前插入小禁区内的卢卡库。





　　马德里竞技中卫西蒙尼斯勉强将球破坏，但是没有将球解围出禁区。





　　后点插上的博格巴直接迎球低射远角。





　　门将奥布拉克稍稍碰到了一下，但是就是这一下让原本直入球网的足球击中了立柱后直接反向弹出了禁区之内。





　　这一次射门也让场边两位教练都屏住了呼吸。





　　西蒙尼感叹着一支曼彻斯特联球员的斗志，好想看到拉以前的那一支红魔。





　　穆里尼奥感到可惜的同时，也为球员们奋力的拼搏精神感到欣慰。





　　比赛第70分钟。





　　拉什福德在左路马德里竞技后场接到队友传球后，受到了胡安弗兰的拦截。





　　这一次胡安弗兰直接上前月拉什福德进行身体对抗。





　　迫使拉什福德直接将球挑传身后给到了前插的姆希塔良。





　　姆希塔良将球向前蹚了之后，卡在了中卫西门尼斯之前将球控住后回敲给到了前差到禁区左侧的博格巴。





　　博格巴直接起脚传中，将其送向门前。





　　前插的卢卡库也直接冲向足球，抢点抬脚想要将球送入球网之中。





　　被飞身扑救的奥布拉克将球挡出了底线之外。





　　也让场边的穆里尼奥双手抱头，不敢相信这一球没有打进。





　　卢卡库也只能摇了摇头给博格巴送出了本场比赛的第个赞。





　　好在曼彻斯特联的还有一次禁区右侧的角球机会。





　　马蒂奇起脚将球送向了禁区之内，足球飞向禁区后点在曼彻斯特联球员跃起争顶的时，被出击的门将奥布拉克将球击出。





　　被禁区外的博格巴起脚劲射球门，被禁区内密集的双方球员挡出后。





　　被拉什福德在禁区内再次得球后连续内切，晃开禁区内的密集的马德里竞技球员后低射近角。





　　可惜足球还是稍稍偏出了球门近角.





第四百三十六章 殊死一搏的回报，门线前的倒挂金钩！！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　随着曼彻斯特联这一波猛烈的攻势结束。





　　场边不断大声呼喊给球员们加油曼彻斯特联球迷们也平静了下来。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥，也为这一次曼彻斯特联连续的拱门没有取得成果表示遗憾。





　　但是还是在场边给球员们鼓掌，对球员们的进攻表示赞赏。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼擦了擦额头上的冷汗，没想到曼彻斯特联在明知道比赛败局已定的情况下。





　　还能组织如此具有威胁的进攻，在拉什福德低射远角的瞬间西蒙尼还以为这一球进了。





　　虽然手握着巨大的优势，但是只要曼彻斯特联能够迟一点再迟一点进球，那么比赛出现意外的可能就越来越小。





　　所以西蒙尼虽然能够接受曼彻斯特联球员们进球，但是不能接受太早的取得进球。





　　这样会让比赛出现一点意外。





　　球场上马德里竞技的球员们也被曼彻斯特联凶猛的攻势，搞的有一点狼狈。





　　他们知道这样的死守会让曼彻斯特联的攻势更加凶猛，所以现在要通过进“八零七”攻给到曼彻斯特联的后防线上一定的压力。





　　不求取得进球，但是要缓解自己防守上的压力。





　　比赛第72分钟。





　　马德里竞技中场卡拉斯科右路带球越过半场，在面对身前多名补防的曼彻斯特联球员后。





　　卡拉斯科带球向前几步后，直接送出一记斜塞给到了左路曼彻斯特联防线身后。





　　左路前插的中场科克也加速在禁区前将球控下，高速移动下的科克虽然处于空当之中。





　　但是没有选择射门，而是选择横传给到前插到门前的格列兹曼。





　　侧身接球的格列兹曼在没有很好的射门角度时，巧妙的用脚后跟射门。





　　突然的射门虽然骗过了贴身防守的曼彻斯特联球员，但是还是被曼彻斯特联边卫安东尼奥的飞铲挡出。





　　右路的楚枫准备插上完成补射时，足球路过曼彻斯特联边卫布林德时，直接将球送向了一欧昂恩德博格巴。





　　博格巴大脚将球送回了马德里竞技半场。





　　比赛第74分钟。





　　马德里竞技卷土重来，中场卡拉斯科持球来到了曼彻斯特联禁区外围，面对博格巴的拦截将球横传给到了中路的萨乌尔。





　　萨乌尔将球送入禁区给到在禁区内不断跑位的楚枫，但是由于楚枫是背身拿球身后还有中卫菲尔琼斯贴身做着身体对抗。





　　两旁补防过来的曼彻斯特联中卫也快要就位，楚枫不想浪费这一次进攻机会，直接将球挑传给回了萨乌尔。





　　萨乌尔抬脚将球摆渡给到了内切到中路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科继续内接将球调整好后，突然起来的一记爆肝远射。





　　急速下坠的足球让德赫亚毫无反应，呆站在门前。





　　可惜的是卡拉斯科运气不佳，足球再次擦着立柱冲出了底线之外。





　　卡拉斯科也站在原地摇头，对自己没能在这一场比赛中取得禁区表示不爽。





　　马德里竞技连续两次的进攻，没有让曼彻斯特联的球员们感到畏惧。





　　找到机会后继续发起着自己的攻势。





　　在马德里竞技的进攻结束后。





　　曼彻斯特联的球员全部压到了马德里竞技半场。





　　德赫亚也大脚将球开到了马德里竞技腹地。





　　姆希塔良高高跃起争顶成功将球摆渡给到了前点的卢卡库。





　　卢卡库由于身边也有防守球员的干扰，无法等待足球落地也直接头球将球摆渡给到了右侧的马塔。





　　马塔在身后马德里竞技边卫菲利佩的干扰下，将球摆渡给到了进球之内。





　　拉什福德直接插入禁区控球后，选择推射球门远角，被盯防他的中卫西蒙尼斯伸脚挡出了底线。





　　曼彻斯特联获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　又是马蒂奇来开这一个角球，马蒂奇再次将球直接送入禁区之中。





　　这一次是找到禁区中路的队友，曼彻斯特联边卫布林德虽然在争顶中获胜。





　　但是没有打正部位，足球被布林德直接定向了草坪。





　　随后足球弹起，门前的中场姆希塔良后仰顶开了身后贴身防守的中卫萨维奇。





　　直接选择了倒钩射门，在球门近角的门将奥布拉克面对这近在门前的高球，虽然做出了扑救动作。





　　但还是没有拦截到足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！！





　　姆希塔良为曼彻斯特联立功了！！！





　　在一次激进的前压后创造的角球机会，虽然布林德头球攻门出现失误，但是机缘巧合之下给姆希塔良创造出了机会。





　　帮助曼彻斯特联缩小了和马德里竞技的比分差距。





　　禁区内的马德里竞技球员们都摇头，表示这次丢球的不应该。





　　很快菲利普二世国家竞技场内曼彻斯特联球迷们就爆发出了巨大的欢呼声。





　　球迷看台上的曼彻斯特联球迷们疯狂的挥舞着手中的围巾，大声的对场上述说着什么。





　　好想要告诉马德里竞技的球员们，我们红魔是不会轻易认输的！！！





　　取得进球的姆希塔良也迅速冲向场边，对着球场内欢呼的球迷们振臂高呼。





　　告诉球迷们我们还没有放弃，你们也不要停止欢呼。





　　我们会一直战斗到比赛的最后一秒的。





　　取得进球的姆希塔良并没有表现的多么兴奋。





　　比赛只剩下十几分钟，他们还落后两球。





　　子啊和身后赶来的曼彻斯特联球员们拥抱过后，他们也迅速的回到了自己的位子等待着马德里竞技开球。





　　约翰国。





　　某欧洲超级杯转播台。





　　“马德里竞技连续两次的攻势给到了曼彻斯特联后防线上巨大的压力，这也是对曼彻斯特联之前疯狂压制的警告。”





　　“面对还击的马德里竞技，曼彻斯特联的球员们会是什么样的选着呢？”





　　“是放弃进攻接受失败，还是继续发起攻势和马德里竞技做最后的殊死一搏呢？”





　　“哦！？曼彻斯特联的球员们全部前压到了马德里竞技半场，这样的举动已经高数我们了0 ......”





　　“曼彻斯特联没有因为马德里竞技的反击妥协，他们将会继续反击，而他们的反击将变得更加激进。”





　　“德赫亚大脚将球送到了马德里竞技腹地，徐西塔楼和加比的争顶中获胜将球摆渡给到了前点的卢卡库。”





　　“收到盯防的卢卡库不敢让足球落地，继续头球将球摆渡给到了右侧的马塔。”





　　“马塔此时也受到同样的困恼，马德里竞技边卫菲利佩也在他身后对他进行贴身的防守。”





　　“马塔也只能将球送出，但是这一次他将球直接摆渡送到了禁区之内。”





　　“拉什福德直接从禁区外插入禁区，并将球控住选择直接推射球门远角。”





　　“但是被西门尼斯伸脚挡出了底线之外，曼彻斯特联获得了一个禁区右侧的角球机会。”





　　“还是后腰位置的马蒂奇来开这一粒角球，这一次马蒂奇还是选择直接将球送入禁区之内。”





　　“足球找到了禁区中路的布林德，布林德高高跃起争顶成功！！！”





　　“啊！？布林德没有打正部位，直接将球定向了草坪之上，足球击中草坪后弹起找到了门前的徐西塔楼。”





　　“姆希塔良背身迎球，身后还有中卫萨维奇对他进行干扰。”





　　“姆希塔良选择后仰顶开身后的萨维奇后，直接倒挂金钩射门！！！”





　　“球门近角的门将奥布拉克反应慢了一拍，没有来得及将球挡出。”





　　“球进了！！！”





　　“曼彻斯特联终于再一次取得了进球，姆希塔良为曼彻斯特联建功！！！”





　　“曼彻斯特联这一次激进的攻势终于取得了成果，虽然有一些运气的成分，但这也是他们不屈的成果。”





　　“虽然这场比赛曼彻斯特联还落后马德里竞技两球，但是他们3.0就算是输掉了这场比赛他们也踢出来自己红魔的风采。”





　　“随着姆希塔良的进球场上的比分来到了。”





　　“曼彻斯特联2比4落后马德里竞技！”





　　解说员激动的解说着曼彻斯特联的进球，对曼彻斯特联在悬崖边上还能发起自己的反击感到欣慰。





　　他视乎看到了红魔的复兴。





　　观看者比赛的球迷们也纷纷讨论着曼彻斯特联的进球，和他们的拼搏。





　　“我擦！！？曼彻斯特联不怕马德里竞技再进球么，竟然踢得这么激进！！？还踏马的真的攻入了马德里竞技一球，不知道是运气好还是什么。”





　　“就算是元气好，也是曼彻斯特联球员们拼搏出来的机会，如果不拼想要有这一个运气好的机会都不会有。”





　　“虽然曼彻斯特联败局已定，但是这一场比赛他们还是踢出了自己的风采，毕竟对手是马德里竞技啊！！！横扫欧洲的强队！！！”





　　“确实马德里竞技球员们的状态也都复苏了，如果是‘奥迪杯’上的那一支马德里竞技，这一次的结果真的不好说！！！”.





第四百三十七章  楚枫是冠军！！！马德里竞技是冠军！！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥没有表现的过于兴奋。





　　但是还是不停的给场上的曼彻斯特联的球员们不停的鼓掌着。





　　现成他们还落后两球比赛加上伤停补时都没有二十分钟了。





　　在二十分钟之内想要再攻入马德里竞技两球，将比赛拖入加时赛。





　　穆里尼奥没有太多的信心，所以穆里尼奥并有表现的非常的激动。





　　虽然穆里尼奥不喜欢失败，但是他知道自己也必须接受失败。





　　限制要做的就是让球员们在和马德里竞技这样的强队的对抗中，找到自己的缺点。





　　能够提升自己的实力，穆里尼奥就满足了。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，也没有表现的非常的沮丧。





　　也只双手抱胸的看着场上的球员们，面对这一球的失利西蒙尼也没有什么好说的。





　　太多巧合和运气的成分，但是西蒙尼还是相信场上的球员们能够守住两球的的领先的。





　　而且就算曼彻斯特联真的在最后爆发，将比分扳平，西蒙尼相信这一次在加时赛中拥有楚枫这样的大场面球员。





　　他不会惧怕任何球队。





　　最后西蒙尼还是在场边提醒着场上的马德里竞技球员们，保持精神集中。





　　球场之上马德里竞技球员们虽然在曼彻斯特联取得进球后，表现的有一些沮丧。





　　但06是也很快从不好的情绪中走了出来。他们还领先两球。





　　只要剩下的时间内他们能够保证不失误，曼彻斯特联是无论无核都不可能扳平比分的。





　　而曼彻斯特联的球员们在取得进球后，也没有考虑能不能够扳平比分，





　　现在他们想要做的就是继续进攻，继续战斗，一直到比赛结束的最后一秒。





　　比赛第78分钟。





　　马德里竞技球员传球失误，被前插的马蒂奇在线路上将球断下后，直接分边给到了左路的拉什福德身前。





　　将球控下后的拉什福德在一前一后的马德里竞技球员包夹下直插马德里竞技腹地。





　　在躲开边卫胡安弗兰的伸脚拦截后，被马德里竞技中卫马蒂奇直接凶狠的铲倒。





　　告诉曼彻斯特联的球员们，不要将马德里竞技的禁区当作自己的后花园。





　　认为自己的能够轻易的进入。





　　由于萨维奇的铲断非常的感觉，主裁判也没有吹罚犯规。





　　但是失去控制的足球被前插的姆希塔良控下后，将球继续塞入禁区后点。





　　右路前插到禁区之内的马塔险些铲射入网。





　　姆希塔良双手捂脸，不想接受这一球没有攻入的结局。





　　如果这一球能够攻入球网，那没剩下的时间对于一球的落后算的上是非常的充裕了。





　　但是没有如果，没有抓住机会就是没有抓住机会。





　　比赛第82分钟。





　　曼彻斯特联后腰马蒂奇在右边路将球直塞到了马德里竞技半场中路。





　　卢卡库背身拿球后，没有第一时间将球控住，在追击上足球后，身旁已经被马德里竞技中卫萨维奇和中场加比包夹。





　　卢卡库只能将球分边给到右边路的马塔脚下。





　　马塔带球向前几步走后，观察队友的跑位。





　　看准时机后直接起脚将球送入禁区，禁区弧顶处的姆希塔良头球接力，将球摆渡到禁区后点。





　　左路前插的拉什福德也直接插入禁区之内将球控下，由于中卫西门尼斯的干扰第一时间没有角度射门。





　　而是选择带球向着底线方向，想要拉出空间后完成射门。





　　在起脚的一瞬间，被出击的门将奥布拉克将球铲飞出边线。





　　拉什福德也被奥布拉克用惯性带倒在地。





　　奥布拉克迅速起身，看到足球飞出边线后，便低头大声的对着到底的拉什福德吼叫着。





　　想要通过自己强势的防守，给到拉什福德着一名年轻的球员压力。





　　让他知道，自己的球门不是那么好攻破的。





　　场边曼彻斯特联主帅穆里尼奥，摇着头对拉什福德的射门不够果断表示遗憾。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼，则是为奥布拉克强势的防守鼓掌，这是他想要的风格。





　　在剩下的时间内马德里竞技的球员们为了防止意外，基本上已经放弃了进攻。





　　一直保持着坚固的防守，来面对曼彻斯特联球员的猛攻。





　　但是在经历了一整场比赛过后，曼彻斯特联的球员们的体能已经开始下降。





　　之前就是依靠着一股气势，在顽强的进攻着。





　　随着球队开始久攻不下，曼彻斯特联球员们的意识也逐渐回归，纷纷感觉到了自己下降的体能。





　　这也使曼彻斯特联球员的攻势开始变缓，马德里竞技球员的压力也逐渐减小。





　　比赛第90分钟。





　　曼彻斯特联的进攻球员才再一次威胁到了马德里竞技的球门。





　　拉什福德在禁区边缘控球，面对中卫西门尼斯的拦截连续的变向假动作后。





　　西门尼斯依然稳如泰山，不让拉什福德越近禁区一步。





　　知道同样左路的后腰博格巴前插到禁区之中后，拉什福德也顺势将球送向禁区。





　　博格巴直接捅传足球，想要给到门前的卢卡库。





　　但是被马德里竞技禁区内密集的球员挡住，弹开。





　　同样在禁区内的曼彻斯特联中场姆希塔良，直接迎战弹来的足球选择射门。





　　姆希塔良还没打出力度，就被身前的马德里竞技中场萨维奇挡出。





　　足球又来到了禁区弧顶处曼彻斯特联后腰马蒂奇的脚下。





　　马蒂奇也直接搭弓射箭，抽射球门近角。





　　足球击中草坪后，出现了一点变向飞向了球门立柱。





　　但是状态正好的马德里竞技门将奥布拉克，神勇的飞身扑救。





　　不仅阻挡了马蒂奇高质量的射门，还直接将足球没收。





　　防止了曼彻斯特联球员补射的机会。





　　在这一次进攻失败后，曼彻斯特联的球员们也彻底的失去了斗志。





　　随着主裁判三声哨音响起，这一场欧洲超级杯的决赛也就结束了、





　　最终马德里竞技4比2大胜曼彻斯特联。





　　夺得了欧洲超级本的冠军。





　　随着终场哨声的响起，疯狂反击的曼彻斯特联球员们，许多都疲惫的倒在了草坪之上。





　　在经历了一整场的落后反击后，终于能够放松下来。





　　虽然输掉了比赛但是曼彻斯特联的球员们并没有表现的过于沮丧。





　　也没有留下伤心的泪水。





　　可能是欧洲超级杯的冠军重要程度没有那么的高，也可能拼搏了一整场他们已经无憾了。





　　甚至德赫亚还和马德里竞技阵中斗牛国国家队的队友，在窃窃私语着什么。





　　马德里竞技的斗牛国国家队的球员对德赫亚说道。





　　“这场比赛结束后，你国家队的一门位置可能不保了啊。”





　　此时德赫亚还是斗牛国国家队的主力门将，没有被C罗的帽子戏法击落神坛。





　　作为当时世界上最好的门将之一。





　　德赫亚争辩道：





　　“那可是楚枫啊！？我被楚枫进三个球不过分吧？如果不算楚枫的进球，你们也就之攻入了我一球。”





　　马德里竞技的球员们也纷纷笑着点头认可了德赫亚的话。





　　夏国。





　　ctv5807欧洲超级杯转播室内。





　　“随着主裁判吹响了本场比赛的哨音，2017年欧洲超级杯的决赛也落下帷幕。”





　　“现在电视机前的球迷朋友们，可以和我一起喊出已经等待了一整场的呼喊了。”





　　“楚枫是冠军！！！马德里竞技是冠军！！！...”





　　“楚枫一路走来向世界证明着自己，作为夏国球员一样能够站在世界之巅。”





　　“楚枫拿下了他所有参加过得杯赛联赛冠军，给了所有人一种冠军只属于他的感觉。”





　　“不知道即将进入到世界的楚枫，能够能将这一种冠军舍我其谁的气势和运气带给夏国队。”





　　“是否能够神奇的，或者说是奇幻的带领夏国队夺得世界杯冠军呢？”





　　“哈哈哈，开个玩笑。”





　　“这一次欧洲超级杯，也是本年度马德里竞技的第四个冠军，除了商业性质的‘奥迪杯’现在开始我们可以称呼马德里竞技四冠王了！！”





　　“并且西蒙尼也正带领着马德里竞技的球员们，向着五冠王，六冠王之路上前进着，即将完成挡出巴塞罗那锁完成的成就。”





　　“相信有楚枫这样伟大的球员，西蒙尼和他的马德里竞技一定能够如愿以偿。”





　　“接下来就让我们享受楚枫和他的马德里竞技的冠军时刻吧！！！”





　　段瑄激动的喊出楚枫是冠军，马德里竞技是冠军后，也开始对楚枫带领夏国队在世界杯上取得一个好的成绩产生幻想。





　　也祝福马德里竞技能够继续保持现在的状态，在荣誉的道路上越走越远。





　　观看着这场转播的夏国球迷们，也纷纷在弹幕上兴奋的敲击着。





　　楚枫牛逼！！！楚枫是冠军！！！





　　四冠王牛逼等等直接将屏幕上布满.





第四百三十八章  被丢弃的奖牌！！？狂人穆里尼奥！！！





　　菲利普二世国家竞技场。





　　现场的工作人员们正在快速的布置着颁奖台时。





　　马德里竞技的球员们在相互道贺后，也在队长加比的带领下。





　　围绕着场边，给远道而来支持他们的马德里竞技球迷们的支持表示感谢。





　　纷纷用掌声感谢这球迷们，球迷们也用巨大的欢呼声感谢这马德里竞技的球员们给马德里竞技这一家俱乐部带来的荣誉。





　　球迷们在带领下纷纷再一次高唱起马德里竞技队歌。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid。





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor。





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio。





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao。





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo。





　　在你处在冠军的包围中.





　　当舞台布置好后，双方球员也准备进行颁奖仪式。





　　和欧冠时一样，马德里竞技球员们和主教练西蒙尼。





　　先排成两列在颁奖台旁，为先颁奖的曼彻斯特联球队列队。





　　也表示了作为冠军对对手的尊重。





　　穆尼里奥板着脸走过了马德里竞技的队列。





　　在路过楚枫的时候拍了拍楚枫的肩膀，对着楚枫了无奈的摇着头笑了笑。





　　不知道是表示楚枫这一场比赛的帽子戏法，击碎了他的冠军。





　　还是对楚枫求而不得的无奈。





　　曼彻斯特联的球员们的表情也非常的平淡，没有领奖的一丝喜悦感。





　　在走上领奖台带上了属于自己的银牌后和欧足联的官员寒暄结束后，又都迅速的转身离开。





　　对于这一个荣耀的舞台没有任何的留恋。





　　而曼彻斯特联主教练穆里尼奥，在走下领奖台后就直接取下了胸前的银牌。





　　在通过球员通道准备离开时，看到看他上哭泣的曼彻斯特联小球迷。





　　穆里尼奥便将这一块奖牌送给了这一名哭泣的曼彻斯特联小球迷。





　　将这一枚亚军奖牌带上后，刚刚因钟爱的球队输球而伤心难过的小球迷脸上露出了纯真的笑容。





　　赛后送奖牌也是穆里尼奥的传统了，在切尔西第二次夺得英超冠军后，穆里尼奥将英超冠军奖牌也送给了看台上的球迷。





　　虽然穆里尼奥不喜欢亚军，但是银牌也不是他送出奖牌的原因。





　　在曼彻斯特联球员们颁奖结束后，就是马德里竞技的球员们。





　　这一次的颁奖，球员们脸上都是喜悦的笑容，在和欧足联的官员握手寒暄后。





　　带着金色的奖牌走向了一旁早已搭建好的举杯仪式的台上。





　　随着最后领奖的队长加比领取奖牌后，加比也拿下了欧洲超级杯。





　　加比来到了所有马德里竞技球员们的中间，楚枫也站在了整支球队的中心。





　　不是楚枫想要站在中心，而是楚枫站的位置为被马德里竞技的球员们自动的战成中心。





　　作为马德里竞技这一年最大的功臣，马德里竞技的球员们对楚枫是充满尊敬的。





　　楚枫用自己绝对强大的实力，让所有马德里竞技的球员们服气。





　　最终在马德里竞技全体球员们的欢呼声中，队长加比高高的举起的了欧洲超级杯的奖杯。





　　球员们身后应有马德里竞技对标的背景板也宣告了马德里竞技的第四冠的诞生。





　　在举杯仪式结束后，球员们再一次将楚枫围在中央，将奖杯放在了楚枫的身前，在一次在官方的见证下合影留恋。





　　此时球场之内也响起了歌声。





　　不是欧冠的主题曲而是





　　《wearethechampios》





　　WearetheChampios





　　我们是斗士





　　Ivepaidmydes





　　我已付出了代价，





　　Timeafttime





　　一次又一次。





　　...





　　Wearethechampios-myfrieds





　　我们是斗士，我的朋友。





　　Adwellkeepofightig-tilltheed我们要战斗到底。





　　来庆祝夺得冠军的马德里竞技。





　　马德里竞技的球员们带着欧洲超级杯来到了球迷看台之下，再一次在球迷的见证下和欧洲超级杯合影。





　　也是对远道而来的马德里竞技的球迷们和本地的马德里竞技球迷们的感谢。





　　早已离开的曼彻斯特联主帅穆里尼奥也已经被早已等候多时的记者们用话筒包围，并开始向穆里尼奥提问。





　　“你好，穆里尼奥教练，我们看到你将奖牌丢弃，是不满意今天球队的表现吗？还是不喜欢银牌々｀ ？”





　　穆里尼奥面对记者们的刁难，穆里尼奥带着玩笑的口吻解释了他为何要把奖牌送给球迷。





　　“有时候，当我赢球时，我也不保留奖牌。因此，你们可以想象如果输了我会怎么做！奖牌会被丢在我家里某个地方。”





　　“而对这个男孩儿来说，它是整个世界——他会好好保存它，会永远记住它。他穿着曼联球衣，我根本不知道他是从哪里来的。”





　　“我只是觉得，那是他永远也不会忘记的东西。我再重复一遍：当我赢球时，奖牌也没多么重要，更别说我输球了！”





　　在听完穆里尼奥的回答后，记者们继续问道：





　　“穆里尼奥教练，那你如何评价今天的比赛？你是否满意球员们的表现呢？”





　　穆里尼奥面无表情的回答道：





　　“今天的比赛我们踢得不错，我们给到了马德里竞技非常多的威胁，但是我们欠缺了一点运气。”





　　“再加上楚枫着一名强大的球员，我们确实难以对他照成有效的限制。他过早的连续取得了两个进球确实给我们的节奏照成了巨大的压力。”





　　“让我们过早的陷入落后，并一直追赶者他们，而马德里竞技的防守顽强程度又是大家知道，所以这很难。”





　　“但是我们的球员在这样的压力下，还是顶住了一次又一次的给到了马德里竞技的禁区巨大的威胁，我们差一点能够改写比分。”





　　记者继续问道：|





　　“你好，穆里尼奥教练，我一直听到你夸奖楚枫着一名选手，这是你之前很少会做的，这是为什么呢？”





　　穆里尼奥回答道：





　　“｀ ˇ因为楚枫的实力真的非常的强大，而且他的适应性和他的全面是其他巨星难以匹敌的，楚枫这两年来的成绩也预示着这一点。”





　　“他加盟一支球队并不需要过长的磨合期，也不需要球队为他组建新的强援，他能够很快融入原本的球队并巨大的提升他们的实力。”





　　记者又闻道：





　　“穆里尼奥教练，我们听说你曾经多次向曼联高层表达过想要引进楚枫，为什么一直没有成功呢？”





　　穆里尼奥回答道：





　　“可能是楚枫太贵了吧，俱乐部老板不愿意花费那么大的代价引进楚枫，所以才让楚枫从莱斯特城去往了马德里竞技。”





　　“但是这一年马德里竞技的表现，也表现了这一笔交易是多么的值得，现在楚枫三个亿欧冠都很难将他带走了。”





　　说着穆里尼奥遗憾的摇着头，他知道自己可能永远不能执教楚枫着一名世界顶级球员了。





　　带着遗憾的情绪，穆里尼奥推开了记者转身离开了。





　　记者们也没有继续纠缠着穆里尼奥，今天的主角马德里竞技主帅西蒙尼已经出现在了他们的眼前。





　　记者们很快蜂拥而至，用话筒将西蒙尼围住，直接开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜了再次夺得了一个冠军，让马德里竞技(钱的赵)成为了四冠王，请问你现在的心情是什么样的吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“夺冠的冠军非常的好，我很高兴马德里竞技能够夺得本年度的第四个冠军，我相信这一条冠军之路不会结束，我们会继续勇往直前！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价本场比赛马德里竞技球员们的状态！？”





　　“西蒙尼笑着回到道：





　　“就像我说的那样，马德里竞技球员们的状态已经逐渐恢复，这一场比赛就是很好的证明，虽然一开始球员们的表现还没有进入状态。”





　　“显得有一些疏忽，但是很快球员们就调整了过来，并迅速给到了对手还击，取得了进球。”





　　又有记者闻道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价楚枫本场比赛的发挥。”





　　西蒙尼继续回答道押：





　　“我想这个问题不用我回答，以后也不用再问我了，楚枫的表现每次比赛都堪称完美，作为场上被针对最多的球员。”





　　“他依然能够完成帽子戏法，帮助球队奠定胜势，他是一名伟大的球员。”





　　随后西蒙尼在继续回答完几个问题后就转生离开了，回到更衣室内和球员们继续庆祝着.





第四百三十九章 不是为了足球队作战，而是为了夏国这两个字！





　　早已返回更衣室的楚枫也查看着自己的奖励。





　　【系统成就：欧洲超级杯最佳球员】





　　【系统成就：欧洲超级杯冠军】





　　完成。





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*2】





　　【成就奖励：上帝视角】





　　【获得欧洲超级杯胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：200万欧元。】





　　楚枫看到了杯赛冠军的技能奖励，姜然是给到了上帝视角。





　　这个传说中天才的天赋，现在对楚枫来说对实力的提升已经没有那么巨大了。





　　楚枫的在球场上的视野其实已经非常的广阔了。





　　但是一场比赛就获得了这个传说中的天赋，也算是相当的不错了





　　不过这个欧洲超级杯的奖励不管是比赛奖励，还是夺冠奖励和欧冠比都大打折扣。





　　毕竟这场比赛不管事对欧冠冠军还是欧联杯冠军来说，都有一点食之无味弃之可惜。





　　只有想马德里竞技有着对六冠王有着追求的球队，才会如此的重视这一场比赛。





　　楚枫也顺便把积攒的黄金能力点加上。





　　【速度95:冲刺速度95加速度95】





　　【射门93:终结能力95远射92射门力道95进攻走位95点球96凌空抽射90】





　　【传球91:短传91视野93横穿90长传90弧线球91任意90】





　　【盘带93:盘球95控球97敏捷90（80+10）平衡90反应90（89+1）】





　　【防守56:盯人14拦截73抢断65】





　　【身体83:力量90体力90积极性90（57+33）弹跳90】





　　810看着自己的属性，虽然视野和平衡上都没有达到满值。





　　但是由于上帝视角和绝对平衡两个技能原因，其实隐藏属性已经达到了满值。





　　随着西蒙尼回到了更衣室内，马德里竞技的更衣室内又再一次陷入了狂欢之中。





　　队长加比高举着欧洲超级本，在更衣室内载歌载舞。





　　和队友和主教练一起庆祝马德里竞技的又一个冠军时刻。





　　此时的马德里南部，马德里竞技的球迷们虽然没有上一次夺得欧冠显得那样的疯狂。





　　但是马路两旁还是有许多身穿着马德里竞技球衣的球迷们，在马路两旁游行着。





　　马路上的车辆，也不断的按着喇叭，庆祝着球队又一个冠军时刻。





　　在海神喷泉广场，马德里竞技的球迷们燃放着焰火，围绕着焰火高唱着马德里竞技队歌。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　现在的球迷就显得激动颤动着，虽然欧洲超级杯的分量没有那么的重。





　　但是四冠王这个称号对于马德里竞技球迷来说是那么遥不可及的成就，他们也终于获得。





　　菲利普二世国家竞技场楚枫和队友们也清理完毕，离开了球场返回到了球队大巴之上。





　　马路两旁许多本地的马德里竞技球迷们，也自发的欢送着他们。





　　作为一个经济并不发达的国家，他们其中许多人很少能够乘坐飞机飞往马德里去观看马德里竞技的比赛。





　　这或许是其中一些人这一辈子唯一亲眼看到马德里竞技球员们的机会。





　　这一次欧洲超级杯，他们带着喜悦的心情来到了菲利普二世国家竞技场。





　　而他们一直喜爱的球队也没有让他们失望，将欧洲超级杯冠军的荣耀也给了他们。





　　马德里竞技的球员们也在纷纷给马路两旁的球迷们互动着。





　　甚至有一些球员，将自己的球衣丢出车外给到了马路两旁的球迷们，感谢他们在这遥远的异国一直支持着他们。





　　很快作为下个赛季欧洲各大联赛开幕的一个标志，这场欧洲超级杯决赛马德里竞技4比2战胜曼彻斯特联的新闻。





　　已经开始出现在各大主流足球媒体的头版头条之上。





　　【马德里竞技4比2大胜曼彻斯特联，找回冠军状态！！！】





　　【楚枫再一次在决赛上完成帽子戏法，恐怖实力无人能敌！！！】





　　【马德里竞技成为四冠王，向着记录冲击！！！】





　　【曼彻斯特联的限制毫无作用，楚枫再次天神下凡！！！】





　　【楚枫再次夺得决赛最佳球员！！！决赛之王！！！】





　　随着新闻的传播，整个欧洲的球迷们都在讨论着这一场比赛，口中谈论的都是马德里竞技和楚枫。





　　“马德里竞技牛逼！！！原本看到曼彻斯特联一开始对马德里竞技的威胁，还以为这一场比赛马德里竞技悬了，但是没想到马德里竞技的几次反击全部取得了成果。”





　　“感觉这场比赛一开始，马德里竞技正在寻找到防守的状态，进攻上他们有楚枫永远不用害怕进球，只要有一个机会楚枫就会取得进球。”





　　“确实一般杯赛的决赛，比赛的双方都会收着一点踢踢得会相对保守，但是楚枫不管事在欧(agda)冠决赛还是欧洲超级杯的决赛这样的强强对决中都完成了帽子戏法。”





　　“我感觉现在楚枫在实力已经超越了梅西和C罗了，现在这样的状态只有梅西和C罗最巅峰的时候才有，现在楚枫所欠缺的就是荣誉的积累了。”





　　“现在的梅西和C罗都好处于巅峰期吧，只是可能没有自己最巅峰时的状态好罢了，楚枫现在还年强没有达到自己的巅峰期，就已经超越了梅西和C罗了。”





　　“确实楚枫现在又不是在欺负暮年的绝代双骄，而是在西甲和巅峰期的他们坐着对决，带领着马德里竞技成为了这个赛季ide四冠王，并向着更远的目标冲击着！！！”





　　“正如穆里尼奥说得那样，楚枫这样的球员是很难限制的，加上楚枫的决赛属性，一到决赛必定会天神下凡，在决赛面对马德里竞技是所有球队的噩梦。”





　　随着新闻的传播，楚枫的名字再一次出现在了世界各地的体育版面，再一次讲述着楚枫疯狂的赛季。





　　世界上所有关注足球的球迷们，无不为之惊叹。





　　也纷纷为楚枫感到可惜，作为一名足球巨星生在了夏国这样的足球弱国。





　　注定了楚枫没有冲击世界杯的可能性，虽然楚枫现在还非常的年轻。





　　但是楚枫又能参加几次世界杯呢，不过由于楚枫的存在夏国足球队能够和世界上许多的足球强国进行对抗，对球员们的实力是有很大增长的。





　　但是就算楚枫能够踢上二十年，夏国足球队也很难通过二十年成长起来，所以很难帮助楚枫世界杯圆梦。





　　所以许多国家的国足都想要引进楚枫，希望楚枫可以入籍。





　　现在已经有不少说客游荡在在楚枫身边，不断告诉着楚枫想要夺得世界杯，只能更换国籍。





　　但是楚枫跟这些说客的回答都是。





　　虽然我也不喜欢夏国足球队其中的许多的人和事，但是我为他作战并不是为了后面的足球队。





　　而是为了前面的夏国两个字，就算我的职业生涯很难冲击到世界杯，但是我还是只会为夏国作战。





　　在感受到楚枫坚决的态度后，说客们也变得越来越少了。





　　...





　　随着楚枫带领马德里竞技夺得了欧洲超级杯的冠军。





　　ctv的早间新闻也再次报道了楚枫夺冠。





　　不少早起的人都听到了楚枫夺冠的消息。





　　“昨日夏国时间凌晨三点开始的2017赛季欧洲超级杯，我国球员楚枫所在的马德里竞技4比2战胜了红魔曼联。”





　　“我国球员楚枫在欧洲超级杯巨额上上再次上演了帽子戏法。。”





　　“楚枫以出色的表现评委了本场决赛的MVP，也带领着马德里竞技夺得了四冠王！！！”





　　“整场比赛虽然曼联球员一直没有放弃抵抗，但是由于楚枫强大的实力，只能接受失败的结局。”





　　“楚枫在斗牛国夺得联赛冠军和杯赛冠军还有欧冠冠军，这一次夺得了第四个冠军欧洲超级杯，他是我们夏国的骄傲亚洲的骄傲。”





　　“值得我们所有足球运动员尊敬和学习。”





　　看到早间新闻的人们纷纷讨论着楚枫，不管是不是球迷这个名字都已经是夏国人民耳熟能详的名字了，也纷纷讨论着这个冠军。





　　“欧洲超级杯冠军？这个冠军和欧冠冠军比孰重孰轻！？和‘奥迪杯’相比又如何！？谁能给我解释一下吗？”





　　“额额额....，怎么说呢？冠军不分轻重，你只要知道夺冠牛逼就完事了，”





　　“没想到我们马德里竞技还能夺得四冠王，作为楚枫加盟前的马德里竞技球迷真的非常的开心，更开心的是楚枫我们夏国的球员带着马德里竞技崛起的。”





　　“楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！四冠王真的是一个非常强大的称呼，祝愿楚枫能够带领马德里竞技获得更多的冠军。”.





第四百四十章 斗牛国超级杯决赛！冲击五冠王！！！





　　在世界球迷的讨论声中的马德里竞技和楚枫，已经返回了马德里。





　　球队并没有为这一次夺冠举行庆祝仪式。





　　只是邀请了一些球迷代表来到了新建成的大都会球场来参观欧洲超级杯的奖杯。





　　楚枫和马德里竞技的球员工作人员，也都和球~迷代表合影留恋。





　　在简单的庆祝结束后，马德里竞技的球员们再一次进入到了紧张的训练当中-。





　　上个赛季的完美，也让马德里竞技的球员们在赛季开始前就变得格外的忙碌。





　　在欧洲超级杯结束的七天后，斗牛国超级杯又将开始。





　　虽然这一次的对手阿斯维拉实力不如曼彻斯特联。





　　但是足球如果进行到一场定胜负的比赛时，总有一些意外会发生。





　　太多黑马击落了不可一世的霸主，想要防止这样的意外发生，就要让自己以一个更好的状态去迎接比赛。





　　所以球员们很快就进入道了训练当中。





　　而在双方开赛前西甲的媒体们就已经开始在为这一场西甲开赛前的杯赛预热了。





　　纷纷将这一场还没有开始的比赛，放在了自己头版头条之上。





　　【斗牛国超级杯马德里竞技对战阿拉维斯，冲击五冠王！！！】





　　【阿拉维斯再战马德里竞技，是否出现奇迹！！？】





　　【决赛之王楚枫斗牛国超级杯决赛再次天神下凡！！！？】





　　【阿拉维斯的阻击，马德里竞技五冠王上的绊脚石！】





　　【马德里竞技能否完成联赛开赛前的开门红！！？】





　　整个西甲的球迷们都关注着这一场即将开始的比赛，纷纷在网络之上讨论着。





　　“楚枫作为杯赛之王！决赛之王！这一次楚枫必定还会带领马德里竞技夺得斗牛国超级杯冠军，完成马德里竞技的五冠王伟业！！！”





　　“阿拉维斯这样的手下败将怎么可能逆袭马德里竞技出现奇迹！？三次对决就平了一次马德里竞技，这一次迎接他们的还会是一场失败！！！”





　　“这一场比赛我做一个保守估计把，楚枫完成大四喜送给阿拉维斯一场决赛血洗！！！这一场比赛就应该直接把冠军颁给马德里竞技！！！”





　　“作为阿拉维斯的球迷，我也觉得阿拉维斯很难战胜马德里竞技，从国王杯决赛的艰难就能看出来，只希望阿阿拉维斯这一场比赛能够打出风采吧！”





　　“确实马德里竞技的实力对阿拉维斯就是一个碾压的姿态，如果马德里竞技没有找回状态就算了，但是在欧洲超级杯的决赛后状态的回升是非常明显的！”





　　“谁说实力强就一定能够求得胜利！？那样还比赛干嘛赛前做一下两队的实力对比，直接颁奖就行了，球员也不会受伤不会影响职业生涯多好！！！”





　　“那就比一场把，凡在也是给楚枫刷数据就算‘奥迪杯’对战利物浦时的马德里竞技都不是阿拉维斯能够抵抗的。”





　　在球迷们为这一场即将开始的比赛激烈的讨论是。





　　西甲霸主皇家马德里面对这一个突然崛起的老对手马德里竞技，也感到了喜忧参半。





　　洗的是马德里竞技能够完成巴塞罗那六冠王的记录之后，这个记录就不是那么值钱了不会被巴萨球迷总是念叨。





　　忧的是作为同城死敌，马德里竞技的崛起无疑会对皇家马德里的地位照成冲击。





　　巴塞罗那的苦恼和皇家马德里刚刚相反，但是双方都对崛起的马德里竞技相当的苦恼。





　　在球迷们的讨论声中，2017斗牛国超级杯的决赛也来到了开赛日。





　　斗牛国时间八月十五日。





　　2017斗牛国超级杯决赛。





　　欧洲王者马德里竞技对战西甲新人阿拉维斯。





　　由于斗牛国超级杯在2018年以前是由两回合制。





　　今天阿拉维斯将到马德里竞技主场大都会球场。





　　阿拉维斯作为西甲新人，虽然上个赛季表现不错，但是在西甲的球迷还是比较少的。





　　阿拉维斯的球员们走下大巴是，大都会球场外显得比较冷清，少数阿拉维斯球迷们在呼喊着偶像的名字。





　　还有一些记者在在为阿拉维斯的球员们拍照。





　　随着阿拉维斯进入到了大都会球场之内，赛前的新闻发布会也开始了。





　　台下做坐着早已等候多时的西甲媒体们，还有一些国外的媒体也来带了现场，毕竟现在不管事马德里竞技还是楚枫都是整个欧洲足球界的顶流。





　　随着工作人员宣布新闻发布会开始，记者们也开始向着阿拉维斯新任主教练苏韦尔迪亚提问。





　　“你好，苏韦尔迪亚教练你好，你担任阿拉维斯主教练的首场正赛面对的就是马德里竞技这样实力强大的队伍请问你现在是什么样的心情！？”





　　苏韦尔迪亚苦笑的回答道：





　　“老实说我现在的压力非常的打，马德里竞技上个赛季横扫了整个欧洲，无数豪门球队在他们面前落马，在上个星期他们刚刚轻松的战胜的曼彻斯特联。”





　　“即将面临这样强大的对手我的压力是巨大的，但是我在熟悉了我的队员后，我相信他们不会轻易认输，我和我的球员们会努力取胜的。”





　　记者继续问道：





　　“苏韦尔迪亚教练，你说你会带队努力取胜的，你有什么方法限制在决赛上一直神勇发挥的楚枫！？”





　　苏韦尔迪亚回答道：





　　“楚枫是一名非常强的球员，他甚至已经开始向着超越绝代双肩的道路上奔跑着，他在英超和西甲还有各大杯赛上证明着自己的强大。他的未来是我不敢想象的。”





　　“如果你要我找出一个方法限制到楚枫，我想是没有的，但是我们不会因为楚枫的强大就放弃取胜的希望。”





　　记者继续问道：





　　“你好。苏韦尔迪亚教练，在这一场斗牛国超级杯首回合的比赛中，你会选着死守球门，将比赛的悬念留到次回合的比赛吗？”





    0 ······求鲜花··· 





　　苏韦尔迪亚回答道：





　　“你怎么知道我的想法的？你是看了我们的战术板吗？我们确实是想要将比赛的悬念留到下一轮比赛。”





　　“在马德里竞技主场，我们很难通关进攻撕开马德里竞技的防守，盲目的进攻可能是给到马德里竞技进球的机会。所以我们会选择防守来对抗马德里竞技。”





　　随后记者们开始对马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好西蒙尼教练，你将带领马德里竞技球员再一次对战阿拉维斯，你对今天的比赛取胜的希望大吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“以往的比赛的结果已经告诉了我们这一场比赛的结局，我们将继续取得胜利继续夺得冠军！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你面对阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚说得将比赛的悬念留到下一轮的想法是什么？”





    ........ . 





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我非常认可苏韦尔迪亚教练的战术，但是我想他们实行的过程会非常的困哪的，我和我的球员们会让次回合的比赛变得毫无意义。”





　　“今天在我们的主场大都会球场我们就将结束比赛的悬念，用一个冠军为大都会球场剪彩！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，这是你本年度第五次冲击冠军，你如果夺得五冠王后还会继续冲击六冠王吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我想说是的，五冠王不是我们现在这一支马德里竞技的目标，我们的目标是六冠王，去完成巴塞罗那曾经完成的伟业。”





　　“当初的那一支巴塞罗非常的强大，但是我相信现在的马德里竞技并不弱于他们甚至更强，他们能够完成的伟业我们也当然能够完成。”





　　记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练，请问你能告诉我们马德里竞技下个赛季的目标是什么吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然可以，我想说下个赛季马德里竞技的目标有三个，冠军！！冠军！！还是冠军！！！我们将继续冲击西甲冠军，国王杯冠军，欧冠冠军！！！”





　　“所有的荣誉我们都将再一次去夺得，因为我们值得我们配得上！！！”





　　随着双方教练不断的回答记者们的提问，时间也飞速的流逝着，在现成工作人员的提醒后，这一场斗牛国超级杯的赛前新闻发布会也结束了。





　　双方主教练纷纷返回了更衣室内对着球员们做着最后的赛前指导和鼓舞。





　　台下的记者们也快速的整理着今天的新闻采访。





　　并将整理好的新闻稿发回了总部。





　　很快这一场赛前发布会的消息也西甲传播者。





　　正在等在着比赛开始的西甲球迷们，也纷纷在新闻下面评论讨论着打发赛前的时间才.





第四百四十一章 世界最佳只有楚枫就够了！！！





　　在新闻发布会结束后阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚在更衣室内鼓舞着阿拉维斯的球员们。





　　苏韦尔迪亚执教水平有限，很难对马德里竞技有着针对性的战术。





　　只能希望提升球员们在精神层面上的增长，依靠顽强的防守来面对马德里竞技。





　　而马德里竞技更衣室内，主教练西蒙尼也没有跟球员们做着战术上任务的布置。





　　马德里竞技球员们的实力阿拉维斯处于完全额压制地位，西蒙尼只要保证球员们在心态上的放平。





　　发挥出自己的实力，这一场比赛的胜利对马德里竞技来说只是手到擒来的事情。





　　随着球场工作人员的提醒，楚枫和队友们准备开始进入到了球员通道之内。





　　马德里竞技的球员们带着自信的笑容走出了更衣室，在球员通道内球员们还表现轻松的相互聊着天。





　　而与之对比的是阿拉维斯的球员们，虽然在更衣室内球员们受到了主教练苏韦尔迪亚的鼓舞。





　　但是多次被马德里竞技击败的经历，加上马德里竞技横扫欧洲的表象，让阿拉维斯的球员们还是很难保持着自信走上球场。





　　特别是新任主“八一零”教练苏韦尔迪亚，在球队内没有多少的威信，也没有什么拿得出手的成绩。





　　所以苏韦尔迪亚的鼓舞其实对阿拉维斯球员们的帮助并没有多少。





　　在工作人员的提醒下，双方球员们开始走入马德里竞技新的主场大都会球场之中。





　　在现场马德里竞技的球迷们巨大的欢呼声中，楚枫走出了球员通道。





　　楚枫抬头望去整个球场之内全是身穿着红白条状球衣的马德里竞技球迷们。





　　能够容纳七万人的大都会球场，已经被双方球迷塞满，双方球迷都尽力的挥舞着手中的围巾，欢迎自己的球队入场。





　　但现场的阿拉维斯球迷们非常的少，堪堪坐满一个看台。





　　虽然楚枫是第一次来到大都会球场，但是楚枫还是感到了一种回到家的兴奋感。





　　而时隔两个多月，再一次在主场看到马德里竞技球员们这样一场争夺冠军的决赛。





　　让现场的马德里竞技球迷们表现的更加的激动。





　　在双方球员们都在准备列队时，现场的马德里竞技球迷们已经开始高唱马德里竞技队歌。





　　来发泄自己心中的兴奋。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中。





　　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad





　　一个真正的团队。





　　eestatardedeambietelleara.





　　这个激情洋溢的下午。





　　随着球迷们的合唱落下帷幕，球场西看台上马德里竞技球迷准备的巨大tifo也缓缓拉开。





　　随着巨大的tifo彻底的展开，tifo中心是坐在王座上身穿马德里竞技秋衣的楚枫。





　　脚下摆放着西甲联赛冠军奖杯、国王杯冠军奖杯、欧冠冠军奖杯、欧洲超级杯冠军奖杯。





　　而楚枫头上写道世界最佳之一，其中之一这个词被画了一个巨大的。





　　表明了虽然在线世界上都将楚枫和梅西C罗三人称为世界最佳之一。





　　但是在马德里竞技的球迷眼中。





　　世界最佳只需要一个人就够了，那个人就是楚枫。





　　因为楚枫的到来，马德里竞技从一个西甲双霸的陪跑者，成为了一个西甲的王者。





　　在联赛之中面对皇家马德里就和巴塞罗那没有一场败绩。





　　在国王杯半决赛上淘汰了巴塞罗那让巴塞罗那这个赛季四大皆空。





　　在欧冠半决赛上带领马德里竞技在落后三球的情况下，逆转皇家马德里。





　　报了两次欧冠决赛面对皇家马德里折戬沉沙之仇。





　　让皇家马德里也在这个赛季四大皆空。





　　在和巴塞罗那和皇家马德里这么多场比赛中，楚枫的表现都超过了梅西和C罗。





　　所以在马德里竞技球迷眼中，C罗和梅西虽然很强，但是已经被现在的楚枫锁超越了。





　　在球场上的楚枫看到了马德里竞技球迷的tifo后，也在原地转了一圈为整个球场内的马德里竞技球迷们鼓掌。





　　对马德里竞技球迷们的喜爱与尊重表示感谢。





　　现场的导播也给到了楚枫特写，让现场的马德里竞技球迷们能够更好的看到楚枫的表情。





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2017赛季斗牛国超级杯决赛的转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是马德里竞技对战阿拉维斯！！！”





　　“这是本赛季马德里竞技第四次面对阿拉维斯，之前三场的战士马德里竞技是两胜一平，”





　　“在最近一场国王杯的决赛中，马德里竞技依靠楚枫的梅开二度3比1战胜了阿拉维斯。”





　　“整场比赛阿拉维斯虽然场面不占优，但是也顽强的给到马德里竞技不少压力，也表现出了不俗的实力，这一场比赛的胜负或许没有那么明确。”





　　“马德里竞技全新的大都会球场今天上座率可能达到了百分之百。可以看出马德里竞技球迷们在长时间的休赛期后对球员们的关注于热爱。”





　　“马德里竞技作为西甲联赛和国王杯的双料冠军，获得了斗牛国超级杯的决赛资格。”





　　“如果在改制以前，马德里竞技会直接获得斗牛国超级杯的冠军，但是改制以后如果西甲联赛和国王杯的冠军是同一支球队。”





　　“那没斗牛国超级杯决赛的对手，将会是国王杯的亚军，也就是阿拉维斯。”





　　“看台之上球迷们拉出了巨大的tifo0 ......”





　　“tifo中心是坐在王座上身穿马德里竞技秋衣的楚枫。脚下摆放着西甲联赛冠军奖杯、国王杯冠军奖杯、欧冠冠军奖杯、欧洲超级杯冠军奖杯。”





　　“并在tifo上写着世界最佳之一，不过之一这个词被画上了一个。”





　　“哦！！！看来马德里竞技的球迷们认为楚枫已经完成了对绝代双骄的超越，表现的比我们夏国球迷更加的激进啊。”





　　“不过确实以本赛季楚枫表现出来的实力，和帮组马德里竞技获得的荣誉，他在马德里竞技球迷心中确实担得上世界最佳。”





　　“双方的球员已经排列在裁判组的两旁等待着相互的握手，”





　　“本赛季马德里竞技已经相继夺得西甲联赛冠军、国王杯冠军、欧冠冠军、欧洲超级杯冠军获得了四冠王的荣誉，今天他们将冲击着他们的第五个冠军。”





　　“而他们的对手阿拉维斯本赛季刚刚登入西甲就夺得了第九名的成绩，而且在联赛中也曾战胜过巴塞罗那，作为一个升班马他们在联赛中表现出了他们的实力。”





　　“所以，虽然这是阿拉维斯第一次站在这么重要比赛的决赛的赛场上，但是他们还是有不错的战斗力的。”





　　“双方阵型上阿拉维斯阵型和上一次比做出来改变，从4-2-3-1阵型变阵为4-4-2阵型。”





　　“看来真如阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚所说，他们今天想要死守将比赛的悬念留到次回合的比赛当中。”





　　“而马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上没有太大的变化。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫依然帅气依旧的站在球队的末尾，享受着现场球迷们的欢呼声。”





　　“在夺得欧洲超级杯冠军后，仅仅过了一个星期楚枫就再一次站在了决赛的舞台之上。。”





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　段瑄兴奋的对两队进行出场3.0的介绍，对激进的马德里竞技球迷们打出的口号显得格外的激动，自己国家的球员受到了国外球迷的认可让段瑄非常的开心。





　　观看转播的夏国球迷们也兴奋的讨论着。





　　“我超！！！斗牛过超级杯终于开始，虽然马德里竞技的对手是阿拉维斯，显得这一场比赛有失水准，但是谁让马德里竞技在国王杯早早的淘汰了巴塞罗那呢。”





　　“确实，皇家马德里和巴塞罗那也不争气联赛冠军也争不赢马德里竞技，让斗牛国超级杯的比赛水准下降了这么多，完全是给马德里竞技球员们刷数据罢了。”





　　“特别是斗牛国超级杯竟然还是双回合制的比赛，彻底抹杀了所有意外的可能性，阿拉维斯可以直接接受失败了。”





　　“马德里竞技球迷们也牛逼啊！！！虽然我也早就想说现在梅西和C罗的实力不如楚枫，但是我怕网上喷我毕竟梅西和C罗在网络上有许多C粉。”





　　“确实，梅西和C罗都值得喜欢，但是他们一些球迷就显得格外无脑，你只要提其中一个马上就会出现双方球迷的低俗互黑。”





　　再夏国球迷们热烈的讨论中，比赛即将开始.





第四百四十二章 一人单挑一支球队！恐怖的盘带





　　大都会球场。





　　双方队长通过才硬币，决定球门方向和谁先开球，阿拉维斯先开球。





　　阿拉维斯前锋克里斯蒂安站在中圈开球，将球回传给到了中场瓦卡索后缓慢的向着马德里竞技半场插入着。





　　阿拉维斯的两边的前插同样的缓慢，在比赛的一开始就将阿拉维斯进攻欲望不强烈的状态表现了出来。





　　楚枫和格列兹曼直接上前对阿拉维斯中场持球的球员进行逼抢。





　　接到瓦卡索传球的中场加西亚也直接将球分边给到了右边路的布尔吉。





　　布尔吉将球向前传递给到拉到右边路的前锋索布里诺。





　　索布里诺面对马德里竞技中场科克的拦截，一时之间显得有一些举足无措，在马德里竞技中场另一名中场加比也逼向他时。





　　再次将球回传给到了布尔吉，格列兹曼也突然插向了布尔吉。





　　面对格列兹曼的逼抢，迫使刚刚接球的布尔吉只能将球向前传递给到了马德里竞技半场的加西亚。





　　加西亚侧身接球后转身，就被一旁的马德里竞技中场通过身体对抗倒地。





　　主裁判也直接判罚了萨乌尔犯规，给力阿拉维斯一个马德里竞技前场的任意球。





　　前锋索布里诺快发了这个任意球，足球在右路几脚连续的传递后，始终无法完成突破，





　　在马德里竞技前场球员凶狠的逼抢下，只能将球回传给到了中卫罗德里戈埃利。





　　在中路的楚枫也突然加速前06插，罗德里戈匆忙之下只能将球分边给到了左路的中卫亚力克西斯。





　　亚力克西斯接球后将球向前传递，在马德里竞技半场的几名阿拉维斯球员在经历了几脚的传导过后，发现还是无法完成突破。





　　再一次将球回传给到了后场的边卫佩德脚下。佩德在楚枫的逼抢下只能将球回传给到了门将费尔南多。





　　才将足球从危险的境地挽救出来。





　　场边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚看着逼抢如此积极的楚枫，和他恐怖的加速度脸色透露出一丝担忧。





　　阿拉维斯的进攻球员迟迟难以突破马德里竞技的中场，就更不用说对马德里竞技后场照成威胁了。





　　每次进攻最后都是以回传收尾，这也是阿拉维斯战术的表现，他们最想要做的不是进攻而是通过保护球权限制马德里竞技的进攻。





　　这也让阿拉维斯前场球员的进攻并不坚决，自然而然的难以突破防守经验老道的马德里竞技中场。





　　甚至在后场球员在楚枫的逼抢下将球回传给到门将后，门将费尔南多一脚直塞想要找到中路中场的瓦卡索时。





　　被右路反应迅速的楚枫到底将费尔南的直塞破坏，并将球捅向了左路的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼在看到阿拉维斯门将费尔南多在禁区之外时，果断起脚想要吊射球门。





　　但是格列兹曼的吊射质量不高高度不够，在阿拉维斯门将费尔南多快速的后退后，足球直接落到了费尔南多身前，被费尔南多轻松抱住。





　　马德里竞技第一次夺得球权，就选择了直接射门，表现出了两只球队对于这场比赛的不同态度。





　　场边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚被楚枫突然的断球和格列兹曼的吊门吓了一跳，幸好格列兹曼的吊射虽然果断但是质量不高。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，则是摇头对这一球表示遗憾。





　　比赛第6分钟。





　　阿拉维斯好不容易持球推进到了马德里竞技中场。





　　持球的阿拉维斯中场布尔吉被身后的马德里竞技中场科克直接伸脚将球破坏。





　　将球送到了马德里竞技中卫萨维奇脚下，面对阿拉维斯多名球员的逼抢。





　　萨维奇直接将球挑传阿拉维斯中场加西亚身后，给到了中场加比脚下。





　　背身拿球的加比在身后阿拉维斯中场瓦卡索的干扰下，将球分给到了右路的楚枫脚下。





　　原本还在慢跑的楚枫一个超级提速，瞬间就将速度提了上来。





　　直接想着阿拉维斯半场开始突袭。





　　原本楚枫左右两边阿拉维斯中场伊拜和加西亚想要夹击楚枫。





　　但是面对速度全开的楚枫刚刚越过半场就直接甩开了两人，让两人只能看着楚枫的背影，明知道不可能追上也只能奋力的追击着。





　　当楚枫推进到阿拉维斯后场时，两门阿拉维斯中卫亚力克西斯和罗德里戈两人直接对楚枫关门，撞向了楚枫。





　　楚枫也在即将发生撞击之前将球分边给到了左路空当处的格列兹曼身前。





　　左侧跟上的格列兹曼将球勾住后一个急停直接晃开了身旁一直追击他的中场布尔吉。





　　稍作调整后内切直接选择打门，但是格列兹曼的这一脚打门力量一般。





　　虽然足球精准的找向了球门近角，但是球速太慢被门将费尔南多轻松倒地将球抱住。





　　这也让右路跟上的马德里竞技中场卡拉斯科站在阿拉维斯禁区内叉腰摇头。





　　对格列兹曼这一脚质量不高的射门表示不满。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也对格列兹曼今天的射门状态表示遗憾，连续两次楚枫创造的机会都没有抓住。





　　但是西蒙尼对比赛并不担忧，在西蒙尼看来进球只是迟早的时，现在着一支阿拉维斯，甚至没有国王杯决赛时具有威胁。





　　进攻欲望不够强烈，防守上又一直出现漏洞，看来换帅不仅没有帮助阿拉维斯反而显得有一点高不成低不就了。





　　另一边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚再一次长舒一口气后，便在场边大声的呼喊指责球员们的防守失误。





　　虽然楚枫确实很强大，但是也不能让楚枫如此轻松的完成突破。





　　但是很快苏韦尔迪亚就能真正体验楚枫的强大了。





　　阿拉维斯门将费尔南多将球送向了左侧边卫佩德脚下。





　　佩德停球出现了一点失误，没有第一时间将球控住，刚刚想上前将球控住时。





　　前插到阿拉维斯后场的马德里竞技边卫胡安弗兰在佩德刚刚追击上足球时，将球送向了佩德身后。





　　在右路阿拉维斯后场的楚枫将球控下，此时由于马德里竞技进攻刚刚结束，阿拉维斯后场充斥着阿拉维斯球员。





　　背身拿球的楚枫在身后阿拉维斯中场瓦卡索的干扰下，直接依靠于卡瓦斯的身体对抗顶开了卡瓦所完成了转身。





　　并且抗住身后伸手想要拉扯楚枫的中场伊拜的干扰，向着阿拉维斯禁区方向斜插过去。





　　在阿拉维斯边卫佩德伸脚想要铲断楚枫脚下的足球时，楚枫一个节奏的变换减速后，左脚将球勾回躲开了佩德铲断。





　　躲开佩德的铲断后便继续将球送向身前，直接插入了到了阿拉维斯禁区之中。





　　很快阿拉维斯中卫亚力克西斯就上前对楚枫进行拦截，由于此时右路密集的阿拉维斯球员，插入人群的楚枫已经很难将球送出。





　　只能自己单挑阿拉维斯多名后场球员，寻找打门的机会。





　　面对亚力克西斯的拦截，楚枫显810示突然想坐的变向晃开了想要拦截的亚力克西斯。





　　但是亚力克西斯的反应也相当迅速，快速的原地转身后，将重心重新找回并伸脚继续拦截转向左边的楚枫。





　　楚枫也迅速转移重心改变支撑脚，迅速的完成了向右的变向，再一次躲开了亚力克西斯的伸脚拦截。





　　足球也应为楚枫的变向开始向着禁区内底线方向移动，楚枫在晃开亚力克西斯后也迅速追击着足球。





　　在追击道足球时，面对出击的门将和门前准备倒地拦截的阿拉维斯防守球员，楚枫的射门角度已经非常的小了。





　　楚枫没有因为射门的困哪而由于，在追上足球的一瞬间直接选择了抽射球门远角。





　　由于楚枫果断的射门，让倒地的阿拉维斯两名中卫的拦截纷纷迟了一步。





　　球门近角想要做出拦截的门将费尔南多虽然做出了扑救动作，但是也没来得及对楚枫的射门进行封堵。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次为马德里竞技建功，成为了马德里竞技新的主场大都会球场第一个正赛进球的球员！！！





　　楚枫在阿拉维斯右路一人单挑了阿拉维斯整条中场和后防线，并且通过高超的盘带技巧寻找到了射门的机会并打入。





　　在开赛不到十分钟就帮助马德里竞技取得了领先。





　　楚枫个人实力也因为这一个进球表现的淋漓尽致。





　　被楚枫戏耍的阿拉维斯中场和后防球员，还没有从楚枫的进球中走出来。





　　他们不敢相信楚枫就在这腾展挪移之间就过掉了他们整条右路和中轴线。





　　阿拉维斯门将费尔南多还呆坐在门前，呆呆的看着网中的足球.





第四百四十三章 值得脱帽致敬的一球，迷失的阿拉维斯众人





　　大都会球场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫精彩的进球。整个大都会球场都沸腾了起来。





　　球迷们瞬间从座椅上弹起，让整个球迷看台突然变成了汹涌的海洋。





　　而球员们发出的欢呼声和叫喊声，变成汹涌海洋的海啸在整个大都会球场中肆虐着。





　　新建的大都会球场在马德里竞技的第一场比赛就发生了‘地震’、





　　球迷们为楚枫精彩的进球，为在阿拉维斯球员的包夹中犹如无人之境，为轻松戏耍着防守的阿拉维斯球员们感到疯狂。





　　球迷们疯狂的呼喊着





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　让整个大都会球场都回荡着楚枫的名字，楚枫用自己的表现佐证着球迷们所说的世界最佳球员。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边，闭上双眼张开双手沐浴在球迷们疯狂的欢呼声中。





　　听着大都会球场内回荡着自己的名字。





　　知道身后的球员挑向了楚枫的后背，楚枫才睁开了双眼和身后赶来的球员们拥抱墙柱后。





　　一起和场边的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国





　　斗牛国超级杯转播室内。





　　“唉！可惜啊，楚枫再一次给格列兹曼创造的打门机会，格列兹曼都没有抓住。”





　　“可以看出今天格列兹曼的射门状态不是很好，自己也感到了苦恼。”





　　“不过好在阿拉维斯今天进攻欲望并不强烈，而且防守上做的也不是很好，虽然没有给到楚枫射门的机会，但是也让楚枫创造了许多威胁。”





　　“相信马德里竞技取得进球只是迟早的事、”





　　“阿拉维斯门将费尔南多将球塞向了左路边卫佩德脚下，佩特停球出现失误没有第一时间将球控住。”





　　“马德里竞技前插的边卫胡安弗兰从中路快速插向佩德争夺这个二分之一球。”





　　“胡安弗兰争夺成功将球捅向了佩德身后，给到了楚枫脚下。”





　　“楚枫背身拿球，受到了瓦卡索的干扰，楚枫直接依靠身体顶开了瓦卡索完成转身。”





　　“在身后伊拜的干扰下，向着禁区斜插进去。”





　　“追击而来的佩德想要铲断楚枫，被楚枫灵巧的躲开后将球送入了禁区之中。”





　　“楚枫也顺势追击足球进入到了阿拉维斯禁区之中。”





　　“楚枫此时已经陷入到了阿拉维斯多名球员的重重包围之中，没有任何传球的角度，楚枫只能依靠自己。”





　　“阿拉维斯中卫亚力克西斯也贴身上前想要对楚枫进行拦截，楚枫左突右撞间联系晃开了亚力克西斯々｀ 。”





　　“继续追击者滚向底线的足球，在相当晓得射门角度下果断的选择了射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“倒地想要做出拦截的阿拉维斯中卫纷纷慢了一步，而门将费尔南多的扑救也没有任何作用。”





　　“就让楚枫一个人在右路面对基本上整支阿拉维斯完成突破并射门得分！！！”





　　“刚刚开场不到十分钟，楚枫就再一次帮助马德里竞技率先取得破门。”





　　“帮助马德里竞技1比0领先阿拉维斯！！！”





　　“太恐怖了真的太恐怖，阿拉维斯作为上赛季表现不错的一支球队，他们的实力也是相当不错的。”





　　“但是楚枫一个人就对这一整支球队进行了压制，虽然早已知道楚枫的强大。”





　　“但是看到这样的一幕还是让人感到难以置信，可想而知刚刚亲身经历了这一幕的阿拉维斯球员是怎样的一个心态。”





　　“这样一个进球一定会给他们巨大的心里阴影。”





　　“现场马德里竞技的球迷们也为楚枫的进球感到疯狂，整个大都会球场的马德里竞技球迷们都在呼喊着楚枫的名字。”





　　解说员段瑄在从楚枫单挑整支球队的惊讶中走出后，兴奋的解说着楚枫的进球。





　　段瑄心中认为这样的进球才配得上世界最佳球员楚枫！！！





　　正在观看着转播的夏国球迷们，也陷入了一种激动的心情之中，疯狂的在网络上谈论着楚枫的进球。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！我都以为楚枫要失去球权了，没想到楚枫强行依靠自己的协调性和盘带技巧在多名阿拉维斯的逼抢下护住了足球，并完成了射门！！”





　　“我也是的，这个进球完全就是楚枫个人实力的体现，只要你给到了楚枫这样的表现机会，楚枫就一定会抓住这个机会，并完成破门！！！”





　　“阿拉维斯的球员们一定陷入了一种惊恐之中，刚刚这一次防守可不是防守上出现了漏洞，阿拉维斯大部分球员都对楚枫进行了防守，但是还是防不住啊”





　　“一早就说了这一场比赛完全就是一场表演赛，完全没有必要两回合的比赛，现在我想说不仅仅不用进行两回合的比赛，一回合都没必要应该直接把冠军给马德里竞技。”





　　“确实虽然马德里竞技比起上赛季来说，没有太大的增强只是找回了自己的状态，但是阿拉维斯比起上赛季来说差了太多太多了。”





　　“阿拉维斯实力的下降，完全不是球员个人技术上的下降，是球员们心气上不行了，完全没有上个赛季作为升班马初生牛犊不怕虎的气势了。”





　　...





　　大都会球场。





　　马德里竞技主帅西蒙尼也为楚枫精彩的进球瞪大了双眼和张开了嘴巴。





　　在走出震惊后，西蒙尼在场边疯狂的为楚枫的进球鼓掌，这样的进球值得任何一个人为楚枫脱帽致敬。





　　虽然西蒙尼一直都非常的相信楚枫，知道楚枫迟早会帮助马德里竞技取得进球。





　　但是面对这样一个进球是，西蒙尼也一时之间难以抑制住自己激动的内心。





　　西蒙尼还转身双手不断的对着球迷看台上的马德里竞技球迷们向上抬起，让球迷们的欢呼声变得更大一些。





　　另一边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚同样因为楚枫的进球而瞠目结舌。





　　虽然早已知道楚枫的强大，但是苏韦尔迪亚还是不敢相信楚枫一个人就这样单挑了他整支球队。





　　作为阿拉维斯的主教练苏韦尔迪亚一时之间也慌了神，他不知道应该如何面对这样强大的球员。





　　似乎做什么都没有任何作用。





　　球场上阿拉维斯的球员们一时之间也陷入了迷茫之中，当他们望向场边的主教练苏韦尔迪亚时。





　　看到主教练的脸上也只有迷茫，折让阿拉维斯的球员们变得更加不知所措起来。





　　不知道是继续防守还是对马德里竞技的进球做出反击。





　　而马德里竞技的球员们，也没有因为取得领先而选择放缓节奏，面对状态不对劲的阿拉维斯球员们。





　　马德里竞技球员们选择继续的进攻，继续扩大比分让这一场斗牛国超级杯的比赛在首回合就彻底的失去悬念。





　　比赛第12分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克大脚直接找向了右路阿拉维斯后场的楚枫。





　　楚枫面对身边盯防自己的阿拉维斯边卫佩德，两人高高跃起争顶。





　　楚枫直接高了佩德一个头，头球摆渡将球送到给到中路禁区之中。





　　中路马德里竞技中场卡拉斯科也告诉前插，被阿拉维斯中卫罗德里戈干扰下。





　　推射球门远角，出击的阿拉维斯门将费尔南多扑救质量也不高，没有进行有效的封堵。





　　可惜的事卡拉斯科的射门稍稍偏出门柱，直接划门而过。





　　今天马德里竞技的进攻球员，除了楚枫纷纷都丢失了射门靴。





　　这一球也让阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚惊醒，在面对强大的楚枫和马德里竞技时现在已经感受到了畏惧。





　　不敢在轻易的对马德里竞技发起进攻，明明获得球(钱得的)权的是阿拉维斯。





　　苏韦尔迪亚却让球员们不要盲目的向前，要放缓比赛的节奏。





　　虽然苏韦尔迪亚的指挥并没有太大的作用，但是主教练终于走出了迷茫，也让阿拉维斯的球防守球员开始稳定心态。





　　比赛第15分钟。





　　楚枫右路接到队友的传球后开始加速向着阿拉维斯后场奔袭。





　　面对阿拉维斯中场伊拜的拦截，连续的单车动作过后晃开了传球角度。





　　一脚直塞直接找到了禁区之内的卡拉斯科。





　　卡拉斯科在阿拉维斯中卫亚里克斯的干扰下，强行在禁区内突向底线。





　　卡拉斯科下底传中，想要将球给到球门远角门线钱的格列兹曼。





　　但是精神集中的阿拉维斯中卫罗德里戈及时伸脚将球挡出，并解围出了禁区拖。





　　再一次挽救了岌岌可危的阿拉维斯。





　　也让现场的马德里竞技球迷们发出了一声叹息。





　　球场边的马德里竞技主帅西蒙尼也双手抱头，对于罗德里戈挡出的逼近求表示不敢相信。





　　虽然阿拉维斯的球员们在面对楚枫恐怖的实力后陷入迷茫，但是还是有一些球员能够在这危机时刻拯救球队.





第四百四十四章  禁区内的油炸丸子，接受楚枫的强大





　　大都会球场。





　　场边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚也为罗德里戈的精彩防守鼓掌。





　　已经毫无办法的苏韦尔迪亚只能将希望寄托于球员们坚固的防守上。





　　而罗德里克的精彩防守，也终于给到了阿拉维斯球员们一点信心，让球员们的士气获得了增长。





　　也让阿拉维斯球员们终于发起了一次具有威胁的进攻。





　　比赛第18分钟。





　　阿拉维斯门将费尔南多在马德里竞技进攻结束后。





　　让马德里竞技球员没有意料到的，选择了一记精准的手抛球给到了前场已经越过半场的前锋克里斯蒂安。





　　由于马德里竞技疯狂的攻势，也让整个马德里竞技的阵型非常的靠前。





　　此时马德里竞技半场只有两门中卫西蒙尼斯和萨维奇分别站在球场的左右两路。





　　在克里斯蒂安接球的瞬间，一旁的西门尼斯迅速上前对克里斯蒂安进行干扰和逼抢。





　　接到球的克里斯蒂安也扛着西蒙尼斯一旁的身体对抗，将球送向前方后。





　　强行在外道完成超车再次将球控住，并甩开西蒙尼斯从禁区左路插向禁区。





　　但是由于西门尼斯的干扰也延缓了阿拉维斯的进攻速度，马德里竞技的球员们都在迅速的向禁区回防。





　　在克里斯蒂安进入禁区选择将球横传给到前插到门前的队友时，身后追击ide西门尼斯也迅速倒地想要对克里斯蒂安的传球进行铲断。





　　虽然铲断失败，但是已经回防到禁区的边卫胡安弗兰直接伸脚对球进行了拦810截，而前插到门前的阿拉维斯前锋索布里诺早已察觉了胡安弗兰的动作。





　　知道足球传不到自己的身前了，便也提前靠向胡安弗兰，在胡安弗兰伸脚拦截后对球失去控制的瞬间。





　　伸脚将球回做给到同样前插到马德里竞技禁区的中场伊拜，伊拜也选择了直接迎球怒射球门。





　　被马德里竞技回防到禁区内的中卫萨维奇转身用后背挡出，由于伊拜的射门力度较大，足球也直接弹出了禁区。





　　阿拉维斯的这一次进球还没有完，禁区外的阿拉维斯中场瓦卡索控住了弹出禁区的足球后，在内切几步调整后。





　　直接选择了大力抽射球门近角，足球直接划着球门立柱击出来底线。





　　射门的瓦卡索也双手捂脸面对着天空，感叹着运气不佳的自己。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也被阿拉维斯这突然的进攻惊出了一身冷汗。





　　这一次进攻阿拉维斯的前场球员也纷纷表现出来自己的不俗的实力。





　　不管是突破的克里斯蒂安还是选择做球的索布里诺，还有最后完成射门的瓦卡索都有着不错的表现。





　　西蒙尼也对一开始就选择一味的防守阿拉维斯球员们表示遗憾，感受到了他们有力使不出的囧境。





　　另一边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚在球员们威胁到马德里竞技球门是也表现的非常的紧张。





　　知道瓦卡索的射门飞出了底线，才发出一声遗憾的叹息。





　　(agda)很快苏韦尔迪亚就开始大声的指挥着球员们组织防守，虽然这一次的进攻非常的漂亮。





　　但是苏韦尔迪亚还是对球员们不听从自己的战术部署，感到自己的威信受到了损失。





　　而阿拉维斯的球员们恩德进攻，也让一直处于激进的进攻站位的马德里竞技球员们惊醒。





　　纷纷开始调整自己的心态，如果这一次阴沟里翻船就算比赛最后获得胜利也少不了一顿臭骂。





　　所幸这一次阿拉维斯球员们的进攻最终还是没有取得成果。





　　之后马德里竞技球员们不会在给到阿拉维斯球员们这么好的机会了。





　　虽然马德里竞技的进攻显得没有之前那么激进，但是马德里竞技的进攻节奏并没有减缓。





　　比赛第18分钟。





　　马德里竞技边卫菲利佩一脚直塞将球送到了前插到阿拉维斯半场的科克身前。





　　在左边路背侧身拿球的科克在布尔吉的干扰下，直接将球横传给到了左路的加比脚下。





　　背身拿球的加比顶开了身后对自己进行干扰的阿拉维斯中场加西亚，将球做给了中路的萨乌尔脚下。





　　萨乌尔拿球后选择回撤几步多开阿拉维斯球员的包夹后，一记致命的直塞找向了中路禁区外围的卡拉斯科。





　　这一记直塞直接撕开了整条阿拉维斯中场防线，精准的找到了卡拉斯科。





　　但是接球后的卡拉斯儿科处理球时并不果断，既没有将球分边给到右边路的楚枫，也没有选择直接完成射门。





　　在犹豫了一秒后卡拉斯科还是选择了直接完成射门，但是这一秒已经给到了回防的中卫罗德里戈机会。





　　在卡拉斯科推射球门远角时，伸脚破坏了卡拉斯科的射门将球送出了底线，马德里竞技获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　罚球的科克直接将球送到了阿拉维斯禁区之中，前点的中卫萨维奇将球后蹭后，被门将费尔南多跃起将球摘下。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼摇着头，对今天马德里竞技的前场球员的射门表示不满意，当然楚枫除外。





　　不管事格列兹曼还是卡拉斯科多次浪费了绝交的射门机会，其中甚至有必进球。





　　折让西蒙尼对马上要开始的西甲联赛表示担忧起来，虽然楚枫足够强大。





　　但是西蒙尼更知道，足球毕竟是一个团队运动，个人的强大可以改写比分，但是很难决定比赛的胜负。





　　西蒙尼只希望格列兹曼和卡拉斯科能够在这一场比赛中找回自己的射门靴。





　　比赛第21分钟。





　　马德里竞技中场科克左路持球在躲开阿拉维斯前锋索布里诺的逼抢后。





　　直接将球斜塞给到了阿拉维斯半场中路的楚枫脚下。





　　楚枫拿球后很快就有多名阿拉维斯中场球员包夹过来，想要限制楚枫的加速。





　　面对阿拉维斯球员的限制，楚枫看到拉左路正在前插的格列兹曼，便也没有选择向前加速。





　　定在原地一秒等待格列兹曼前插后，送出了一记精准的直塞，直接将球送到了正在高速移动的格列兹曼身前。





　　已经插入禁区的格列兹曼伸脚轻松将球控下后，抡起左脚直接选择抽射球门远角。





　　高速移动的足球虽然躲开了倒地拦截的门将费尔南多，但还是擦着球门立柱冲出了底线。





　　格列兹曼深深的吐出了一扣气后，无奈的原地摇头表现的相当沮丧。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼的动作和表情和格列兹曼也保持着一致。





　　球队最强的进攻手楚枫都还在滞后进行组织了，送出这样漂亮的直塞球格列兹曼还是没有抓住机会。





　　西蒙尼也不知道说些什么了。





　　比赛第25分钟。





　　前压的马德里竞技边卫胡安弗兰直塞将球送到了楚枫身前。





　　正在右边路向前推进的楚枫在禁区右侧将球控下后，面对阿拉维斯边卫佩德的拦截直接一个向右倾斜的假动作骗过佩德后。





　　立刻想左移动找到角度将球送到了禁区内的卡拉斯儿科后直接插入禁区之中。





　　还没接球的卡拉斯科已经被两名阿拉维斯球员逼近，卡拉斯科没接到球前就向着底线放心前插，帮助插入禁区的楚枫拉扯着禁区内阿拉维斯的防守球员。





　　然后脚后跟将球直接敲回给到了楚枫，一个撞墙配合让楚枫直接插入阿拉维斯禁区控球。





　　但是此时禁区右路有多达五名阿拉维斯球员正在进行防守，禁区中路还有两名阿拉维斯球员正在进行协防。





　　楚枫还没有完成对球的控制，身前两名阿拉维斯防守球员就想要关门拦截住卡拉斯科的传球，楚枫右脚伸脚向着自己将球一勾。





　　躲开了两人的关门，左脚挡住勾回的足球，将球向着中路挡去。





　　楚枫也顺势追上足球，面对阿拉维斯中卫罗德里戈的拦截，直接一个油炸丸子足球在两腿之间跳动。





　　晃开了罗德里戈的逼抢，在面对另一名上前想要进行拦截的中卫亚力克西斯时。





　　没有给到亚力克西斯上前拦击的机会，直接变换支撑脚侧身左脚直接选择了大门。





　　面对楚枫在禁区内穿花绕蝶般的脚法，和突然的射门。





　　门将费尔南多虽然做出了扑救动作但是已经晚了一步。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次在阿拉维斯禁区之内上演了他出色的盘带技巧，面对多名阿拉维斯防守球员的拦截最终射门得分！！！





　　再一次帮助马德里竞技扩大了比分优势，让比分来到了。





　　马德里竞技2比0阿拉维斯。





　　这一次阿拉维斯球员们的眼中透露的不是迷茫，而是有着那么一丝淡然。





　　他们接受了楚枫的强大，接受了楚枫能够多次完成这样看似不可思议的进球方式.





第四百四十五章 火眼金睛主裁判，楚枫再现电梯球帽子戏法！！！





　　大都会球场。





　　随着楚枫在阿拉维斯禁区之内戏耍多名防守球员后破门。





　　大都会球场的马德里竞技球迷们也再一次陷入了疯狂，整个球场爆发出了山呼海啸般的欢呼声。





　　球迷们在激动球队扩大领先的同时，也同样为自己的球队拥有这样的球员感到兴奋。





　　在现场的球迷看来拥有这样的球员，马德里竞技终将走在伟大的道路之上。





　　球迷们在经历一开始的欢呼后，又开始在大都会球场高呼着楚枫的名字。





　　“楚枫，万岁！！！”





　　“楚枫，万岁！！！”





　　取得进球的楚枫也兴奋的跑向场边，面对着看台上的马德里竞技球迷们张开~双臂大声呼喊着。





　　连续完成两次足矣竞争普斯卡将的进球，让楚枫也表现的非常的兴奋-。





　　所以才用大声的呼喊发泄着心中的兴奋。





　　身后赶来的马德里竞技队友们，在和楚枫拥抱过后，也大声的对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　夏国。





　　斗牛国超级杯转播室内





　　“虽然马德里竞技今天在场面上相当的不错，多次对阿拉维斯球门照成威胁。”





　　“但是今天马德里竞技的进攻球员，除了楚枫好像都没带上自己的射门靴。”





　　“多次浪费掉了楚枫创造的机会，格列兹曼甚至连必进球都能不进。”





　　“这也是以前马德里竞技经常遇到的问题，也是他们以前能够完成强强对话，但是却会爆冷输给小球队的原因。”





　　“时常爆发出的‘锋无力’，让马德里竞技在面对小球队时，虽然能够牢牢的掌握住球权但是却迟迟难以进球。”





　　然后被对手一次防守反击破门，但是现成拥有楚枫后马德里竞技根本不用担心这个问题。





　　只要给到楚枫机会，楚枫就一定会抓住机会完成破门。





　　这一次前压到阿拉维斯腹地的胡安弗兰，直塞找到了右边路的楚枫。





　　“楚枫在禁区右侧将球停下，假动作晃开了拦截的边卫佩德后，将球送向了禁区内的卡拉斯科，自己斜插入禁区之中。”





　　“卡拉斯科向前拉扯走了楚枫前进路上的防守球员后，直接将来球回传给到了楚枫身前，一次漂亮的撞墙配合。”





　　“插入禁区的楚枫还没将球控下，就陷入到了多名阿拉维斯球员的密集防守中。”





　　“楚枫控球躲开了想要拦截卡拉斯科传球的瓦卡索和加西亚。”





　　“楚枫继续持球向着中路内切，面对上前进行逼抢的中卫罗德里戈一个油炸丸子晃过。”





　　“在亚里克斯西上前进行逼抢前，直接抽射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫突然变换支撑脚的射门，让阿拉维斯门将费尔南多反应过来时已经为时已晚。”





　　“在马德里竞技其他进攻球员哑火的时候，楚枫再一次帮助马德里竞技扩大了比分。”





　　“在上半场才过半就已经2比0领先阿拉维斯。”





　　“真的难以置信，虽然这一次楚枫不是一个人单挑了整支阿拉维斯，依靠了和卡拉斯科的一次撞墙配合冲入禁区。”





　　“但是最后楚枫还是在禁区内面对多名阿拉维斯球员的包间下，连续戏耍了四名阿拉维斯防守球员后完成射门得分。”





　　“将自己强大的个人技术表现的淋漓尽致，如果现在我是阿拉维斯防守球员，现在感到的只有绝望。”





　　解说员段暄兴奋的解说着楚枫的进球，看到楚枫在一场比赛连续上演的精彩进球也让他激动不已。





　　观看者比赛转播的夏国球迷，也再一次兴奋的在直播间和网络之上讨论着楚枫和这一场比赛。





　　“我人傻了啊，楚枫再一次在右路单挑了整条阿拉维斯的中场和后防线！？阿拉维斯还提个毛啊，我是他们直接认输了被一个人反复这样的摩擦。”





　　“要是阿拉维斯现在直接认输，被判一个消极比赛那不是亏大了，再说这个这也是一个冠军的荣誉，阿拉维斯应该不会轻易放弃的。”





　　“确实，感觉之后的比赛阿拉维斯都会选择死守了，今天的楚枫状态太好了多次上演了这种神仙进球，阿拉维斯应该不会再想给到楚枫检验自己防线的机会了。”





　　“我感觉虽然这一场比赛虽然楚枫的状态不错，但是主要好事阿拉维斯这个队伍出现了问题，没有上个赛季作为升班马时的哪一种气势了，防守上也畏畏缩缩的。”





　　“感觉现在的阿拉维斯的新教练不行啊，上一次国王杯的决赛至少教练佩莱格里诺还是带着球队打出了血性，一直拼到了比赛的最后时刻。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼，为楚枫的再一次的精彩进球，激动的转身对着身后的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　西蒙尼自己也难以想象楚枫能够在一场比赛，连续完成这样难度极高的进球，甚至让西蒙尼感到了楚枫的技术还在增强。





　　要知道现在的楚枫已经的水平已经处于世界最佳的地步，但是楚枫进步的脚步还没有停下，还是不断冲击着更高的天花板。





　　这也让西蒙尼感到了不可思议，原本他认为自己的同胞梅西就已经是足球运动员天赋上的天花板，





　　但是楚枫这一个来至亚洲一个足球水准落后的地方，却走出了这样一个足球天赋恐怖的球员。





　　拥有这样的球员，面对现在的阿拉维斯也让西蒙尼变得格外的轻松起来。





　　兴奋的沿着场边不断的挥拳，调动着大都会球场内马德里竞技球迷的情绪。





　　另一边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚苦笑的看着楚枫的进球摇头，这样强大的球员是自己的能够抗衡的么？





　　苏韦尔迪亚开始不断一次又一次的反问着自己，楚枫的强大已经打破了苏韦尔迪亚对足球的常识。





　　面对现在这种机会一边倒的局面，苏韦尔迪亚开始选择彻底死守。





　　苏韦尔迪亚想着如果自己带着两球的落后离开大都会球场，那么在次回合他们至少还有放手一搏的机会。





　　如果让马德里竞技继续扩大比分优势，那么次回合的比赛真的就只是马德里竞技颁奖礼了。





　　苏韦尔迪亚在场边不断大声呼喊给球员们打气鼓励着，开始指挥球员们开始拖慢比赛的节奏。





    0 ······求鲜花··· 





　　整体阵型滞后，之留下两名前锋不断的给马德里竞技持球球员进行干扰，并给到马德里竞技后防线一定的压力。





　　让马德里竞技不敢太过的前压。





　　球场上阿拉维斯球员们也听从了主教练苏韦尔迪亚的指挥，虽然两球落后的他们原本是想通过反击寻找机会的。





　　但是面对楚枫的强大和主教练的战术，最后还是选择了将球开出后，通过不断的传导躲避着马德里竞技球员的逼抢。





　　上半场不到二十分钟的时间，他们希望通过这样将比分保留到下半场。





　　阿拉维斯球员们彻底的放弃反击，不断的拖慢比赛节奏。





　　确实也让马德里竞技球员们开始有一点无从下手，比赛节奏的变慢也让马德里竞技的进攻次数开始减缓。





　　比赛很快就来到了上半场的伤停补时。





　　马德里竞技中场加比在阿拉维斯球员的逼抢下，直接将球长传给到了阿拉维斯半场的科克。





    ........ . 





　　背身拿球的科克在阿拉维斯中场布尔吉在身后的干扰下，直接背身挑传身后将球送到了阿拉维斯中路。





　　中路前插的格列兹曼快速向着阿拉维斯禁区突袭，眼看格列兹曼就要突入禁区。





　　此时禁区虽然有三名阿拉维斯球员，但是阿拉维斯球员还是不愿意放着格列兹曼进入禁区。





　　在这危机时刻阿拉维斯边卫卡洛斯直接从身旁撞到了格列兹曼。





　　卡洛斯和格列兹曼也双双倒在了禁区之内。





　　现场的马德里竞技球迷们突然激动的大声呼喊着。





　　“点球！！！”





　　但是现场的主裁判火眼金睛，直接给卡洛斯出事了黄牌。





　　并判罚了马德里竞技禁区边缘的一个定位球机会。





　　这个判罚让阿拉维斯的球员们送了一口气的同时，很快就把心提了起来。





　　作为任意球大师的楚枫，在这个位子的任意球几乎是当点球踢得。





　　楚枫也当仁不让的早已站在了罚球点上，开始调整着自己的状态。





　　让自己处于一个好的状态来踢定位球，也是楚枫成功率如此之高的原因。





　　随着阿拉维斯禁区内的人墙排好，楚枫也调整完毕。





　　楚枫站在原地给挤在阿拉维斯人墙中的队友萨乌尔做着眼色。





　　然后原地起脚击中脚下的足球，膝盖和小腿的力量疯狂的压迫着足球。





　　足球像一个炮弹一样飞出，原本飞过萨乌尔是高度还没有达到最高点，但是萨乌尔很有默契的低头，阿拉维斯的人墙中出现了一个空当。





　　而足球就从这个空当中穿过后，开始急速的下坠。





　　阿拉维斯门将费尔南多，根本还没来得及做出反应，足球就已经撞入了他身后的网窝之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次任意球直接破门，并且通过这次破门完成了半场帽子戏法！！！





　　帮助马德里竞技再一次扩大了比分。





　　这也是和队友萨乌尔默契的证明才.





第四百四十六章 楚枫的强大让对手失去进攻的欲望





　　大都会球场。





　　当楚枫的射门冲入球网时。





　　“轰...！！！”





　　球迷们爆发出来巨大的欢呼声，奋力的发出自己的咆哮声。





　　在一个赛季的熟悉后，马德里竞技的球迷们对楚枫得任意球有了一定的了解，非常信任楚枫的任意球技术。





　　甚至有不少球迷在楚枫还在调整的时候，就已经站起身准备好了庆祝动作。





　　只等足球入网的瞬间，就已经为楚枫送上了欢呼声。





　　在阿拉维斯拖慢节奏让场上陷入僵局，让原本一直处于兴奋状态的马德里竞技球迷也陷入了一种低迷。





　　但是随着楚枫的帽子戏法，马德里竞技的球迷们也再一次陷入了兴奋之中。





　　而球迷的兴奋也让大都会球场好像活了过来，发出着自己的声音。





　　取得进球的楚枫在热烈的马德里竞技球迷带动下，也兴奋的冲向场边。





　　滑跪出了底线后，迅速起身对着球迷们振臂高呼！！！





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的跳上了楚枫的后背，对着看台上的马德里竞技球迷们欢呼“八一零”着。





　　马德里竞技的球员们也为楚枫的帽子戏法感到喜悦。





　　夏国。





　　斗牛国超级杯转播室内。





　　“在楚枫取得没卡二度后，阿拉维斯球员们纷纷好想已经放弃了进攻，不断的在自己半场做着毫无意义的传导躲避着马德里竞技球员的逼抢。”





　　“也让一开始攻势猛烈的马德里竞技变得缓慢起来。”





　　“不过这样方法确实大大的限制马德里竞技进攻的威胁程度，现在比赛已经快要进入到伤停补时阶段了。”





　　“马德里竞技再也没有攻破过阿拉维斯的球门，也算是一种好的面对马德里竞技的战术了吧”





　　“上半场伤停补时给到了3分钟，上半场比赛还算流畅。”





　　“加比在阿拉维斯前场的逼抢下将球长传给到了阿拉维斯半场的科克。”





　　“科克在阿拉维斯中场布尔吉的干扰下背身拿球，直接将球向着身后挑传给到了中路。”





　　“中路的格列兹曼也跟随着足球直接向着阿拉维斯的禁区插入。”





　　“克罗斯直接撞到了格列兹曼，两人倒在了禁区之中！！！”





　　“是点球吗？！！”





　　“主裁判吹停了比赛！！！”





　　“哦！！？主裁判表示这不是一个点球，给了卡洛斯一张黄牌后，给了马德里竞技一个禁区外的任意球。”





　　“通过慢镜头的回防我们可以看出，卡洛斯和格列兹曼确实是在禁区之外倒入禁区内的，这确实不是一个点球。”





　　“主裁判的判罚算是把阿拉维斯从悬崖之下拉了上来啊。”





　　“但是面对有着任意球大师楚枫的马德里竞技，他们也只是站在了悬崖边上，可以轻轻一吹就会坠落悬崖。”





　　“果然这个任意球是楚枫来主罚。”





　　“楚枫站在罚球点后调整着自己的状态，由于离球门很近，楚枫也没有丈量出较长的助跑距离。”





　　“阿拉维斯球员们人墙也排列好了。”





　　“主裁判响哨，楚枫原地助跑直接直击足球！！！”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“又是一个电梯球！！！”





　　“果然楚枫又是一个直接任意球攻破了对手的球门！！！”





　　“通过慢镜头的回防可以看到，楚枫的射门在达到人墙的时候还没有达到最高的点，是马德里竞技球员萨乌尔在楚枫起脚的瞬间就低头给楚枫让出了空袭。”





　　“萨乌尔还是要有很强的勇气啊，我们知道楚枫的射门力度是相当大的，要是楚枫射门失误或是萨乌尔慢了一趴，很有可能被楚枫的射门直接击中头部。”





　　“我想这至少是一个轻微的脑震荡。”





　　解说员段暄解说着楚枫的任意球，还开起了萨乌尔的玩笑。





　　观看者转播的夏国球迷们也激动的讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！不愧是任意球大师，果然只要是在射程范围内的任意球，成功率就像踢点球一样。现在的任意球第一人！！！”





　　“阿拉维斯真的恶心人啊，一直在自己半场传导也不向前推进，好不容易选择进攻受到了一点阻挡就选择回传，原本精彩的比赛变得无聊起来。”





　　“就是！就是！就算这样还不是被楚枫半场就完成了帽子戏法！？这一次斗牛国的超级杯的比赛质量真的非常低啊！！！”





　　“楚枫这一脚任意球的质量是真的高，虽然是萨乌尔让出的空隙，但是楚枫能够直接找到那么小的空隙，将球送过去，也是楚枫任意球技术的完美表现。”





　　“阿拉维斯的门将费尔南多是第一次面对楚枫的电梯球把，这么近的电梯球根本就没有给到他一点的反应时间，只是一个立在禁区的木桩。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也伸出双臂兴奋的晃动着，握紧的双拳就像已经胜券在握的马德里竞技。





　　西蒙尼看来，马德里竞技的五冠王已经握在了手中了，距离六冠王的伟业也只有一步之遥了。





　　看到现成如此强的马德里竞技西蒙尼再一次感谢之前自己不顾一切的将楚枫带到马德里竞技。





　　另一边阿拉维斯主帅苏韦尔迪亚颓废的坐在了座椅之上。





　　半场刚过三球落后，就算下半场能够守住马德里竞技。





　　次回合马德里竞技带着三球的优势到达阿拉维斯的主场，基本上已经杀死了所有的悬念。





　　这一场斗牛国超级杯的比赛，自己似乎带领阿拉维斯已经提前迎接失败了。





　　场上阿拉维斯球员在中圈开球，在落后三球的情况下还是没有选择对马德里竞技进行反击。





　　继续在自己的半场来回的倒脚消耗着上半场最后的剩余时间。





　　随着主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　最终上半场马德里竞技3比0大比分领先阿拉维斯0 ......





　　双方球员们抱着不同的心情返回了球员通道。





　　中场休息时，马德里竞技更衣室内是一片欢声笑语。





　　球员们和主教练西蒙尼都对上半场的比赛非常的满意，三球领先的他们不仅仅这一场比赛的胜利已经胜券在握。





　　只要将三球领先保持到次回合，那么这一场斗牛国超级杯冠军就是马德里竞技的囊中之物了。





　　另一边阿拉维斯的更衣室内，球员们显得愁云惨雾。





　　在大比分的落后下，还只能选择死守，让球员们的情绪非常的低迷。





　　主教练苏韦尔迪亚也没有呵斥球员们上半场的发挥，面对改写了自己足球认知的楚枫。





　　苏韦尔迪亚也无法责怪球员们，只能不断的在更衣室内给球员们打气。





　　希望球员们能够保持一个相对好的状态去迎接下半场的比赛。





　　短暂的中场休息结束后，双方球员也都返回到了球场之上。





　　下半场由马德里竞技开球。





　　格列兹曼站在中圈等待着主裁判的开场哨声。





　　随着哨声响起，格列兹曼将球回传给到了中场加比后，向着阿莱维斯的半场推进。





　　在阿拉维斯两名前锋的逼抢下，马德里竞技边卫菲利佩出现失误，失去了对球的控制权。





　　冲忙之下再次控球的菲利佩，面对身后逼来的前锋索布里诺，直接大脚将球送向了前场。





　　在格列兹曼回撤到中圈准备接球是，被身后的阿拉维斯中场瓦卡索冲出将球破坏给到了马德里竞技半场的前锋克里斯蒂安。





　　持球的克里斯蒂安很快就被马德里竞技中场萨乌尔贴身，在两人的逼抢下失去了对球的控制。





　　被接应过来的加比将球控下，开场是出现的意外。





　　也让马德里竞技球员们显得比较谨慎起来，毕竟只要守住三球的领先。3.





　　他们相信在次回合的比赛中他们必定会取得胜利。





　　但是谨慎不代表会放弃进攻，马德里竞技球员们选择相互之间的传导渗透阿拉维斯的方向。





　　或者在传导中选找到阿拉维斯阵型上的漏洞，找到一次快速攻入阿拉维斯腹地的机会。





　　马德里竞技中场球员科克、加比、萨乌尔都集中在左路阿拉维斯前场，在阿拉维斯球员的逼抢中相互的传递着。





　　在右边路的科克突然送出一脚直塞，给到了前场的格列兹曼。





　　但格列兹曼的跑位出现了失误，反越位失败了。





　　虽然足球精准的找到了格列兹曼的脚下，但是边裁已经举旗，示意格列兹曼越位。





　　阿拉维斯获得球权，而当阿拉维斯获得球权后，拿球的中场布尔吉在身前科克不断的逼抢下，直接将球回传给到了门将费尔南多。





　　阿拉维斯积极的逼抢只是为了获得球权后，通过毫无意义的传控消耗比赛的时间，减缓马德里竞技的攻势。





　　现在的他们已经失去进攻的欲望，只有防守的本能.





第四百四十七章  三人以少打多，交叉换位带球入门！！！！





　　大都会球场。





　　原本面对阿拉维斯这种基本上已经举手投降的情况下。





　　楚枫和马德里竞技的队友们也会放缓攻势。





　　但是犹豫今天格列兹曼的状态太差，所以不管事楚枫还是马德里竞技的其他队友。





　　都希望帮助格列兹曼打开进球账户，不希望把格列兹曼低迷的状态带到几天后的联赛开幕战之中。





　　所以马德里竞技的攻势并没有停止，但是也不想把阿拉维斯给逼急了对球员照成身体上的伤害。





　　马德里竞技的攻势也没有表现的那么激情，只是在不断的寻找着最好的进攻机会。





　　比赛第56分钟。





　　马德里竞技中前场球员推进到了阿拉维斯禁区外围。





　　马德里竞技中场科克左路持球，面对阿拉维斯边卫卡洛斯的拦截。





　　在无法向前继续推进，而中路的队友全部被阿拉维斯球员拦截横传线路时。





　　科克科克选择将球回传给到了身后的中场加比。





　　接球的加比直接将球斜塞给到了中路的楚枫，楚枫面对身后伸脚逼抢的阿拉维斯中场加西亚。





　　没有选择控球，反而将球横敲给一旁的格列兹曼，躲开了身后加西亚的破坏。





　　格列兹曼身边也有阿拉维斯中场瓦卡索的干扰，在接球的瞬间便一脚出球将球回传给到了楚枫后，开始向着阿拉维斯禁06区前插。





　　楚枫接球后将球轻轻向前直塞，直接找到了格列兹曼脚下，格列兹曼也顺势直接起脚劲射。





　　可惜的是阿拉维斯中卫亚力克西斯倒地的铲断，将球破坏出了底线。





　　格列兹曼跪坐在禁区之内，仰头看向天空虽然球队大比分领先但是多次浪费机会也让他便的格外沮丧。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼原本看到楚枫和格列兹曼在中路两人连续的撞墙配合。





　　直接突破了阿拉维斯的坚固防守，正在场边为两人大声叫好。





　　但是格列兹曼再次浪费了这个机会后，西蒙尼的表情也便的沮丧起来。





　　今天格列兹曼的射门状态确实不够好，运气也太差了。





　　另一边阿拉维斯主帅苏韦尔迪亚在格列兹曼射门被拦截后也松了一口气。





　　但是三球的落后让苏韦尔迪亚也无论如何都高兴不起来。





　　而马德里竞技还没有放弃进攻的态度，让苏韦尔迪亚也变得格外担忧。





　　三球的领先都还不满意吗？还要继续进攻。





　　比赛第60分钟。





　　马德里竞技中场萨乌尔在中圈拦截到了阿拉维斯推进不力后的回传球。





　　躲开了阿拉维斯中场加西亚的伸脚抢断后，果断果断转身开始想着阿拉维斯中场推进。





　　在躲开补防过来的阿拉维斯中场瓦卡索的抢断后。





　　在阿拉维斯半场闪转腾挪，并在两名阿拉维斯球员关门前送出一脚直塞给到了坐路的中场科克脚下。





　　在阿拉维斯后防线上的科克反越位成功，在接球的瞬间将球向着阿拉维斯禁区蹚去。





　　在强突掉边卫卡洛斯后选择倒三角传球，给到了中路前插的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼在阿拉维斯禁区中路迎球推射球门，再一次被阿拉维斯中卫亚力克西斯飞身头球挡出。





　　格列兹曼站在原地用力的踢了一下草坪，发泄心中的不忿。





　　楚枫冲格列兹曼身边走过拍了拍格列兹曼的肩膀，让格列兹曼放平心态。





　　越是急躁越难取得进球。





　　虽然格列兹曼比楚枫大了几岁，但楚枫反而此时更像一个领袖，毕竟足球的世界里达者为先。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也接受了格列兹曼射门不进。





　　西蒙尼现在只希望能够在比赛结束前，格列兹曼能够找回进球的状态。





　　格列兹曼还没有取得进球，马德里竞技的攻势就还没有结束。





　　比赛第65分钟。





　　楚枫右边路推进到了阿拉维斯腹地，面对阿拉维斯中场伊拜的拦截，楚枫突然的变向晃开了角度。





　　开始向着中路内切，完成突破后，楚枫将球分到了右路的卡拉斯科脚下。





　　接球后的卡拉斯科没有粘球，突然将球向前直塞。





　　禁区的格列兹曼背身拿球后顺势将球一抹，想要完成转身后控球。





　　可惜的是这一次是被阿拉维斯另一名中卫罗德里戈伸腿将刚刚完成转身控球的格列兹曼连球带人的一起铲断。





　　坐在地上的格列兹曼愤怒的拍击着自己的双腿和草坪，发泄这心中的愤怒。





　　直到楚枫上前将格列兹曼拉起。





　　比赛第69分钟。





　　阿拉维斯边卫卡洛斯在中场左边路面对马德里竞技中场科克的逼抢，处理球不够果断。





　　被赶来的马德里竞技中场加比伸脚将球向前送去，科克直接结束和卡洛斯的贴身逼抢向前准备追击足球。





　　此时整个阿拉维斯的后场全空了，卡洛斯不敢让科克完成突破。





　　只能拽住科克的秋衣，用一个战术犯规化解了一次直面球门的危机。





　　主裁判也给了一个阿拉维斯中场左边路的定位球机会。





　　这一次还是楚枫站在了罚球点后，原本这个位子的任意球不会是楚枫来罚的。





　　毕竟离球门距离太远，而且射门角度单一。





　　就算楚枫能够将球精准的送入球门，但是门将也有足够的时间完成扑救。





　　但是阿拉维斯还是排了两个人在禁区左侧排出了一个人墙，继续缩小楚枫的射门角度。





　　其余的球员和马德里竞技的球员在禁区右侧准备楚枫将球送出后，冲入禁区抢点。





　　随着哨响，楚枫起脚将球送入禁区之中。





　　足球划出一道弧线，直接找到了门前格列兹曼的脚前。





　　格列兹曼也顺势完成推射。





　　面对着近在咫尺的推射，阿拉维斯门将费尔南多飞身伸手将球挡出球门，然后被边卫卡洛斯大脚将球送回到了马德里竞技半场。





　　这一次格列兹曼没有发脾气，只是睁大了双眼呼出了一口气，想要缓解此时心中的情绪、





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在单手扶额后，也为楚枫漂亮的间接任意球威胁鼓掌。





　　能够在复杂的禁区之中，精准的将球送到格列兹曼脚前，而不是头球找到格列兹曼。





　　这也是楚枫强大的任意球技术的体现。





　　比赛78分钟。





　　随着马德里竞技球员的体能开始下降，马德里竞技的攻势也开始减缓。





　　虽然阿拉维斯好像早已放弃了进攻的欲望，但是马德里竞技球员们也要防止因为自己体能下降严重给到阿拉维斯机会。





　　所以在上一次威胁到阿拉维斯球门后，直到现成才再一次对阿拉维斯球门照成威胁。





　　楚枫持球来到了阿拉维斯禁区外围，看到自己吸引了大部分防守球员后，将球分边给到了左路的格列兹曼脚下后向着中路内切过去。





　　格列兹曼面对阿拉维斯边卫卡洛斯的拦截将球送向禁区之中后也向着中路内切过去。





　　插入禁区的马德里竞技中场卡拉斯科在，在三名阿拉维斯球员的包夹下完成撞墙配813合将球再次送到了格列兹曼脚下。





　　阿拉维斯后场密集的防守球员也一瞬间对格列兹曼完成了包围，原本防守卡拉斯科的三名球员已经完成转身挡在了格列兹曼身前。





　　格列兹曼身后还有两名阿拉维斯球员准备对格列兹曼进行逼抢，格列兹曼不敢犹豫直接将球横传给到了楚枫脚下后向着门前插入。





　　楚枫接球后也是一脚出球，直接将球直塞送入了禁区之中。





　　格列兹曼刚刚准备完成射门，但是看到已经出击倒在身前的门将费尔南多。





　　左脚将球抹向右脚前，虽然足球被费尔南多的脚挡了一下，但是也只是将球挡飞，并没有破坏。





　　格列兹曼胸口将球一领，面对补防过来的中卫亚力克西斯，直接将球带入了禁区之内。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　格列兹曼终于取得了进球，在多次射门不进后。格列兹曼选择晃开门将的扑救后直接将球带入球门之中。





　　也帮助马德里竞技再一次扩大了比分优势。





　　阿拉维斯门将费尔南多也起身，对着禁区内的球友们摊手表示无奈。





　　自己已经尽力了。





　　“轰...！！！”





　　整个大都会球场的马德里竞技球迷们再一次爆发出了巨大的欢呼声，为马德里竞技前场三人以少打多。





　　完全戏耍了阿拉维斯禁区内密集的防守球员和门将，完成了精彩的进球配合。





　　也为早已是马德里竞技球迷宠儿的格列兹曼找回了进球状态表示喜悦。





　　面对早已取得比赛胜利后的又一个进球，球迷们没有吝啬自己的欢呼声。





　　球迷们还在不断的挥舞着手中各种马德里竞技的周边，来发泄对球队实力强大的喜悦.





第四百四十八章  强大的楚枫，让对手教练失态。





　　大都会球场。





　　取得进球的格列兹曼也兴奋的冲向楚枫和科克两人，是他们三人在阿拉维斯禁区附近不断的短传。





　　为自己创造出来的机会，让自己能够如此轻松的将球带入球门之中，打破自己不进球的魔咒。





　　格列兹曼向着两人表达着自己的感谢，一手搭在一人的肩膀，一起面对现场马德里竞技球迷的欢呼。





　　将进球的荣誉和喜悦分享给两人。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也拥抱着三人，一起分享着进球的喜悦。





　　斗牛国





　　斗牛国超级杯转播台。





　　“虽然这一场比赛马德里竞技已经胜券在握，但是他们还是保持着不断的进攻。”





　　“似乎好像是要帮助格列兹曼取得进攻，今天这一场比赛格列兹曼确实运气不是太好。”





　　“加上自己的状态不行，好几次必进球都没有打进。”





　　“队友也相继在帮助格列兹曼做球，就连楚枫都开始发间接任意球帮助格列兹曼破门。”





　　“可惜楚枫进错的任意球，精准的找到了格列兹曼腿前，这样一个必进球格列兹曼都没有打进。”





　　“这样导致马德里竞技的攻势一直保持到了现在。”





　　“不过已经很长时间没有找到之前那么好的机会了。”





　　“楚枫再次持球推进到了阿拉维斯禁区外围，面对多名阿拉维斯球员的拦截。”





　　“楚枫将球分边给到了格列兹曼，格列兹曼在尝试突破阿拉维斯边卫卡洛斯无果后。”





　　“面对即将补防过来的阿拉维斯防守球员，将球送入禁区之中后向着中路内切过去。”





　　“前插到禁区内的卡拉斯科将球控制，也导致原本防守拦截格列兹曼的卡洛斯和补防球员开始逼向卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科再次将球回传给到已经内切到中路的格列兹曼，完成了这一次撞墙配合。”





　　“格列兹曼接球后，原本包夹卡拉斯儿科的三名防守球员很快转身对格列兹曼进行拦截，没有给到格列兹曼任何起脚突破的机会。”





　　“格列兹曼只能将球横敲给到了身旁的楚枫脚下后继续前插，楚枫接球后也是一脚出球将球送向了禁区之内。”





　　“足球直接找到了格列兹曼身前，格列兹曼再一次单刀了！！！”





　　“格列兹曼晃过了出击倒地的门将费尔南多，直接将球带入了球门之内，身边想要拦截亚力克西斯根本毫无办法。”





　　“goal！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼终于取得了进球，如果我踢不进去那么我就将球带进去！！！”





　　“前场三人以少打多，面对密集的阿拉维斯防守球员，三人连续的交叉换位。”





　　“阿拉维斯密集的防守球员在三人面前显得是如此的笨重，最后这一球是被格列兹曼带进了球门之中々｀ 。”





　　“也可以看出楚枫在一年的磨合过后，和队友之间的默契是相当的高的。”





　　“三人之间的短传看似简单，但是其中跑位的默契不是一朝一夕能够做到了。”





　　“马德里竞技也通过格列兹曼的进球再一次扩大了比分优势。”





　　“马德里竞技4比0大比分领先阿拉维斯。”





　　解说员为马德里竞技前场三人组的配合感到惊叹，也为格列兹曼终于取得进球感到欣慰。





　　观看者转播的斗牛过球迷们也兴奋的讨论着比赛。





　　“我超！！！马德里竞技牛逼啊！！！三个人面对如此密集的防守，竟然通过不断的短传一脚出球，如此轻松的就撕开了阿拉维斯的防守牛逼啊！！！”





　　“唉！这一届斗牛过超级杯的比赛真的是没有什么意思啊，双方的实力差距也太大了把，落后这么多的阿拉维斯还不敢做出反击，我也是服了。”





　　“恭喜格列兹曼终于取得了进球，希望通过这个进球能够找回禁区的状态，之前的状态也太差了那么多必进球都能打不进，这个状态怎么帮助马德里就卫冕！？”





　　“楚枫是真的牛逼啊，不仅个人技术强大到可怕，还能够如此团队帮助格列兹曼不知道做了多少好球，硬生生帮助状态奇差的格列兹曼取得了进球。”





　　“现在的马德里竞技没有楚枫，直接就从一支顶级强队坠落回一支一流到二流之间的球队了，现在的马德里竞技对楚枫的依赖太大了。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也在为前场三人组在阿拉维斯禁区附近的配合鼓掌。





　　但是没有更加激动的庆祝动作，在领先别人三分的情况下还穷追猛打，为了数据都能接受。





　　但是你还非常过火的庆祝，就会给对手一种嘲讽的感觉。





　　如果阿拉维斯球员或者教练上头，导致自己的球员受伤，要缺席下赛季西甲联赛的开幕，或者伤停更久的时间。





　　那样的代价是西蒙尼不能接受的，所以只是在场边不断的为三人鼓掌叫好。





　　然后指挥球员们，表示现在的比分已经够了，要开始放慢攻势了。





　　另一边阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚也确实被马德里竞技的球员搞的有些恼火了。





　　下半场开始后自己就没有组织过一次反击，已经摆明了接受失败，只是想更加体面的离开大都会球场。





　　没想到马德里竞技还一直求追猛打，最后又攻入一球。





　　但是苏韦尔迪亚也确实毫无办法，面对状态神勇的楚枫，他根本就不敢组织球员发起反击。





　　他害怕受到楚枫的血洗，还怕带着那样的比分离开大都会球场。





　　球场上阿拉维斯球员们也表现的非常不忿。





　　这样的情绪也表现在之后的比赛当中，阿拉维斯球员们的动作已经越来越大了。





　　多名球员拿到了主裁判的黄宝石卡警告。





　　面对阿拉维斯球员们的不理智，马德里竞技球员们相对就要理智一点。





　　没有和阿拉维斯球员爆发冲突，一直保持着一个相对忍让的态度。





　　在马德里竞技的态度下，阿拉维斯球员们也逐渐找回了理智，很少再出现较大的防守动作。





　　最终主裁判吹响了终结结束的哨音。





　　最终马德里竞技4比0大比分赢得了这一场斗牛国超级杯的首回合比赛，次回合的比赛基本上也已经失去了悬念。





　　所幸双方球员都没有人受伤。





　　虽然后面的时间马德里竞技没有取得进球，但是阿拉维斯主教练苏韦尔迪亚在和西蒙尼握手后。





　　还是面色难堪的离开了大都会球场。





　　但早已等候多时的记者们不愿意让苏韦尔迪亚就这么轻易的离开，纷纷伸出话筒将苏韦尔迪亚给围住了。





　　苏韦尔迪亚还没有回话，记者们就已经开始提问。





　　“你好，苏韦尔迪亚教练，你如何看待今天的这一场惨败！？”





　　苏韦尔迪亚面色不善的回答道：





　　“｀ ˇ很明显，马德里竞技的实力太过强大，不是我们阿拉维斯能够抗衡的，我和我的球员们已经非常的努力了。”





　　苏韦尔迪亚的回答没有让记者们满意，继续问道。





　　“苏韦尔迪亚教练，你满意今天的表现吗、据我们看到的，阿拉维斯好想很早就选择了投降，放弃了进攻。”





　　面对记者们的话，苏韦尔迪亚争辩道：





　　“你看到今天楚枫的表现了吗？他连续两次单挑了我整支球队！！！对你没听错两次！！！如果我不选择防守今天我们可能被马德里竞技踢出两位数！！！”





　　记者们面对有些失态的苏韦尔迪亚，没有放过他反而继续问道：





　　“苏韦尔迪亚教练，我们看到下半场阿拉维斯球员们的防守还是做得相当不错的，顽强的防守住了马德里竞技多次具有威胁的进攻。”





　　“如果你没有放弃反击的话，是不是今天的比分会不同呢？是不是你的战术出现了问题！？”





　　苏韦尔迪亚面对记者的质疑回答道：





　　“我的战术没有任何的问题，至于为什么你们会在新的西甲联赛中看到，谢谢我还有事今天的采访就到这里了。”





　　说完苏韦尔迪亚推开记者转身离开了。





　　记者们并没有在意苏韦尔迪亚面色的不快，很快就拦住了春风满面的马德里竞技主教练西蒙尼，很快开始了提问。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你们今天再次(钱得好)取得了一场大胜，基本上预定了斗牛国超级杯的冠军，现在你是什么样的心情呢？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谢谢，我和我的球员们为用这一场胜利来迎接西甲联赛感到非常的喜悦。”





　　记者们继续说道：





　　“随着这一场比赛的结束，斗牛国超级杯的次回合比赛也变得没有任何悬念了，马德里竞技即将成为五冠王。”





　　西蒙尼打断了记者的话，虽然次回合的比赛确实已经没有悬念了，但是西蒙尼还是不想要半场香槟。





　　说道：





　　“虽然我们次回合的比赛有着很大的优势，我还是不希望提前庆祝胜利，这样会让我的球员们过于轻敌，我不想出现任何的意外。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价苏韦尔迪亚教练因为楚枫的强大选择放弃进攻，选择死守顶。”





　　西蒙尼回答道：





　　“嗯怎么说呢，今天楚枫的表现确实非常的不错，如果我看到对手的有这么强大的选手我也会感到畏惧。”





　　“当然，我不会因为畏惧放弃反击，毕竟以前我的马德里竞技也一直面对梅西和C罗这样的球员。”





　　在继续回答完几个记者的问题后，西蒙尼也道了一声歉后，返回了更衣室内.





第四百四十九章 楚枫是世界最佳，是马德里竞技非卖品！！！





　　大都会球场。





　　更衣室内楚枫查看着比赛的奖励。





　　发现只有单场比赛的胜利奖金，但是没有其他奖励。





　　虽然已经肉壁0主场领先了阿拉维斯，次回合的比赛基本上也已经胜券在握了。





　　但是系统还是要等到次回合的比赛结束后，才能拿到杯赛的冠军奖励。





　　等待主教练西蒙尼返回更衣室内，在更衣室内再次发表了激动人心的宣言后球员们也相继出去聚餐庆祝比赛的胜利。





　　随着斗牛国超级杯首回合的比赛马德里竞技4比0战胜了阿拉维斯，





　　这一场比赛也很快登上了斗牛国各大新闻媒体的头版头条。





　　【斗牛国超级杯首回合马德里竞技4比0大胜阿拉维斯！！！】





　　【楚枫连续两次单挑阿拉维斯整支球队完成破门！！！】





　　【斗牛国超级杯首回合楚枫帽子戏法闪耀全场！！！】





　　【马德里竞技提前预定斗牛国超级杯冠军，五冠王降临！！！】





　　【马德里竞技全队帮助格列兹曼寻找射门状态！！！】





　　【三人以少打多,格列兹曼将球带入球门！！！】





　　铺天盖地的新闻，让西甲球迷都纷纷讨论着这一场比赛。





　　“马德里竞技牛逼！！！开赛前我就说阿拉维斯不够打的，现在一看果然是这样，被马德里竞技轻轻松松干了一个4比0.”





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！这两个进球也太帅了吧，娴熟的脚下技术，完全戏耍了阿拉维斯的球员，这样的脚下技术南美球员中都813少见。”





　　“但是他是楚枫啊！！！连续在杯赛的决赛之中上演帽子戏法，几乎没有任何的短板，单挑一下阿拉维斯这样的球队不是简简单单的吗？”





　　“这一次斗牛国超级杯的次回合有点多余了，就应该在马德里竞技的主场直接把冠军奖杯颁发给马德里竞技，或者说首回合的比赛都没必要。”





　　“马德里竞技的球员们现在还是非常的团结的，看到格列兹曼状态不行浪费了那么多机会，球员们还是没有怪格列兹曼，反而不断的给他做球想帮他找回状态。”





　　“确实，科克、格列兹曼还有楚枫三人在阿拉维斯禁区附近的前场三打多确实非常的精彩，楚枫的一记秒传帮助格列兹曼将球带入了球门之中，寻找到了进球的状态。”





　　在球迷们的讨论中，楚枫现在恐怖的状态让各大豪门俱乐部心惊。





　　一人单挑一支球队的时候许多球员都完成过，但是一场比赛连续完成两次，就是非常困哪的。





　　说明第一次不是突然状态的爆发，和对手的轻敌，完全是个人技术的表现。





　　下个赛季的联赛还没有开始，欧冠小组赛也没有开打。





　　但是整个欧洲的豪门就已经开始寻找针对楚枫的办法。





　　实在是找不到的，也在尝试接触楚枫，想要敲定楚枫的转会。





　　打不赢你我就把你买来，这也让楚枫拒绝了一波又一波说客的同时。





　　各大豪门的说客还络绎不绝，各种超乎球员权限的条件，也让楚枫有点瞠目结舌。





　　但是楚枫还是一一拒绝了，一再便是这个赛季自己并没有转会的想法，希望在马德里竞技能够拿到更多的荣誉。





　　在各大豪门的追捧中，2017/18赛季西甲联赛终于要开始了。





　　斗牛国时间八月十九日。





　　2017/18赛季西甲第一轮。





　　马德里竞技客场作战升班马赫罗纳。





　　楚枫看到这一次的对手时都不禁笑道为什么我们每次开幕战都是面对升班马。





　　这个时候的升班马可能不见得比皇家马德里和巴塞罗那好踢。





　　毕竟球队对这一支球队的战术实力和球员习惯都不是很熟悉，加上刚刚来到西甲升班马都士气正胜。





　　很有可能因为一次失误就被对手率先取得领先。





　　楚枫随队来到了赫罗纳主场蒙蒂利维球场。





　　蒙蒂利维球场是一个小型的露天球场，是西甲最小的球场只能够容纳1.2万人。





　　也可以看出当地的球市还有球队经济其实不是很好，但是就是这样一支小球队。





　　经历了多年的努力后，首次杀到了西甲联赛。





　　而他们西甲联赛的首个对手，就是在上个赛季称霸，横扫了整个欧洲的马德里竞技。





　　也让着一支小球队出现在了各大媒体的头版头条之上，对于初到西甲的他们不知道这是一件好事还是一件坏事。





　　虽然当地的球市不是很好，但楚枫跟随着队友走下马德里竞技的大巴时。





　　还是受到了许多球迷的欢呼声，球迷们疯狂的呼喊着楚枫的名字。





　　作为开始角逐世界足球第一人的楚枫来说，现在走在欧洲的每一个地方，只要当地有关注足球的人都会认出他来。





　　面对当地疯狂的球迷，楚枫也为一些球迷的秋衣上留下了签名之后，就进入到了赫罗纳的主场蒙蒂利维球场之内。





　　随着马德里竞技的到来，这一场西甲开幕战的赛前发布会也开始了。





　　记者们对着刚刚带队来带西甲的赫罗纳主教练马钦。





　　这位教练不仅带着赫罗纳首次登入西甲，更是在以后执教过武球王。





　　虽然武球王在马钦手下没有得到什么重用。





　　记者们闻道：





　　“你好(agda)，马钦教练，你首次带领赫罗纳的西甲联赛就是面对上个赛季西甲联赛冠军，欧冠冠军，四冠王马德里竞技，请问现在你是什么样的心情呢？”





　　马钦笑着回答道：





　　“我感到非常的激动，原本我们只是一支在次级联赛征战的小球队，这一次我们能够和代表着整个欧洲最强战力的马德里竞技对战。”





　　“这是我们的荣耀，我们一定会努力拼搏一定为整个西甲的球迷奉送上一场精彩的比赛。”





　　记者继续问道：





　　“马钦教练，你的意思是说，今天的比赛你们会主动出击，保持一个相对主动的态度，去对战马德里竞技吗？”





　　马钦点头答道：





　　“是的，我们会主动寻找机会，面对马德里竞技这样的球队如果我们等待他们失误给我们的机会的话，我们可能永远也不会等到。”





　　“所以想要取胜或者说想要保持不败，我们一定要主动去寻找机会，单纯的防守等待迎接我们的只有失败。”





　　又有记者闻道：





　　“马钦教练，你这样的选择不怕马德里竞技给你们制造惨案吗？要知道你们比较熟悉的上个赛季的升班马阿拉维斯，”





　　“在面对马德里竞技死守的情况下还是被踢了一个4比0，你不怕随意的进攻很有可能被踢出一个非常难看的比分吗？”





　　马钦回答道：





　　“在我看来阿拉维斯就是太过的保守，才会被踢出4比0的比分，他们没有给到一点马德里竞技防守的压力，才让马德里竞技的攻势一波快过一波。”





　　“完全没有任何的后顾之忧，面对拥有楚枫这样的球员让楚枫组织一波又一波的攻势，被攻破球门是迟早的事。”





　　“与其这样，不如拼一次，还有可能出现不同的结果。”





　　记者继续问道：





　　“马钦教练，你对楚枫的评价也非常的高，你如何评价楚枫这名球员？”





　　马钦回答道：





　　“我想不只是我，现在欧洲所有的教练对楚枫的评价都不会低，不得不说楚枫改变了我对亚洲球员的看法，他的强大让人不敢忽视亚洲球员。”





　　“楚枫甚至已经开始隐隐走向超越梅西和C罗的道路上了。”





　　在马钦的回答结束后，记者们又开始向着刚刚都得斗牛国超级杯首回合比赛胜利的马德里竞技主教练西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，这一次马德里竞技再一次面对升班马，我记得楚枫来到西甲的首场比赛也是面对升班马阿拉维斯。”





　　“那一场比赛被逼平，给楚枫造成了非常大的非议，今天你有信心取得胜利吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然，我和我的球员们对每一场比赛都有信心取得胜利，确实上个赛季首场比赛的失利让楚枫收到了许多球迷的非议。”





　　“但是楚枫这种心理强大的人来说，这些非议并没有影响他，他也只用了一个赛季就征服了那些当初对他有争议的球迷们。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价你们本场比赛的对手赫罗纳？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我先要恭喜马钦教练带领赫罗纳成功登入西甲，对于赫罗纳我不是非常了解，但是我相信他们能够杀出西乙来到西甲一定有着他们不俗的实力。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，据我所知离夏窗关闭还有一段时间，现在还有不少豪门俱乐部想要引进楚枫，楚枫会在这个夏窗完成转会吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我和楚枫谈过这个问题，楚枫这个赛季会帮助马德里竞技继续未免联赛冠军和欧冠冠军，继续为马德里竞技而战。”





　　“而且楚枫是马德里竞技的非卖品，我们相处的非常的好，谢谢。”





　　随着工作人员的提醒，这一次赛前发布会也结束了，双方教练也返回了更衣室内继续和球员们为即将开始的比赛做着准备.





第四百五十章  西甲揭幕战，再战升班马！！！





　　蒙蒂利维球场。





　　随着赛前发布会结束，来到现场的记者们也纷纷将整理好的采访发回了总部。





　　很快比赛还没开始，赛前发布会的新闻就已经发布在了各大媒体的网络端上。





　　【赫罗纳主教练马钦面对马德里竞技，表示会~努力争胜！！！】





　　【赫罗纳主帅马钦批评了阿拉维斯新教练的战术！！！-】





　　【马德里竞技对手教练再次盛赞楚枫，表示楚枫是世界第一人！-！！】





　　【西蒙尼表示胜负已定，有信心取得一切胜利！！！】





　　【楚枫将带领马德里竞技卫冕联赛冠军，欧冠冠军！！！】





　　【西蒙尼表示楚枫是马德里竞技的非卖品！！！】





　　等待着比赛开始的球迷们也纷纷在网络上评论着新闻，打发着比赛开始前的时间。





　　“赫罗纳的主帅马钦有一点初生牛犊不怕虎啊，最主要的是马德里竞技不仅仅是老虎，而是一条恶龙一条肆虐欧洲足坛的恶龙，所有的抵抗者都将湮灭在龙炎中。”





　　“阿拉维斯现在的教练确实不行，虽然之前的阿拉维斯的教练三次面对马德里竞技都没有取胜，但是场面上也是一直拼到了比赛的最后一秒，给到了马竞不小的压力。”





　　“马钦教练说得也不错，现在欧洲那个教练面对楚枫不要夸一夸，那个豪门不想得到楚枫？马德里竞技2个亿买楚枫真是捡到宝了，最主要的是还踏马是分期买的..”





　　“虽然西蒙尼表现的有点狂妄，但是我非常希望，现在的马德里竞技就是要这么狂妄，否则怎么面对皇家马德里就和巴塞罗那坐稳王座！！！？”





　　“以现在楚枫的状态，确实有可能带领马德里竞技卫冕联赛冠军，成为改制以来首个卫冕欧冠冠军的球队也不是不可能，只要之后球队不出现崩盘的情况。”





　　“现在的马德里竞技真的离不开楚枫，离开楚枫的马德里竞技直接冲顶级球队开始想着二流慢慢滑落了，也许不至于成为一支二流球队，但是也不远了”





　　在球迷们的讨论声中，楚枫和马德里竞技的队友们已经来到了蒙蒂利维球场的球员通道内。





　　早已来到球员通道的赫罗纳球员们面对他们的第一场赫罗纳球员们表现的相当的兴奋。





　　他们其中有许多球员都在偷偷望着楚枫，对现在隐隐走向现役足坛第一人的年轻球员感到好奇。





　　其中还有一些球员表现出一种羡慕，羡慕楚枫17岁就能在五大联赛展现自己，羡慕楚枫不到20的年龄就已经带队登顶欧洲之巅。





　　而他们确只能在次级年赛奋战多年，终于又机会登入西甲联赛。





　　他们渴望着在这一场比赛中一球成名，告诉整个欧洲他们不比楚枫差多少，所以整支赫罗纳球队显得斗志昂扬。





　　随着双方球员走入蒙蒂利维球场内，球迷看台上的球迷们爆发出来巨大的欢呼声，欢迎这两队球员的入场。





　　楚枫抬头望去可以容纳1.2万人的蒙蒂利维球场已经坐满了两队球迷，而现在马德里竞技的球迷也不在少数。





　　占了全场球迷的一小半，可见现在马德里的人气已经非常不低，能够在对手的主场有着这么多的球迷。





　　在调整好自己的状态后走上蒙蒂利维球场的草坪上，对着欢呼的马德里竞技鼓掌，表示感谢。





　　随着两队全部入场两队球员带着球童站在现场裁判组的两旁。





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2017/18赛季西甲联赛揭幕战转播。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是上个赛季联赛冠军马德里竞技对战升班马赫罗纳！！！”





　　“这一次马德里就西甲首轮比赛，再一次面对升班马，上个赛季他们首轮比赛面对升班马阿拉维斯最终被阿拉维斯逼平，不知道赫罗纳能够给到马德里竞技足够的压力。”





　　“在几天前的斗牛国超级杯首回合的比赛中马德里竞技4比0大胜阿拉维斯，楚枫也完成了帽子戏法闪耀全场。”





　　“楚枫连续两次完成了单挑整支球队的壮举，完美的诠释了自己的实力和状态。”





　　“今天赫罗纳主场蒙蒂利维球场今天上座率可能达到了百分之百。其中还有不少马德里竞技球迷，可以看到现在马德里竞技在西甲现在已经俘获了许多球迷的心。”





　　“作为上个赛季的西甲冠军、国王杯冠军、欧冠冠军、欧洲超级杯冠军、四冠王加身，加上有楚枫这个颜值和实力巨佳的球星，能够吸引这么多球迷也不奇怪。”





　　“赛前马德里竞技主帅西蒙尼也表示，本赛季马德里竞技将要开始他们的卫冕之旅，将重新获得这些冠军，完成一个王朝的建立。”





　　“而他们的对手赫罗纳，是建队这么多年来首次进入西甲顶级联赛，上个赛季在西乙联赛中夺得了第二名的成绩，通过附加赛冲入了西甲联赛。”





　　“开赛前赫罗纳主帅马钦和他的球员们，都表现的相当的斗志昂扬，一股初生牛犊不怕的虎的气质扑面而来。”





　　“不至地他们今天将要撞翻马德里竞技着一支猛虎，还是被马德里竞技一口吃下，夺取三分。”





　　“双方阵型上赫罗纳主帅马钦排除了5-3-2阵型，五后卫的阵型看来虽然马钦表示他们这场比赛会主动寻找机会，还是非常畏惧楚枫的进攻能力。”





　　“而马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上左边后卫菲利佩因伤停赛，替补上场的是卢卡斯。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫依然帅气依旧的站在球队的末尾，可以看出今天楚枫的状态开始相当的不错的，边和身旁的萨乌尔聊天，便整理着自己的发型。”





　　“虽然这是联赛的首轮比赛，但是马德里竞技已经是两个星期内的第三场比赛了，希望他们的体能不会受到太大的困恼。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　解说员段暄激动的对双方球员和阵容进行着解说，在经历了一个休赛期后，终于又迎来了西甲联赛。





　　再一次看到楚枫站在西甲的赛场上，段暄也非常的喜悦和兴奋。





　　观看者转播的夏国球迷们也激动的在直播间，在网络上激动的敲击着键盘，发表者自己的看法和对比赛的期望。





　　“我超！！！终于开始了三个月的等待，西甲联赛终于再一次开始了，楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！卫冕西甲冠军！！！”





　　“我擦！！！赫罗纳的主教练马钦还是很自信啊？觉得自己能够战胜马德里竞技？我怕等待着赫罗纳的会是一场血洗，真的认为西甲的赛场和西乙一样吗？等待他们的可是西甲的王者！！！”





　　“也不是很好说，许多升班马刚刚升到高级别联赛后，开场的几场比赛都能表现出一种非常不错的实力，毕竟双方都不熟悉很有可能被他们打个闷棍。”





    ........ . ...





　　“确实！确实！而且马德里竞技的球员的体能状态肯定是不如赫罗纳的，毕竟欧洲超级杯、斗牛国超级杯首回合的比赛都刚刚结束，球员们的体能状态不会很好。”





　　“这么说来马德里竞技今天凶多吉少？面对升班马的首场比赛又要以失利收场！？那你还看个什么比赛早点睡觉吧！！！”





　　“也不能这么说，我的意思只是今天的比赛没有想的那么的轻松好想比赛还没开始就已经三分到手了一样，还是要对赫罗纳稍加盯防的。”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　双方在主裁判的主持下通过猜硬币确定了球门方向，和谁先开球。





　　赫罗纳率先开球。





　　赫罗纳前锋斯图尼亚和前锋波图两人站在中圈准备开球。





　　斯图尼亚将球拨给波图后开始前插。





　　波图接球后也直接将球长传分边给到了右边路前插的中卫巴勃罗身前。





　　巴勃罗接球后在右边路面对马德里竞技替补边卫卢卡斯的拦截，伸脚想要将球穿裆送到卢卡斯身后前插的赫罗纳中场佩雷脚下。





　　卢卡斯反应迅速不仅迅速完成了关门，并且没有将球弹出边线，上前将球控住。





　　在巴勃罗和佩雷的夹击逼抢下，将球向前送到底线补防的中卫萨维奇脚下。





　　逼抢失败的佩雷在卢卡斯传球的瞬间就转身逼向萨维奇，开始了身体对抗贴身逼抢。





　　萨维奇为了防止在这靠近禁区的地方出现意外，在感觉难以护球的情况下，将球送出了边线。





　　赫罗纳获得了一个靠近底线的界外球机会。





　　比赛刚刚开始赫罗纳就像主教练马钦说得那样，表现的非常的强势。





　　一点也不想一支面对欧冠冠军的西乙球队，进攻果断逼抢积极。





　　一开场就让马德里竞技吃了不小的亏才.





第四百五十一章  后防线上的幽灵，楚枫单刀凌空抽射破门！！





　　蒙蒂利维球场。





　　在送给赫罗纳获得一个位子较好的界外球后，萨维奇指挥着中场的队友。





　　对准备开球的赫罗纳球员进行干扰，防止赫罗纳开球太舒服，直接威胁到马德里竞技禁区。





　　发球的赫罗纳边卫巴勃罗一时之间也没有很好的目标将球送出，知道过来接应的中场佩雷来带身前。





　　巴勃罗才将球掷向佩雷身前，刚刚拿球的佩雷就受到了马德里竞技球员的逼抢。





　　让佩雷只能将球回传给到中路的中卫阿尔卡拉，重新组织着进攻。





　　阿尔卡拉将球分边给到了防守较为薄弱的左路，给到了中场博尔哈脚下。





　　面对回防积极的马德里竞技球员，接球的博尔哈在无法完成突破的情况下，将球回传给到了赫罗纳半场边卫阿代脚下。





　　正在马德里竞技右路的楚枫也上前对持球的赫罗纳球员进行逼抢，逼迫的赫罗纳后场球员只能不但的将球横传多开楚枫的逼抢。





　　楚枫的上前逼抢也带动了整个马德里竞技中场球员上前进行逼抢。





　　在赫罗纳右边路持球的巴勃罗在无法护球的情况“八一三”下，将球踢向了科克腿部再次给赫罗纳获得了一个界外球的机会。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，虽然开赛才一会，就已经感受到赫罗纳的难缠了。





　　面对这种基础扎实且充满斗志的升班马，是西蒙尼不喜欢看到的。





　　开场赫罗纳这段时间的表现也充分表现出了这一点，马德里竞技不仅没有占到半点便宜还吃了不少亏。





　　西蒙尼大声的让球员们打起精神来，不要因为赫罗纳是一支升班马就小瞧他。





　　另一边赫罗纳主帅马钦还在不断地给球员们‘打鸡血’，希望球员们能够在开场迅速完成对马德里竞技的突破。





　　以免马德里竞技球员们熟悉了自己的节奏后，就会迎来马德里竞技在进攻和防守上的压力了。





　　楚枫和马德里竞技的队友们面对主帅西蒙尼的指挥，逼抢便的更加积极。





　　导致赫罗纳刚刚将球发出，就被迫将球回传，在马德里竞技球员们的紧紧威逼之下，赫罗纳球员们只能不断的回传。





　　不断的通过传导护住球权，虽然显得有一些狼狈，但是赫罗纳还是顽强的让开场后马德里竞技没有得到过球权。





　　甚至赫罗纳并不是单纯的做着传导躲避着马德里竞技球员的逼抢，他们还在寻找着进攻的机会。





　　赫罗纳后场左边卫阿代持球面对马德里竞技球员的上前逼抢，将球继续分边给到了中场博哈尔。





　　接球的博哈尔很快就受到了楚枫的上前逼抢，博哈尔不敢怠慢直接将球横传给到了左路的中卫穆涅萨。





　　穆涅萨接球后也选择了一脚出球给到了前场的格拉内里。





　　刚刚还在逼抢博哈尔的楚枫也迅速转生逼向了格拉内里，斯图亚尼不敢拿球直接头球将球回传给到了博哈尔。





　　博哈尔在晃开上前逼抢的卡拉斯科后，持球向前推进几步后将球沿着左边路向前直塞给到了在马德里竞技半场的前锋斯图亚尼。





　　左路的斯图尼亚迅速启动开始追向足球，身边的马德里竞技边卫也迅速上前和斯图尼亚进行球权的争夺。





　　随着两人追击道了足球，开始进行身体对抗，虽然胡安弗兰后背收到冲击倒地，但是始终都护住了足球。





　　主裁判判罚了赫罗纳前锋斯图尼亚进攻犯规，马德里竞技也终于获得了球权。





　　随着马德里竞技抗住了赫罗纳的第一波攻势，马德里竞技球员们也开始寻找机会对赫罗纳的防线进行考验。





　　比赛第6分钟。





　　前压到中圈附近的马德里竞技中卫萨维奇在中路起脚将球斜塞给到了右路的楚枫脚下。





　　原本背身拿球的楚枫迅速挑战身体，最后侧身拿球在身边两名赫罗纳球员的逼抢下，直接将球向前敲给了卡拉斯科。





　　在吸引了逼抢楚枫的两名赫罗纳球员的注意后，卡拉斯科直接将球继续送到了前插的楚枫身前。





　　在完成和卡拉斯科的撞墙配合后，楚枫重新将球控住在拉扯中路和右路五名赫罗纳球员的防守后，楚枫将球向前送到了弧顶处的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼接球后横向移动拉开了和身前拦截的赫罗纳中卫阿尔卡拉的角度，获得了射门的机会，但是一瞬间的由于又被补防过来的中卫贝尔纳多拦截。





　　格列兹曼只能继续内切最终还是找到了角度起脚完成射门，可惜的是格列兹曼的这一脚兜射没有打正部位，足球偏出球门老远飞出了底线之外。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也无奈的击打了一下自己的手掌，表现出对这次进攻没有取得成果的不满。





　　比赛第10分钟。





　　赫罗纳打出一次快速反击。





　　马德里竞技左路的科克传球失误被赫罗纳中场佩雷截下。





　　沛能将球截下后面对想要上前进行反抢的马德里竞技球员们，迅速将球向前过度给到了中场的前锋博图。





　　背身拿球的博图迅速转身，顺势将球向前直塞。





　　手术刀般的直塞精准的找到了在马德里竞技后防线上前插的前锋斯图尼亚。





　　斯图尼亚在马德里竞技中场将球控住后，继续插向马德里竞技禁区几乎就要形成单刀。





　　所幸突入禁区的斯图尼亚还是被迅速补防的中卫西门尼斯阻拦，破坏力斯图尼亚的单刀也缓解了赫罗纳的这一次快速反击。





　　斯图尼亚在禁区受阻后将球回传给到了前插的中场博哈尔。





　　接球后的博哈尔直接外脚背传中，找向了插入禁区内的前锋波图。





　　在禁区后点的波图也直接迎球，不停球选择了凌空抽射。





　　但是波图的这一脚凌空抽射踢呲了不仅没有提出力量，就连门框范围内都没射中。





　　这也让波图一脸沮丧的站在门前，对自己浪费了博哈尔的妙传感到沮丧。





　　场边赫罗纳主教练马钦，也单手扶额对自己的球员们没有抓住这一次快速反击的好机会，完成破门感到沮丧。





　　马钦知道面对马德里竞技这样的球队，能够拥有这样的好的破门良机不会多，浪费一次就少一次0 ......





　　但是马钦更怕这一球不进影响球员们的士气，便用力的击打双手继续给球员们打气告诉他们这样的机会我们还会有。





　　另一面马德里竞技主帅西蒙尼也被博哈尔这一脚传球，惊出了一身冷汗。





　　所幸的是对方前锋个人能力不够，没能完成这一脚凌空抽射。





　　西蒙尼继续在场边组织着马德里竞技球员们进行反击，一定要给到赫罗纳球员们一定的心里压力。





　　让他们不敢这样的轻易的进行快速反击。





　　比赛第11分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克门球快发，想要快速对赫罗纳半场进行反击。





　　将球送到了边卫卢卡斯的脚下，卢卡斯持球准备向前进行推进但是收到了赫罗纳前锋波图的拦截。





　　只能将球横传给到了中卫萨维奇脚下，萨维奇刚刚持球向前推进两步波图再次上前进行拦截这一次赫罗纳中场格拉内里也上前过来协助波图。





　　持球的萨维奇无奈之下只能将球横传给到中卫西蒙尼斯，西蒙尼斯将球顶住后想要寻找向前长传的机会，但是很快格拉内里咋次上前。





　　西蒙尼斯也只能将球向前传递给左前方的萨维奇脚下，萨维奇接球后直接将球横传给到了滞后的中场加比。





　　加比面对从赫罗纳半场冲击过来进行逼抢的博哈尔，再次将球回传给到了左路的边卫卢卡斯脚下。





　　马德里竞技中前场的前压到了赫罗纳的半场想要给到赫罗纳防守球员压力，但是赫罗纳中前场球员的逼抢。





　　让马德里竞技后场的后卫们很难出球，加上中前场的前压不敢丢球，一时之间让马德里竞技的进攻似乎进入了僵局。





　　但是卢卡斯接球后，向前推进几步后再次面对了波图的逼抢，这一次卢卡斯没有将球横传出去躲避波图的逼抢。





　　在赫罗纳半场的楚枫看3.0到队友迟迟难以将球送出，没有回撤帮助后场的球员组织进攻，而是继续向前站到了赫罗纳的后防线上。





　　跟随者赫罗纳的后防线不断的移动着，卢卡斯在没接到加比的回传球前就观察到了这一点。





　　所以在接到加比的传球后，卢卡斯持球向前推进几步吸引了球场上赫罗纳球员的注意后，直接大脚找向了赫罗纳的后场。





　　后防线上的楚枫也在卢卡斯起脚的瞬间启动，并反越位成功。





　　从赫罗纳两名中卫贝尔纳多和穆涅萨中间冲出，直接将两人甩开了两个身位。





　　并在禁区内追击道了足球直接形成了单刀，在继续向前稍作调整后。





　　楚枫直接选择凌空抽射，足球击中了赫罗纳门将伊莱索斯身下的草坪直接弹入了球门远角之中！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　卢卡斯的一记长传打穿了赫罗纳的整条防线，





　　楚枫的速度也再一次在蒙蒂利维球场体现了出来。





　　帮助马德里竞技在开场不顺的情况下率先取得了领先.





第四百五十二章  要一球成名的球员们！不会轻易的认输！！





　　蒙蒂利维球场。





　　随着楚枫帮助马德里竞技率先取得领先，球场内的马德里竞技球迷们大声的欢呼起来。





　　球迷们高举着马德里竞技的围巾，大声的为楚枫的进球庆祝着。





　　虽然没有在大都会几万马德里竞技球迷庆祝时那样的震撼。





　　但是球迷们都没有吝啬自己的嗓子，欢呼的声音同样震荡着蒙蒂利维球场。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边，对着看台上的马德里竞技球迷们高举着右手。





　　告诉马德里竞技的球迷们你们有我，而我一定会取得进球。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的拥抱着楚枫后，也和场边的马德里竞技球迷们互动起来。





　　作为上个赛季的西甲冠军，一场开门红谁能不喜悦呢。





　　夏国





　　ctv5转播室内。





　　“赫罗纳球员开场后表现的是相当的不错，牢牢的掌控了场上的局势，虽然波图浪费了一次绝佳的破门良机但是开场后的表现还是可圈可点的。”





　　“奥布拉克将球快发，马德里竞技中前场也快速前压到了赫罗纳的半场，马德里竞技想要快速对赫罗纳的进攻进行反击。”





　　“赫罗纳的球员们并没有畏惧的都退回半场，反而中前场球员们不停的对马德06里竞技后防持球的球员进行逼抢。”





　　“因为身后巨大的空间，马德里竞技的后防球员们不敢大意，只能通过不断的相互传递躲避着赫罗纳球员的逼抢。”





　　“这也导致马德里竞技的后场迟迟难以出球，很难给到赫罗纳的防线造成压力。”





　　“卢卡斯将球向前传递给了中卫萨维奇，萨维奇受到拦截将球横传给到了西蒙尼斯。”





　　“西蒙尼斯没有找到向前传递的机会，就将球回传给到了萨维奇。”





　　“重重包夹下的萨维奇将球横传给到了回撤接应的中场加比。”





　　“加比面对继续越过半场进行逼抢的赫罗纳中场球员，将球再次回传给到了边卫卢卡斯。”





　　“卢卡斯接球后向前推进几步后再次受到了赫罗纳球员的逼抢，这一次他要将球回传给谁呢？”





　　“不对！！？卢卡斯直接大脚将球送到了赫罗纳后场。”





　　“赫罗纳后场的楚枫从两名赫罗纳中卫间冲出！！！直接甩开了两名准备回防的中卫。”





　　“单刀！！！楚枫获得了一个单刀！！！”





　　“楚枫冲入禁区稍作调整后，直接选择凌空抽射！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在本赛季西甲首场比赛就再次取得了进球！！！”





　　“这一球越位了没有！！？”





　　“通过慢镜头的回放非常的明显楚枫没有越位，在卢卡斯传球的瞬间楚枫很明显的还落后中卫贝尔纳多快半个身位。”





　　“但是在一瞬间楚枫就完成了对两人的超越，这瞬间的爆发速度是真的非常的恐怖，加上顶尖的临门一脚技术。”





　　“让赫罗纳门将伊莱索斯根本无力招架，只能目送足球入网！！！”





　　“在后场迟迟难以出球时，楚枫没有选择回测接应，而是站在对方后防线上等待着后场队友的长传。”





　　“而后场的卢卡斯也观察到了楚枫的跑位，抓住了这一次机会，直接刷了一个助攻。”





　　“随着楚枫的凌空抽射破门，马德里竞技率先取得了进球。”





　　“此时场上的比分也来到了。”





　　“马德里竞技客场1比0领先赫罗纳。”





　　段瑄激动的解说着楚枫的进球，原本段瑄看着马德里竞技场面上的不占优，还有后场迟迟难以出球。





　　为今天的马德里竞技有些担忧，还怕马德里竞技阴沟翻船再次不胜升班马。





　　但是楚枫用他出色的发挥，告诉段瑄担忧是多余的。





　　正在观看转播的夏国球迷们，也兴奋的讨论着本赛季楚枫在西甲的首球，在直播间内和网络之上发表者自己的看法。





　　“楚枫牛逼！！！卢卡斯牛逼，我就知道率先打进本场比赛的第一个进球的是楚枫，虽然今天赫罗纳的表现可圈可点，但是他们面对的是楚枫！！！”





　　“确实，以赫罗纳今天的表现，就算是面对皇家马德里和巴萨罗那他们也有一战之力，但是他们面对的是拥有楚枫的马德里竞技，只能接受失败！！！”





　　“楚枫的速度是真的非常的恐怖啊，明明启动前还落后赫罗纳后卫半个身位，在镜头拉过来的瞬间就已经甩开了两名中卫两个身位了。”





　　“确实恐怖，我在镜头拉过来的瞬间，还以为楚枫越位了，看了回放才知道是我对楚枫还不够了解，小看了楚枫的爆发速度，我的！”





　　“卢卡斯也不错，发现了后防线上的楚枫，直接就怒刷一个助攻，其他的马德里竞技后场就没有观察到这个信息，与眼前的助攻插件而过。”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼表现的一脸淡然，双手还在打理着自己的领带。





　　好想是想要表现出马德里竞技取得进球不是基本操作！？





　　进赫罗纳一个球不是简简单单的，也是对赫罗纳开场时对马德里竞技压制的还击。





　　开场时赫罗纳面对自己球队表现出的强势，让西蒙尼这个上赛季的冠军教练，欧足联最佳教练非常的不爽。





　　认为区区一个升班马在面对欧冠冠军时，不好好的做着防守，竟然还不断的发起进攻还差点攻破了自己的球门。





　　但是很快西蒙尼也没有保持住自己这种高冷的姿态，开始开心的对着身后的球迷看台上的马德里竞技球迷们挥手着。





　　和球迷们一起庆祝着楚枫的进球。





　　另一边赫罗纳主帅马钦确实带上了痛苦面具，原本看到中前场球员的逼抢导致马德里竞技迟迟难以出球。





　　马钦还是非常的自豪的看了一眼站在场边的西蒙尼，就算你是欧冠冠军又怎么样。





　　面对我们还不是被我们给压制住了，而且马钦知道只要保持这个节奏。





　　马德里竞技后场迟迟出不了求，自己是有机会逼抢成功，直接对马德里竞技的禁区发起威胁的。





　　而且后场出球困难，也会大大的降低楚枫的威胁，无法拿球的楚枫就算实力再强大也无法得分。





　　但是没想到卢卡斯不管不顾的一个大脚，就直接助攻楚枫完成了破们。





　　折让马钦感到无奈的同时，又不得不感叹楚枫恐怖的启动速度。





　　之前马钦的余光也曾经看到楚枫，但是看着楚枫的站位认为就算给楚枫传球，自己的后防球员也能很快对楚枫进行拦截。





　　没想到楚枫的一次启动就直接甩开了身边的所有防守球员。





　　但是作为主帅马钦没有放弃，也不愿意节奏的球员访求。





　　便在场边大声的喊话给球员们打气，告诉球员们他们做的很好，而且他们还有时间。





　　球场之上比起兴奋的马德里竞技球员们。





　　赫罗纳的球员们并没有因为落后表现的沮丧，更是在主教练的鼓动下。





　　眼中的火焰813似乎都要喷涌而出，他们面对欧冠冠军马德里竞技面前证明自己。





　　更想通过这样一次机会，完成他们一球成名的梦想。





　　比赛第15分钟。





　　赫罗纳的一次反击，在推进到马德里竞技后场禁区外围后。





　　接球的赫罗纳中场格拉内里面对两名马德里竞技球员的前后夹击，将球抹向身后中场的佩雷。





　　面对格拉内里的传球，原本身体重心向前的佩雷突然停止想要接球，但是突然的调整重心让他顶在了原地没有上前迎球。





　　被身后插出的马德里竞技中场加比将球断下，将球横敲给了一欧昂的萨乌尔。





　　丢球后前插的赫罗纳边卫阿代迅速逼向萨乌尔，伸手对萨乌尔进行干扰后阿代倒地将球破坏给了一旁的队友中卫穆涅萨。





　　穆涅萨带球迅速再次冲入马德里竞技后场，在密集防守的中路将球分边给到了禁区右侧的巴勃罗脚下。





　　巴勃罗面对卢卡斯的拦截，再尝试突破后一次节奏的变化将球送入禁区之中。





　　禁区内赫罗纳球员在和西门尼斯的头球争顶中，足球弹向了禁区左路。





　　禁区内左路处于完全空当的斯图尼亚胸口将球卸下后，没有做更多的犹豫给到马德里竞技球员补防，直接选择凌空抽射球员远角。





　　门将奥布拉克飞身伸手拦截失败。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在马德里竞技刚刚取得进球后没多久，赫罗纳的一次反击就攻破了马德里竞技的大门。





　　倒地的门将奥布拉克也只能看着球网内的足球发呆。





　　马德里竞技的防守出现了空当，让斯图尼亚轻松的完成了破门。





　　帮助赫罗纳扳平了比分.





第四百五十三章 难以想象的过程，奇迹的诞生！！！





　　蒙蒂利维球场。





　　随着斯图亚尼取得了进球，并帮助赫罗纳扳平了比分。





　　蒙蒂利维球场内的赫罗纳球迷们都疯狂了，巨大的欢呼声回荡在蒙蒂利维球场内。





　　原本赫罗纳的球迷们虽然对自己的球队保持的充分的信任，但是面对马德里竞技这样刚刚横扫欧洲的顶级强队。





　　赫罗纳的球迷们也不敢想象赫罗纳能有与其一战之力。





　　但是随着斯图亚尼的进球，赫罗纳的快速的扳平比分给到了球迷们巨大的信心和荣耀。





　　赫罗纳的球迷们疯狂的在球场内庆祝着。





　　取得进球的斯图亚尼兴奋的冲向场边，右手指向了看台上的赫罗纳球迷们。





　　然后指了指自己，左手举起显得有一些举足无措。





　　突然的进球让斯图亚尼都还没有想好自己的庆祝动作。





　　而心中的兴奋感又想要做点什么发泄出来，才显得有一些举足无措。





　　最后斯图亚尼站在场边对着球迷们大声的呼喊着，发泄着自己心中的兴奋。





　　知道身后赶来的队友，拥抱住了他的头才停止了呼喊。





　　最后赶来的赫罗纳球员们将斯图亚尼围在中间一起拥抱到了一起。





　　索然他们也想要面对马德里竞技取得进球，但是爷们一样为取得进球的斯图亚尼表示喜悦。





　　他们追平了马德里竞技这个欧冠冠军！！！





　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“楚枫的进球好想没有对赫罗纳球员们照成多大的影响，他们继续进行这不知疲惫的逼抢。”





　　“可以看出赫罗纳球员们的斗志还是非常的足的，但是面对拥有着楚枫的强大的马德里竞技。”





　　“不知道赫罗纳的球员们能否靠着一腔孤勇，完成多马德里竞技的反击。”





　　“赫罗纳球员在一次对马德里竞技禁区展开反击。”





　　“格拉内里接球面对马德里竞技球员的拦截，将球回传给了身后的佩雷。”





　　“佩雷面对格拉内里突然的传球，没有上前迎球被身后的马德里竞技球员加比将球断下。”





　　“加比迅速将球敲给了一旁的萨乌尔，对赫罗纳快速进行反击。”





　　“前插的赫罗纳边卫阿代迅速上前对萨乌尔展开反抢，身体对抗下将球破坏给了一旁的穆涅萨。”





　　“穆涅萨持球直接向着马德里竞技后场插入，很快就被中路密集的马德里竞技防守球员拦截。”





　　“穆涅萨将球分边给到了禁区右侧的巴勃罗，巴勃罗在卢卡斯的拦截相爱突破无果后通过一次节奏的变化将球送入了禁区之中。”





　　“禁区中路波图和西门尼斯两人争顶，将球弹向了禁区左路々｀ 。”





　　“禁区左路的赫罗纳前锋斯图尼亚还直接处于空当之中，胸口停球后直接选择了凌空抽射球门！！！”





　　“门将奥布拉克扑救失败。”





　　“球进了！！！”





　　“难以置信，在楚枫帮助马德里竞技取得领先后才过去了不到五分钟，赫罗纳就通过斯图尼亚的进球扳平了比分。”





　　“赫罗纳通过他们的顽强的斗志告诉了我们就算是面对欧冠冠军，落后的他们也不会选择放弃！！！”





　　“也告诉现场支持着他们的球迷们，这场比赛的胜负还未确定！！！”





　　“取得进球的斯图尼亚站在场边满脸的兴奋，但是动作有一些尴尬，可以看出斯图尼亚还没想好自己的庆祝动作。”





　　“看来比赛前他也没有预料过自己面对马德里竞技会取得进球。”





　　“不过通过斯图尼亚的进球这场比赛的比分来到了。”





　　“马德里竞技1比1平赫罗纳！！！”





　　解说员兴奋的解说着斯图尼亚的进球，激动的吼出了赫罗纳扳平了比分。





　　在比赛开始前，不管媒体如何说赫罗纳能够爆冷。





　　但是在楚枫率先取得进球后，解说员早就看到了这一场比赛的结局，但是赫罗纳扳平比分后这一场比萨似乎又找回了悬念。





　　电视机前的球迷们，也兴奋的和身边的朋友在网络论坛之中讨论着斯图尼亚的进球，和这一场比赛的走向。





　　“我超！！？赫罗纳竟然这么快就扳平了比分？简直难以置信赫罗纳的球员们就通过一腔孤勇，就攻破了马德里竞技的球门扳平了比分。”





　　“这一球赫罗纳还是有一定的运气成分吧，波图的争顶其实是失误了没有成功，而西门尼斯背对着斯图尼亚将球解围到了斯图尼亚身前。”





　　“我说就是马德里竞技球员太过放松了，虽然斯图尼亚没有前插到禁区的危险位子，但是作为一个前锋马德里竞技一个盯防他的人都没有，是很大的问题。”





　　“确实，马德里竞技如果不能端正态度，面对扳平比分后士气大胜的赫罗纳球员，很有可能被赫罗纳球员完成反超，败给一支升班马球队。”





　　“别开玩笑了吧，作为欧冠冠军，马德里竞技再怎么也不可能输给一支升班马的，等着办马德里竞技很快就能再次完成领先。”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　场边赫罗纳主教练马钦兴奋的为斯图尼亚的进球鼓掌着。





　　转身面对赫罗纳的球迷们双手握拳双臂兴奋的耸动着，然后双手不断的上扬让球迷们的欢呼声更大一点。





　　马钦心中满是喜悦，球员们完成了一开场自己的宣言，赫罗纳面对马德里竞技会主动选着进攻会努力取胜。





　　马钦向着球员们继续保持着这股气势，继续取得进球也不是不可能的事。





　　赫罗纳战胜马德里竞技也不是一件遥远的事情，也许就在下一个瞬间赫罗纳球员就会再一次取得进球。





　　马钦很快的调整了自己的心态，开始组织场上的赫罗纳球员们防守。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼大声的对场上的球员呵斥着。





　　呵斥着马德里竞技球员们防守时的精神不集中，怎么会让斯图尼亚在禁区之内处于一个空当之中。





　　完全没有人盯防着，也导致了斯图尼亚在接球后能够从容的完成射门。





　　西蒙尼看出在楚枫取得进球后，马德里竞技的球员们表现的太过放松。打惯了顺风仗认为赫罗纳作为一支升班马会望枫而逃。





　　没想到赫罗纳的球员们不仅没有畏惧楚枫，反而显得更加的疯狂。





　　球场之上马德里竞技的球员们显得也有一些迷茫，不敢相信自己这么快就被赫罗纳扳平了比分。





　　没想到赫罗纳着一支升班马竟然敢挑战自己作为欧冠冠军，四冠王的威严。





　　马德里竞技的球员们已经准备好了，对赫罗纳发起狂风骤雨般的反击，让赫罗纳的球员们知道什么叫做欧冠冠军。





　　在马德里竞技的反击之中，赫罗纳的球员们继续保持着高昂的斗志，疯狂的对马德里竞技球员进行着不知道疲倦的逼抢。





　　大大限制了马德里竞技进攻的流畅性，也影响到了马德里竞技进攻的威胁。





　　比赛第24分钟。





　　马德里竞技进攻。





　　前插到赫罗纳半场的马德里竞技边卫胡安弗兰将球斜塞给中路的中场萨乌尔。





　　萨乌尔面对身前想要逼抢的自己的赫罗纳中场格拉内里，不敢随意的停球。





　　直接将球从身前漏过，准备将球漏给左路前插的格列兹曼。





　　但格列兹曼身边赫罗纳边卫巴勃罗，找到机会卡住了格列兹曼的身位，将球向前传递给了前锋斯图尼亚。





　　右路的斯图尼亚接球后，想要将球斜塞给左路启动的前锋波图。





　　但被马德里竞技良民中卫萨维奇和西门尼斯的关门将传球破坏，足球向着马德里竞技右路滚去。





　　斯图尼亚和博图两人迅速开始交叉跑位，已经启动的博图从左路插入了右路开始追击足球。





　　后启动的斯图尼亚从右路插向左路准备接应波图的进攻。





　　波图斜插到马德里竞技半场右路后，在腹地将球(钱得赵)空组面对回防逼抢的马德里竞技边卫卢卡斯，直接一脚精准的弧线球。





　　将球横传给力在中路前擦的斯图尼亚，足球划过了一直在追击的马德里竞技两名中卫萨维奇和西门尼斯身前，直接找到了斯图尼亚。





　　斯图尼亚直接形成了单刀，和站位靠前的门将奥布拉克两人断兵交接。





　　斯图尼亚没有给到追击补防的马德里竞技中卫干扰自己的机会，刚刚冲入禁区就起脚推射球门右角。





　　门铰奥布拉克反应迅速伸脚将球拦截，但是没有将球破坏。





　　足球撞到了奥布拉克的左脚发生折射，弹向了球门左角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　赫罗纳在被马德里竞技率先取得破门后，不仅扳回了比分。





　　还快速完成了对马德里竞技的反超！！拘！





　　这一场比赛是属于赫罗纳的奇迹。





　　一支刚刚升入西甲的升班马，完成了对欧冠冠军马德里竞技逆袭！！！





　　这是一场属于足球奇迹！！！





　　禁区内的萨维奇和西门尼斯还有门墙奥布拉克，三人都呆呆的站在禁区之内。





　　补防回来的卢卡斯也气愤的踢飞了已经冲入网窝的足球.





第四百五十四章 走在传奇道路上的马竞，永远不会接受失败！！！





　　蒙蒂利维球场。





　　“轰...！！！”





　　“斯图尼亚！！！”





　　“赫罗纳！！！”





　　随着斯图尼亚再次取得进球，面对马德里竞技完成了梅开二度。





　　整个蒙蒂利维球场内的赫罗纳球迷们陷入了一种疯狂之中。





　　球迷们有的呼喊着主队赫罗纳，有的呼喊着完成没卡二度的斯图尼亚。





　　整个球场之内都回荡着这两个名字。





　　赫罗纳的球迷们幸福的高举着赫罗纳的围巾，口中不断地欢呼着。





　　他们面对欧冠冠军马德里竞技，完成了反超。





　　他们的球员斯图尼亚完成了对马德里竞技的梅开二度。





　　这样的成就让他们一时之间难以自已，让赫罗纳的球迷们相信他们的球队能够战胜马德里竞技。





　　能够完成更多的奇迹。





　　取得进球的斯图尼亚，也兴奋的锤击着胸口的赫罗纳对标，开始围绕着蒙蒂利维球场场边兴奋的跑动着。





　　想要将自己此时的兴奋分享给整个蒙蒂利维球场内的球迷们，或许还是因为斯图尼亚没有想出自己的庆祝动作。





　　斯图尼亚身后是在不断追击者他的赫罗纳的队友们，直到赫罗纳跑到了中场，赫罗纳的队友们才追上了斯图尼亚纷纷拥抱着斯图尼亚。





　　或是拍打着斯图尼亚的后背，一起分享着斯图尼亚进球的喜悦。





　　随后赫罗纳的球员们也纷纷挥手和场边赫罗纳的球迷们互动着，庆祝这个属于他们的荣耀时刻。





　　斗牛国。





　　西甲转播台。






　　“面对赫罗纳扳平比分的一球，马德里竞技的球员们表现的相当的愤怒。”





　　“疯狂的攻势让赫罗纳球员们有一点喘不过气来，但是赫罗纳的球员们通过不知道疲惫的跑位和逼抢还是勉强抵挡住了马德里竞技的这一波攻势。”





　　“但是这样的攻势下，赫罗纳的球员们能够抵挡多久这是一个问题，也许在下一秒赫罗纳的城门就会被马德里竞技的球员们洞开。”





　　“马德里竞技的持续进攻，越过半场的边卫胡安弗兰将球斜塞给向了中路萨乌尔脚下。”





　　“萨乌尔脸上就站着赫罗纳中场格拉内里，萨乌尔不仅没有将球停下，反而将球漏过准备给左路的队友接应。”





　　“左路的格列兹曼侧身过来准备接球，但是被身旁离球更近的巴勃罗将球断下，直接将球向前传递给了斯图尼亚。”





　　“赫罗纳的一次快速反击！！！”





　　“斯图尼亚接球后向前推进，想要将球斜塞给到左路已经启动的队友波图。”





　　“但斯图尼亚的斜塞求，被马德里竞技两名中卫破坏，足球没有送到左路，反而向前弹向了右路。”





　　“斯图尼亚向前的路线已经被两门中卫拦截，无法完成对球的追击。”





　　“哦！？斯图尼亚和波图两人非常有默契开始交叉跑位。”





　　“左路靠前的博图向着右路斜插过去追击足球，右路靠后的斯图尼亚向左插入中路准备接应波图。”





　　“波图追击道马德里竞技腹地终(agda)于追击上了足球，面对补防拦截的卢卡斯右脚将球横传向了中路。”





　　“足球划出一道美丽的弧线，直接找到了中路前插的斯图尼亚，斯图尼亚加速完成了控球。”





　　“单刀！！！斯图尼亚获得了一个单刀！！！”





　　“门铰奥布拉克站在大禁区内与斯图尼亚两人断兵相接！！！”





　　“斯图尼亚选着了推射球门远角，奥布拉克伸脚对球进行阻挡。”





　　“足球撞击到了奥布拉克的左脚，改变了线路发生了折射！！！”





　　“足球滚向了球员近角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“不可思议，难以置信！！！”





　　“明明面对着马德里竞技狂风暴雨的攻势下，已经岌岌可危的赫罗纳球员们不仅抗住了马德里竞技的攻势，还展开了反击。”





　　“并且赫罗纳的反击还攻破了马德里竞技的大门！完成了对马德里竞技的反超！！”





　　“今天开赛前谁能想到这一场比赛的发展会是这个样子！？”





　　“人们可能都想到了楚枫会率先取得进球，但是谁能想到在楚枫取得进球后的十分钟内，赫罗纳前锋斯图尼亚就完成率梅开二度。”





　　“完成了对马德里竞技的反超，以一支刚刚升入西甲的球队，完成了对欧冠冠军的逆袭。”





　　“要知道在上个赛季马德里竞技虽然也取得过落后，但是只有一次被对手反超过，这个唯一一次反超马德里竞技的对手就是皇家马德里。”





　　“可想而知这项成就的困难程度，不管今天这一场比赛的结局如何，赫罗纳都已经证明了自己。”





　　解说员兴奋的解说着赫罗纳完成反超的进球，在斯图尼亚打入这一粒反超球前。





　　他是无论如何都不会想到的，甚至他已经开始预测赫罗纳面多马德里竞技猛烈的反击下，什么时候会丢掉自己的第二球。





　　像赫罗纳这种黑马逆袭的桥段，是解说员最喜欢的，也是最能激发他的解说的热情的。





　　电视机前的球迷们，也兴奋的和身边的朋友在网络论坛之中讨论着斯图尼亚的梅开二度，预测着赫罗纳这一匹黑马能否在这一场比赛一黑到底。





　　“卧槽！！！？赫罗纳不仅抗住了马德里竞技的疯狂反击，还找到了机会再一次完成了进攻，攻破了马德里竞技的城门！！？只能说难以置信！！！”





　　“看赫罗纳球员表现出来的斗志就能看出来他们根本就没认输，但是他们不知道疲惫的奔跑还是迎来了一个好的结果，反超了马德里竞技。”





　　“马德里竞技还是有一点失去理智了啊，阵型推的太前了，被赫罗纳的一次抢断就迅速变成了一个二大二的局面，斯图尼亚还抓住了机会完成了破门。”





　　“这一场西甲的揭幕战马德里竞技不会真的输给了这一匹升班马了吧，上个赛季的西甲不败就葬送在一匹升班马的上面，我真的不服啊！！！”





　　“我一点都不慌，只要马德里竞技稍作调整，拥有楚枫的他们一定会扳平比分并反超的，毕竟赫罗纳这样的消耗体能，下半场他们的阵容厚度更笨支撑不住的。”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　场边赫罗纳主教练马钦在看到斯图尼亚再次攻破马德里竞技的大门后。





　　兴奋的从原地跳起后，用力的拥抱着身边的助教，不停拍打的着助教的后背发泄着心中的兴奋。





　　虽然赛前豪言壮语，说面对马德里竞技会为了尽力取胜去寻找机会。





　　但是马钦也没有想到胜利会离自己如此的近，在开场就落后马德里竞技后。





　　球员们能够在不到十分钟内完成扳平和反超。





　　让马钦也感觉到一种做梦的感觉，马钦再一次问自己，这一次是不是真的能够战胜马德里竞技这一个欧洲的霸主！！？





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，无奈的单手扶额。





　　疯狂的压制下，不仅没有再次取得领先，还被赫罗纳反超了比分。





　　这样的结果让西蒙尼有一点接受不了，球员们在斗志上确实落了赫罗纳一筹。





　　但是西蒙尼此时还并不是非常的担心会输掉这一场比赛，赫罗纳现在这样的跑动节奏。





　　对球员们的体能消耗是相当严重的，西蒙尼不相信他们能够坚持一整场，而且西蒙尼也不相信赫罗纳着一支小球队。





　　他们的替补席上的球员们能够继续保持现在赫罗纳首发球员的斗志，和对教练战术的执行力。





　　西蒙尼相信马德里竞技完成反超只是迟早的事情。





　　球场之上赫罗纳的球员们还在兴奋的庆祝着，球场之上马德里竞技球员们第一次显得有一些落寞。





　　但是球场之上楚枫还是保持着一种比较淡然的态度，楚枫不相信这一场比赛会输。





　　就算比赛只剩下最后一次进攻，楚枫也相信自己能够完成进球。





　　更何况比赛的时间还非常的多，只要马德里竞技球员们能够稳住，重新找回状态。





　　击败赫罗纳并不是什么太困哪的事情，楚枫看着身边低迷的马德里竞技球员们。





　　大声的呼喊着拍击着双手，给球员们打气。





　　我们是欧冠冠军，是四冠王是要冲击六冠王的传奇队伍。





　　我们不会因为落后给一支小球队就彻底丧失斗志，我们还走在一条传奇的道路上。





　　让赫罗纳见识见识我们的怒火！！！





　　队长加比也和楚枫一起鼓舞着马德里竞技球员们的士气。





　　原本马德里竞技球员们就是面对突然的落后，心态有一些失衡。





　　面对赫罗纳并没有感到畏惧，在楚枫和队长的鼓舞下，球员们也纷纷调整了过来。





　　重新投入到了比赛之中。





　　这一次马德里竞技的进攻节奏并没有向之前那样狂风骤雨搬的打在赫罗纳的防线上。





　　反而选择了一种稳扎稳打的进攻方式，比赛的时间还很多。





　　他们对赫罗纳越是了解，那么赫罗纳战胜他们的可能性就越低.





第四百五十五章 陷入绝境的红牌，检验对手后防线！！！





　　蒙蒂利维球场。





　　随着马德里竞技球员们开始调整反击的策略，虽然攻势不在猛烈。





　　但是借住楚枫和格列兹曼两名速度型的前锋，还是不断的持续对赫罗纳禁区照成威胁。





　　而由于马德里竞技有条不紊的进攻节奏，让赫罗纳的进攻也受到了限制。





　　也让赫罗纳持球时的反击一直很难打出来，马德里竞技已经开始逐渐掌控了场上的局势。





　　这也让整个上半场的后半段，都成为了马德里竞技的进攻节奏。





　　赫罗纳也好想逐渐放弃了继续进攻。





　　但是赫罗纳球员们的通过不知疲倦的奔跑也抵挡着着马德里竞技的进攻。





　　也没有给到马德里竞技太好的威胁到了赫罗~纳的禁区的机会。





　　特别是对楚枫的限制更是相当的大，为了对楚枫的进攻进行拦截，赫罗纳的球员们甚至宁愿放给其他球员的空当-。





　　格列兹曼虽然也因此获得了两次不错的射门机会，但是格列兹曼全部-没有抓住机会。





　　这也让格列兹曼沮丧的同时，情绪也表现的相当的气愤。





　　随着主裁判吹响了上半场结束的哨音，虽然后半段赫罗纳的球员们显得非常的狼狈。





　　但是赫罗纳也顽强的守住了比分，上半场结束时还是比2比1的比分领先者马德里竞技。





　　双方球员返回球员通道时马德里竞技球员们显得有一些沮丧。





　　而赫罗纳球员们虽然显得有一些疲惫，但是他们的脸上都是喜悦的表情。





　　他们半场战胜了欧冠冠军马德里竞技，这是混迹在西乙多年的他们不敢想象的荣誉。





　　赫罗纳更衣室内主教练马钦显得激情昂扬，不断的赞赏着赫罗纳的球员们。





　　马钦也知道球员们的体能下降比较严重对下半场的比赛一定会有影响。





　　但是赫罗纳的主力球员，马钦不敢轻易更换们只能在工兵位子的球员们进行一点改变。





　　所以只能希望通过自己的话语让球员们鼓住这一股气，一直战斗到比赛的最后时间。





　　马德里竞技主教练西蒙尼在更衣室内并没有对上半场的失败呵斥到球员们。





　　上半场的后半段马德里竞技的球员们已经调整了过来了，对于开场前的失误已经没必要追究了。





　　但是西蒙尼并不担心这一场比赛的结局，西蒙尼早就已经看到赫罗纳球员们的体能不足。





　　西蒙尼知道赫罗纳很难坚持到比赛的最后，只要马德里竞技的攻势继续保持。





　　当赫罗纳球员们体能坚持不住时，赫罗纳就会迎来崩盘。





　　所以西蒙尼也只是给球员们鼓了鼓气，让球员们继续保持着上半场的节奏。





　　短暂的中场休息结束了，双方球员们也返回了球场之上。





　　赫罗纳球员们兴奋的表情中也很难掩盖他们眼中的疲惫。





　　下半场马德里竞技开球后直接对赫罗纳后场发起了进攻，当楚枫将球送入禁区找到禁区内前插的马德里竞技中场卡拉斯科时。





　　卡拉斯科在和穆涅萨的争顶中，足球被弹向禁区左路。





　　禁区左路的赫罗纳中卫阿尔卡拉第一时间来到球的落点想要将球破坏出禁区之内。





　　格列兹曼也在地时间赶过去想要完成补射，但是格列兹曼已经慢了一步，来不及和阿尔卡拉完成争顶了。





　　原本上半场后半段浪费了几次机会的格列兹曼显得有一点不冷静，格列兹曼在头球来不及争顶时，选择了危险的高抬腿想要完成对球权的争夺。





　　虽然鞋钉要碰到阿尔卡拉时，格列兹曼突然冷静了下来，连忙收脚想要躲开和阿尔卡拉头部避免冲撞。





　　但是格列兹曼的鞋钉还是勾到了阿尔卡拉的肩膀，阿尔卡拉顶到足球后直接倒地。





　　阿尔卡拉痛苦的在草坪上翻转着。





　　主裁判马丁内斯直接吹停了比赛。





　　非常直接的对格列兹曼出示了红宝石卡。





　　格列兹曼不敢置信的看着主裁判，想要跟裁判辩解自己后面收脚了。





　　就算犯规了，给一张黄宝石卡格列兹曼也能接受。





　　身边其他马德里竞技球员们也在不停的帮格列兹曼争辩的，而一旁的赫罗纳球员们当然也没有放过格列兹曼。





　　在一旁不停的给主裁判施加着压力，最终主裁判对已经出示的判罚表示不会再收回。





　　最终格列兹曼有一点没落的走下了球场。





　　现场马德里竞技的球迷们也不解的看着格列兹曼，不知道格列兹曼为什么如此的不冷静，要知道现在马德里竞技还处于落后啊。





　　原本随着马德里竞技已经开始完全的掌控了比赛的局势，虽然比分落后但是在马德里竞技的球迷们看来扳平和逆转只是时间问题。





　　观看着转播的球迷们也激烈的在网络之上讨论着，纷纷认为马德里竞技要输掉这一场揭幕战了。





　　“我超！！！有没有搞错啊？我虽然一直在说马德里竞技要输给赫罗纳了，但是也只是开玩笑的啊，但是现在格列兹曼被罚下现在这一场比赛马德里竞技真的危险了啊。”





　　“格列兹曼也太不冷静了啊！！！现在马德里竞技比分虽然处于落后，但是马德里竞技已经完全掌控了比赛的局势，扳平比分甚至是反超赫罗纳都是能发生的啊！”





　　“格列兹曼就是活该！！！在球场之上搞这种危险的动作，要不是他收脚了可能直接就把阿尔卡拉直接给废了，要不是球场之上格列兹曼就应该去坐牢！！！”





　　“是啊！格列兹曼就是活该，斗牛国足联就应该多禁赛几场格列兹曼，马德里竞技输了也活该，面对赫罗纳这样的升班马都被踢成这个样子。”





　　“今天赫罗纳球员们的状态这么的好，比分领先加上多打一人，赫罗纳今天这一场比赛应该飞铲搞的稳了。”





　　“说是这么说，但是永远不要忘了马德里竞技还有楚枫，在某些时刻楚枫一个人都能单挑一整支球队，我相信楚枫能够帮助马德里竞技再一次逆转赫罗纳！！！”





　　蒙蒂利维球场。





　　场边赫罗纳主教练马钦在看到阿尔卡拉站起没有大碍后，也难掩心中的兴奋。





　　原本马钦对这一场比赛还是非常的担忧的，在马钦看来最后能逼平马德里竞技就是非常好的结果了，





    0 ······求鲜花··· 





　　毕竟球员们的状态已经不是非常的好，但是现在11打10人，马钦感觉这一场比赛赫罗纳真的有可能完成对欧冠冠军的逆袭了。





　　另一边马德里竞技主教练西蒙尼双手捂脸仰头面天，不愿意相信这个结果。





　　格列兹曼的红牌似乎已经宣判了原本比分就落后的马德里竞技死刑。





　　西蒙尼已经对局势失去了掌控，如果现在比分领先西蒙尼还能通过防守度过比赛。





　　但是现在西蒙尼并不能这样，西蒙尼必须尽力取胜。





　　如果真的输给了一匹升班马，那么多立志卫冕联赛冠军和欧冠冠军的马德里竞技球员们的信心无疑是巨大的打击。





　　所以西蒙尼并没有指挥球员们缓解攻势，让球员们继续保持之前的节奏。





　　球场之上楚枫也失望的摇了摇头，对格列兹曼的心理状态表示失望，大好的局面就这样葬送了。





　　但是楚枫知道自己要迅速取得进球，帮助马德里竞技的球员们找回信心，并给到赫罗纳的球员们打击。





    ........ . .......





　　取得人数优势的赫罗纳球员们也开始动起了心思，开始寻找机会对马德里竞技进行反击，希望继续的扩大优势。





　　当然比分取得领先的赫罗纳球员们的进攻显得比较谨慎，整体阵型也没有过于前压。





　　但是就是后场和中前场的这一点点空袭，就给到了楚枫反击的机会。





　　比赛第58分钟。





　　赫罗纳球员的进攻结束，马德里竞技获得球员后，中卫西门尼斯直接将球向前长传送到楚枫身前。





　　此时楚枫还在马德里竞技半场，而赫罗纳半场还有四名后卫滞后，可以说这次传球很难给到赫罗纳后防线上压力。





　　但是楚枫还是迅速的从马德里竞技半场想着赫罗纳半场前插，将球控住后开始大步将球向前蹚去。





　　面对卡在自己身前的赫罗纳边卫阿代影响自己的加速，让自己身体左侧的中卫穆涅萨能够跟上自己的加速。





　　也限制了自己内切的可能性，也给到赫罗纳中前场球员回防的时间和空间。





　　面对如此情况楚枫冲到赫罗纳腹地后直接选择了急停，阿代和穆涅萨也迅速减速想要对楚枫进行逼抢。





　　但是楚枫依靠自己强大身体素质，在急停的瞬间就再一次加速，直接通过这节奏的变化从边线上直接穿过了阿代的拦截。





　　冲到禁区右侧后直接插入禁区之中，让埋头回防的中卫贝尔纳多来不及减速，直接越过了楚枫。





　　也让楚枫直接就插入到了禁区之中。





　　面对禁区中路已经完成补防的两名赫罗纳后卫，楚枫没有给到他们上前进行逼抢的机会。





　　直接选择小角度抽射球门远角，足球像一枚炮弹一样冲入球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　球门近角的门铰根本无力封堵住楚枫的射门。





　　在球队陷入绝境之时，站出来的那个人还是楚枫！！！





　　让马德里竞技在少打一人的情况下，扳平了比分！！！才.





第四百五十六章 失去取胜信心的赫罗纳，楚枫的帽子戏法！！！





　　蒙蒂利维球场。





　　“轰...！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　随着楚枫检阅赫罗纳后防线似的进球，整个蒙蒂利维球场内的原本沉默的马德里竞技球迷们沸腾了。





　　疯狂的呼喊着楚枫的名字，球迷们本来因为格列兹曼的红牌开始对这场比赛的胜利感到绝望。





　　但是楚枫的进球让他们终于想起来，他们还有楚枫这一个世界最佳球员。





　　拥有楚枫他们就还拥有一切的可能，球迷们迅速的冲低沉的情绪中走出。





　　球迷们疯狂的挥动着手中马德里竞技的围巾，在看台之上跳动着。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向场边，滑跪出了底线对着场边的球迷们振臂高呼。





　　楚枫知道现在的自己需要通过激动的庆祝，带动现场的马德里竞技球员们和球迷们。





　　让他们知道马德里竞技还有自己，让他们知道马德里竞技还能取得胜利。





　　在楚枫的带动下，看台上的马德里竞技球迷们表现的更加的激动。





　　身后赶来的马德里竞技的球员们也兴“八一七”奋的拥抱着楚枫，手臂勾在楚枫的肩膀上，继续和马德里竞技球迷们的互动着。





　　夏国





　　ctv5转播室内。





　　“马德里竞技现在的情况相当的危机啊，随着格列兹曼的红牌离场。”





　　“原本只能做着守式的赫罗纳球员们再次开始了对马德里竞技进行反击，如果马德里竞技被赫罗纳再次取得进球，那么就基本上宣告了比赛被杀死。”





　　“不得不说格列兹曼太过不冷静了，让马德里竞技的局势出现了逆转。”





　　“赫罗纳的进攻再次被马德里竞技后卫萨维奇拦截，萨维奇很快将球横传给到了另一名中卫西门尼斯。”





　　“西门尼斯直接大脚将球送向前方，给到了右边路楚枫的身前。”





　　“楚枫向前快速开始前插，插入了赫罗纳半场之中将球控住。”





　　“但是赫罗纳虽然开始对马德里竞技进行反击，但是后场还是有多名赫罗纳后卫滞后防守。”





　　“楚枫还没有越过半场前，赫罗纳半场的四名后卫就开始迅速向着禁区回防，或是对楚枫前进的路线进行拦截。”





　　“楚枫刚刚越过半场就被赫罗纳边卫阿代挡在身前干扰，身旁还受到了中卫穆涅萨的拦截。”





　　“这两人的身体对抗或许楚枫还能抵抗住，但是楚枫的推进速度也回收到两人的影响。”





　　“楚枫突然急停拉开了和两人的距离，阿代和穆涅萨两人迅速想要继续上前对楚枫进行进行拦截。”





　　“但是楚枫迅速再次启动，直接从右边线上冲出了阿代的阻拦，冲向了禁区右侧。”





　　“楚枫下底过程中，突然直接从禁区右侧插入禁区之内，补防的贝尔纳多一时来不及减速，直接从楚枫身前冲了过去。”





　　“楚枫顺势冲入了禁区之内，直接选着了打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“赫罗纳门将伊莱索斯面对楚枫势大力沉的射门根本无力做出阻挡。”





　　“楚枫再次从右边路完成了对赫罗纳后防线的冲击，完成了一条龙破门。”





　　“在马德里竞技已经陷入绝境的时候，楚枫再次站了出来拯救了马德里竞技。”





　　“在少打一人的情况下，带领马德里竞技扳平了比分”





　　“再次成为了马德里竞技救星。”





　　“随着楚枫的破门场上的比分来到。”





　　“马德里竞技2比2赫罗纳。”





　　解说员段暄兴奋的解说着楚枫的进球，原本段暄对这一场比赛马德里竞技战胜赫罗纳并不是很担心。





　　但是随着格列兹曼红牌被罚下后，段暄也感到了马德里竞技这一场比赛悬了。





　　段暄甚至能够想到如果这一场比赛输了，就算楚枫本场的表现已经非常不错了。





　　但是在西甲一定会受到什么样的口诛笔伐，木秀于林风必摧之。





　　作为现在整个欧洲或是世界足坛，世界最佳球员，一定会吸引了世界所有球迷的注意力。





　　正在观看转播并担忧着的夏国球迷们，也兴奋的讨论着楚枫的进球。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！我就知道在这种让人绝望的时刻，楚枫一定会站出来，果然楚枫没有让我们失望！！！”





　　“楚枫是真的牛逼啊，虽然赫罗纳的后场还有多名后卫，并且限制了楚枫的启动速度，但是还是被楚枫强大的身体素质，和出色的脚下技术完成了突破。”





　　“卧槽！楚枫还是厉害阿，害的我白担心一场，以为马德里竞技真的会输给赫罗纳这一支升班马，没想到是我白担心一场。”





　　“只能说你对楚枫不够信任，像我这种楚枫的铁粉给到楚枫的就是绝对的信任！！！我早就知道了楚枫一定会再次取得进球的，而且一定会扳平比分。”





　　“不对！！！楚枫一定会对赫罗纳完成反超，虽然马德里竞技少打一人，但是赫罗纳球员们的体能也已经严重不足了，加上楚枫的进球也泄了最后一口气。”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在楚枫取得进球后，兴奋的在场边跳了起来。





　　原本西蒙尼对这一场比赛也已经无计可施了，少打一人加上比分落后。





　　而面对斗志昂扬的赫罗纳，体能不足的他们很有可能真的能够坚持到比赛结束。





　　但是在这个绝望的时刻楚枫再次站了出来。





　　西蒙尼不断的对着身后看台上的马德里竞技球迷们，不断给的上扬着双手让球迷们的欢呼声更大一点。





　　让球迷们的欢呼声给到赫罗纳球员们一定的压力，让体能下降严重赫罗纳球员们泄掉心中的那一口气。





　　西蒙尼相信只要赫罗纳球员们体能不足的弊端显露出来，就算少打一人自己的球队也能够战胜赫罗纳。





　　另一边赫罗纳主帅马钦，面色有一丝凝重的看了一会正在庆祝的楚枫0 ......





　　然后叹了一口气，原本格列兹曼被罚下场后，已经开始对胜利出现期望时。





　　楚枫狠狠的打了他一个巴掌，这就是世界最佳球员爆发出来的实力？





　　虽然自己已经非常重视楚枫了，但是楚枫还是通过自己的出色的技术完成了对自己后防线的检阅。





　　马钦反问着自己或许自己真的战胜不了马德里竞技，他们可是拥有楚枫这样的球员啊。





　　此时马钦取胜的信心已经开始动摇了，开始想着就算能够打平马德里竞技或许也不错。





　　但是不管怎么样，现在最重要的是要帮助球员们打气，不让球员们真正的泄气。





　　球场之上马钦的打气还是给了赫罗纳的球员们一定的帮助。





　　原本迷茫的赫罗纳球员们，似乎再次找回了一些动力。





　　但是在楚枫取得进球，明明11打10的赫罗纳也彻底的放弃了进攻。





　　他们已经感到自己体能的不足，也见识了楚枫强大的个人能力。





　　赫罗纳的球员们也都认为守住平局也是非常不错的。





　　也抗住了一波又一波楚枫锁带领的进攻。





　　一直到比赛第78分钟。





　　马德里竞技中场卡拉斯科在赫罗纳右边路大脚将球送入禁区内，想要找到前插到禁区内的替补上场的前锋科雷亚。





　　但是被赫罗纳中卫贝尔纳多头球将球解围到了前场，被前插的边卫胡安弗兰再次将球控住。





　　胡安弗兰将球控住向前推进，面对多名赫罗纳球员拦截，将球回传给到了中场萨乌尔脚下。





　　萨乌尔稍作调整后将球向前直塞给到了楚枫，楚枫侧身接球的瞬间被赫罗纳的中卫穆涅萨贴身抱住，不让楚枫向前推进。





　　侧身拿球的楚枫也不能第一时间快速向前推进，便将球抹给了一旁的卡拉斯科后继续前插。





　　楚枫的前插也帮卡拉斯3.0科拉扯出了空间，虽然赫罗纳中场格拉内里也完成了补防对卡拉斯科进行拦截。





　　拉卡斯柯便继续向前直塞准备给到前场的科雷亚，





　　此时科雷亚背对球门身后还受到了阿尔卡拉的干扰，无法第一时间完成转身，一旁的楚枫被赫罗纳中卫穆涅萨推开不给楚枫上前空前的机会。





　　楚枫虽然失去了平衡但是也很快找回了平衡，在楚枫失去平衡的瞬间穆涅萨也放弃了对楚枫的盯防上前想要直接将球破坏。





　　科雷亚在根本就没有接球，反而将球抹向禁区之内，机缘巧合之下将球送到楚枫身前。





　　楚枫直接获得了一个单刀球，现场的球迷们都沸腾了。





　　楚枫将球一领直接杀向门将伊莱索斯，直接拔腿推射伊莱索斯面门。





　　足球穿过伊莱索斯胯下，直接冲入了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在这一场马德里竞技悬崖上的比赛时，再次完成了帽子戏法！！！





　　帮助马德里竞技从悬崖拉了回来！！！！.





第四百五十七章 让对手的殊死一搏无力回天





　　蒙蒂利维球场。





　　“轰！！！”





　　整个蒙蒂利维球场看台上的马德里竞技球迷们再次陷入了疯狂。





　　突然从座椅上弹起来，开始兴奋的呼喊着楚枫的名字。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　原本在落后一人的情况下，扳平比分就已经比较满意的马德里竞技球迷们。





　　没想到楚枫会再一次给他们带来惊喜。





　　球迷们兴奋的拥抱着身旁马德里竞技球迷，少打一人的情况下也只有楚枫能够连续攻入两球。





　　取得进球的楚枫也再一次兴奋的冲向场边，面向着马德里竞技球迷张开双手，沐浴在球迷们风快的呼喊之中。





　　直到身后赶来的马德里竞技球员们跳上了楚枫的后背，楚枫才睁开双眼，和秋游一起对着看台上的球迷们振臂高呼。





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“赫罗纳在楚枫扳平比分后，赫罗纳的球员们似乎已经放弃了进攻，应该是已经接受了平局的结局。”





　　“虽然在经历了大半场的奋力奔跑后，赫罗纳的球员们的体能下降已经非常严重了。”





　　“但是面对只有10人的马德里竞技，赫罗纳球员们能够守住平局的可能性还是非常大的。”





　　“比赛的发展也正是这样的发展的，下半场已经过去大半了马德里竞技还是没有攻破赫罗纳的球门，可能又要再接06受被升班马逼平的结局了。”





　　“卡拉斯科在右边路接到了胡安弗兰的传球，大脚将球送入了禁区之内找向了禁区内的科雷亚。”





　　“赫罗纳中卫提前起跳头球将球解围到了前场，被胡安弗兰再次将球控住。”





　　“这一次胡安弗兰选择自己持球向前推进，很快就受到了多名赫罗纳球员的拦截。”





　　“胡安弗兰将球回传给到了萨乌尔脚下，萨乌尔持球假过真传将球直塞给到了楚枫。”





　　“侧身接球的楚枫在穆涅萨的干扰下，很难快速加速向前推进。”





　　“楚枫便将球抹给了一旁的卡拉斯科后继续向前推进。”





　　“虽然楚枫的前插帮卡拉斯科拉扯出来身前的空间，但是很快其他的赫罗纳球员又再一次完成了补防。”





　　“卡拉斯科便将球直塞给到禁区边缘恩德科雷亚，科雷亚身后受到了阿尔卡拉的干扰，无法持球转身。”





　　“一旁的楚枫也受到了穆涅萨的干扰失去平衡眼看就要跌倒，无法上前接应科雷亚。”





　　“科雷亚背身拿球受到阿尔卡拉的干扰，穆涅萨也上前对科雷亚进行逼抢，一时之间乱做一筹。”





　　“科雷亚无奈之下只能将球抹向了已经失去平衡的楚枫。”





　　“楚枫在失去平衡后，竟然快速调整了过来，直接迎到了科雷亚的传球。”





　　“单刀！！！楚枫在赫罗纳的禁区内获得了一个单刀球！！！”





　　“楚枫传球继续冲向门将伊莱索斯，直接拔腿推射伊莱索斯面门。”





　　“足球传给伊莱索斯裆下，伊莱索斯关门不及足球直接穿裆而过！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫以强大的身体素质抓住了机会，并且以一个艺高人胆大的方式，穿裆完成了破门！！！”





　　“楚枫也在本赛季西甲首场比赛上完成了帽子戏法！！！”





　　“将马德里竞技从悬崖边上救了回来，而且帮助马德里竞技再一次领先了赫罗纳！！！”





　　“虽然我们都知道楚枫的强大，但是谁能想到在格列兹曼下场后，少打一人的马德里竞技，不仅能够扳平比分还能完成再次的反超！！？”





　　“这或许就是世界最佳球员，能够创造常人不敢想象的不可能！！！”





　　“希望这样好的开局，能够预示着楚枫新赛季的成就！！！”





　　段瑄兴奋的解说着楚枫的进球和马德里竞技的反超。





　　楚枫的强大表现的如此恐怖，段瑄对世界杯上夏国队的表现也开始幻想起来。





　　也为夏国队拥有楚枫这样的球员感到兴奋。





　　观看着转播夏国球迷们，也兴奋的在直播间和网络之上讨论着楚枫的进球，和这一场一波三折的比赛。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！楚枫果然完成了帽子戏法，挽救了马德里竞技！！！我就知道楚枫能够做到！马德里竞技不可战胜！！！”





　　“楚枫就是马德里竞技的擎天之柱啊，如果没有楚枫马德里竞技怎么办啊！？靠格列兹曼这种发挥不稳定就连情绪都不稳定的球员吗？”





　　“确实，马德里竞技打硬仗不是很行啊现在，赫罗纳的实力也不强，只是表现的过于顽强，就能够打的马德里竞技措手不及。”





　　“马德里竞技现在没有楚枫确实就是一支二流队伍，他们的主力球员的年龄已经开始偏大了，已经不复楚枫来之前连续三年两次攻入欧冠决赛的实力了。”





　　“只能说马德里竞技主帅西蒙尼还是有点东西啊！在马德里竞技处于下坡路的时候，可以不顾一切的将楚枫引进到马德里竞技，要不然马德里竞技现在早没了。”





　　“确实就像这一球也只有楚枫能够抓住机会，已经好像彻底失去平衡在防守球员都已经放弃盯防后，楚枫还能迅速完成调整过来，恐怖的身体素质和平衡性！”





　　...





　　蒙蒂利维球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在楚枫进球后兴奋的对着身后的球迷们大神呼喊着。





　　然后沿着场边不断的挥拳，希望通过一次又一次的挥拳发泄着心中的兴奋。





　　虽然这一场比赛只是西甲联赛的第一场，对手也只是赫罗纳着一支升班马球队。





　　但是能够在这种危机的时刻，完成对比赛的逆转。





　　也让西蒙尼感到异常的兴奋，现在赫罗纳球员们的体能下降严重几乎已经失去了反击的可能性。





　　楚枫的这一粒进球基本上已经算是绝杀。





　　另一边赫罗纳的主教练马钦在双手抱头表示不可置信后。





　　便返回了座椅上，呆坐在座椅的马钦，呆呆的看着球场之上。





　　马钦现在也不敢置信他们在11打10的情况下，能够被马德里竞技连扳两球。





　　但是事实已经摆在了眼前，马钦也只能接受。





　　但是很快马钦就从座椅上站起，对着球场上的球员们开始大声的打气着。





　　竟然比分已经落后了，就算现在赫罗纳球员们的体能已经不足了。





　　但是马钦还是希望赫罗纳球员们能够继续表现出反击之力。





　　球场上赫罗纳球员们原本已经放弃了比赛，但是面对马钦的鼓励。





　　球员们突然醒悟了，是啊既然已经失败了，那么不如再最后拼一把。





　　毕竟他们确实是11打10，至少这样看来他们还是占优势的。





　　也许他们真的有机会，拼出一个平局。





　　赫罗纳中圈开球。





　　斯图亚尼中圈开球，回传给到了中卫贝尔纳多。





　　然后赫罗纳中前场球员开始前插，准备开始对马德里竞技进行反击。





　　贝尔纳多接球后将球分边给到了左边路的边卫阿代，希望寻找向前传递的机会。





　　已经取得领先的马817德里竞技也不会让赫罗纳球员们，进攻的太舒服。





　　中欠产好的球员们，以迅速前插开始对赫罗纳持球的球员们进行逼抢。





　　赫罗纳后场球员们很难找到机会向前推进，赫罗纳前压的后场球员们也只能持球退回了后场。





　　随着赫罗纳后场球员们不断的向后压去，马德里竞技中前场球员们也随着逼抢不断的前压。





　　随着马德里竞技中前场的球员们不断的前压，终于给到了前压倒马德里竞技半场的赫罗纳中前场球员空间。





　　边卫阿代接到队友的传球后，也直接代缴将球送到了马德里竞技半场。





　　前压到马德里竞技中场的赫罗纳前锋斯图亚尼高高跃起，将球摆渡给到了右路。





　　右路前压的中场佩雷将球控住，向前想要将球送想前锋波图。





　　波图刚刚准备迎球，就被马德里竞技边卫卢卡斯卡住了身位，想要卡住足球让足球滚出边线。





　　波图也反应相当迅速直接伸脚，并没有想要争夺球权，而是将球踢向了胡安弗兰的支撑脚左脚。





　　足球击中了胡安弗兰支撑脚，直接弹出来边线，帮助赫罗纳获得了一个界外球机会。





　　但是赫罗纳发界外球时，面对了身前逼抢的马德里竞技球员只能将球重新丢给了赫罗纳半场。





　　让赫罗纳前场出现了一阵混乱，在混乱之中赫罗纳球员们再一次丢失了球权。





　　马德里竞技左路球员，迅速展开了对赫罗纳禁区展开反击。





　　科雷亚在反越位成功后，直接选着挑射球员，





　　可惜的是足球在横梁下划了几圈，后弹出了球门线外，被门将伊莱索斯将球抱住。





　　马德里竞技也失去了一个扩大比分的机会.





第四百五十八章  一波三折的比赛，震惊的西甲球迷们





　　蒙蒂利维球场。





　　赫罗纳的反击不仅没有威胁到马德里竞技的球门，却险些让替补上场的科雷亚再一次扩大了比分。





　　这也让赫罗纳的球员们的反击变得更加谨慎。





　　虽然赫罗纳的谨慎没有给到马德里竞技的球员们继续扩大比分的机会。





　　但是谨慎的赫罗纳球员们，却难以击破十人的马德里竞技。





　　随着时间一点一点的流逝，赫罗纳球员们的体能不足的弊端也显露无疑。





　　给到马德里竞技防线上的压力也越来越小了。





　　随着主裁判马丁内斯三声哨音响起，宣布了本场西甲联赛结束。





　　最终马德里竞技在少打一人的情况下最终有惊无险的3比2战胜了升班马赫罗纳。





　　现成的马德里竞技球迷们用巨大的欢呼声欢送这马德里竞技球员们返回球员通道。





　　而赫罗纳的球迷们也没有因为失败而沉默，同样欢送这赫罗纳的球员们。





　　感谢着赫罗纳的球员们带来的精彩的比赛。





　　随着比赛结束，双方教练在握手之后也返回了球员通道之内。





　　早已等候多时的记者们也堵住了赫罗纳主教练马钦。





　　虽然这一场比赛赫罗纳最终以失败告终，但是记者们却认为今天的结果，赫罗纳值得骄傲。





　　纷纷提问道：





　　“你好，马钦教练，今天的比赛赫罗纳遗憾的落败，但是能够将马德里竞技逼到了如此地步已经相当不错了，请问现在你和你的球员们是怎么样的心情！？”





　　马钦脸色虽然不是很好，但是眼神中也没有输掉比赛的沮丧。





　　便回答道：





　　“谢谢！今天的比赛非常精彩，我和我的球员们拼搏到了最后一秒，虽然今天的比赛我们输掉了，但是我们的对手是马德里竞技这并不是可耻。”





　　“我和我的球员们能够对战马德里竞技到这个地步也非常的激动，马德里竞技确实是一支顶级的强队。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，马钦教练，请问本赛季赫罗纳的的目标是什么！？”





　　马青笑着回答道：





　　“本赛季赫罗纳的目标非常的明确，就是保级成功。所以本赛季每一分对我们都相当的重要，希望通过这一场比赛让我的球员们得到更多的成长。”





　　记者继续问道：





　　“马青教练，这一次你能够亲自面对了楚枫，请问是一种什么样的感觉！？”





　　马青教练无奈的摇了摇头：





　　“我能够给出的评价是强大！是真的强大！以往只能在集锦中看到一二，当我真正的面对楚枫的时候，才能更加的体验到楚枫的强大々｀ 。”





　　“我们已经非常的针对楚枫了，但还是阻挡不了楚枫的帽子戏法。”





　　记者再次问道：





　　“马钦教练，如果再次面对马德里竞技，你是否能够限制住楚枫呢？”





　　马钦笑道：





　　“你这个问题真的很有趣，这个问题你不应该问一问皇家马德里和巴塞罗那的主教练们吗？他们的球员个人实力更强大。”





　　“对战马德里竞技的次数更多，如果有很好的限制楚枫的方法也只有他们能够想到吧。”





　　随着马钦继续回答完几个问题后，记者们也结束了对马钦的采访。





　　毕竟马德里竞技和楚枫才是整个欧洲的焦点，所以记者们很快就围上了马德里竞技主帅西蒙尼。





　　纷纷开始想着西蒙尼提问：





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜今天马德里竞技艰险的战胜了赫罗纳，请问被一支升班马逼到了这一个地步是一个什么样的心情？”





　　西蒙尼有一点苦笑道：





　　“谢谢你的祝贺，只能说现在我终于松了一口气，今天赫罗纳球员们真的有一点吓到我了，作为一支升班马他们的基础扎实，而且斗志非常的高昂，加上我们的松懈。”





　　“给到了他们太多的机会，而且格列兹曼的离场给了我们致命一击，所幸楚枫快速帮我们扳平了比分才挽回了球员们的士气，让我们获得了最终的胜利。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，格列兹曼之后可能会被禁赛，格列兹曼的禁赛会影响到你们的计划？”





　　西蒙尼面色也不是很好的说道：





　　“今天格列兹曼的举动相当的不冷静，我们会接受足协的追加处罚！也要对赫罗纳的球员道一声歉，所幸没有照成太大的伤害。”





　　“虽然格列兹曼的禁赛会对我们的战术照成很大的影响，我们会更加的依赖楚枫的进球，楚枫在之后的比赛受到的压力也会更大。”





　　记者继续问道：





　　“许多球迷认为，现在马德里竞技的实力下降严重，如果没有楚枫马德里竞技会成为一支二流球队，西蒙尼教练你时怎么认为的？”





　　西蒙尼没有反驳记者说道：|





　　“现在马德里竞技的实力确实有一定的下降，所以我们才会引进楚枫，而且楚枫的表现和我们获得荣誉也代表了我们的决定没有错。”





　　“我们相信拥有楚枫的我们，能够吸引更多拥有实力渴望荣誉的球员们。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，如果楚枫想要离开马德里竞技，到时候马德里竞技将何去何从呢？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“如果楚枫想要离开马德里竞技，我们会尊重楚枫的选择，但是我们会给到楚枫我们最大的诚意，而且就算楚枫选择离开。”





　　“我相信楚枫会给我们留下一笔巨大的转会费，利用这笔转会费我们也会让马德里竞技重新复苏。”





　　西蒙尼较为耐心的回答着记者的问题，随着继续问道了几个记者的问题后。





　　西蒙尼也转身返回了更衣室内。





　　更衣室内西蒙尼并没有责怪格列兹曼，其他马德里竞技的球员们一样都在安慰着格列兹曼。





　　希望格列兹曼能够稍微调整一下自己的心态，不要因为这一场比赛影响到自己的状态。





　　随着西甲第一轮的比赛结束。





　　除了马德里竞技3比2艰难的战胜了赫罗纳。





　　皇家马德里3比0科拉鲁尼亚。





　　巴塞罗那2比0战胜了皇家贝蒂斯。





　　纷纷轻松的拿下自己的第一轮对手。





　　西甲的各大媒体也着重的报道了艰难战胜对手的马德里竞技，纷纷将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【欧冠冠军马德里竞技3比2险胜升班马赫罗纳！！！】





　　【升班马赫罗纳前锋斯图尼亚完成梅开二度，险些击败马德里竞技！！！】





　　【格列兹曼染红，让马德里竞技陷入绝境！！！】





　　【绝境之下，楚枫检验赫罗纳后防线，破门扳平比分！！！】





　　【西甲揭幕战楚枫帽子戏法，把马德里竞技从悬崖边拉回。】





　　密集的新闻报道，不仅让观看过比赛的球迷们讨论着比赛，也让没有观看过比赛的球迷们一样讨论着这一场一波三折的比赛。





　　“｀ ˇ卧槽！！！？马德里竞技竟然被赫罗纳进了两个球？不是楚枫完成帽子戏法，马德里竞技可能第一场比赛就阴沟里翻船了！？后悔没有看这一场比赛。”





　　“进两个球又怎么样！！？最后还不是马德里竞技获得了胜利？赢两个球是赢，赢一个球还是赢球！！要是到马德里竞技是少打多完成了逆转！！！”





　　“斯图尼亚完成梅开二度时，格列兹曼课没有下场！！！在上半场马德里竞技就是被赫罗纳给击败了，赫罗纳就是依靠他们的实力和斗志战胜了马德里竞技！！！”





　　“赫罗纳球员们确实抓住了上半场马德里竞技的失误，但是要说击败了马德里竞技就有(钱得赵)点不对了，赫罗纳球员们浪费了不少体能，所以才能感觉压制住了马德里竞技。”





　　“只能说格列兹曼太不冷静了，其实那时候赫罗纳的体能不足已经开始体现，已经无力对马德里竞技进行反击了，只要保持进攻节奏赫罗纳可能很快就缴械投降了。”





　　“确实正是因为格列兹曼的下场，才给了赫罗纳球员们反击的勇气，不过考虑到楚枫，没想到楚枫能够找到机会完成对他防线的一条龙破门。”





　　“所以只要马德里竞技还拥有楚枫，就永远不要小看马德里竞技的威胁，马德里竞技面对这种升班马完全能够完成一人单挑赫罗纳拘。”





　　球迷们激烈的讨论着这一场比赛，球迷们不断的为双方球员和球队辩解讨论着。





　　这一场比赛的结果让许多西甲球迷们感到难以置信。





　　许多球迷震惊马德里竞技会被一支升班马战到这个地步。





　　有不少球迷认为马德里竞技这个赛季已经不具备了争冠的资格，有一些球迷认为马德里竞技还保持着高昂的斗志。





　　能够在少打一人的情况下完成对对手的反击，并且拥有楚枫的他们也拥有一切可能.





第四百五十九章  足协和俱乐部的担忧，楚枫力排众议大胜对手！！





　　在球迷们讨论着马德里竞技现在的实力时。





　　马德里竞技内部正开始为格列兹曼的停赛感到苦恼。





　　西甲官方的追加处罚已经来了，格列兹曼停赛两场。





　　原本楚枫在结束了和赫罗纳的西甲揭幕战后，不会参加西甲的第二轮比赛。





　　直接返回夏国为八月三十一日的世界杯亚洲预选赛十二强赛做准备。





　　这一场世界杯亚洲预选赛十二强赛队夏国队来说非常的重要，将面临进入世界杯的直接竞争对手乌兹。





　　乌兹前八轮十二强赛四胜四负积12分小组排名第三。





　　夏国队四胜一平三负积13分小组排名第二。





　　波斯队五胜两平一负积分17分排名第一





　　泡菜队三胜一平四负积分10分排名第四。





　　泡菜国这一轮的对手是排名第一的波斯队。





　　如果这一轮比赛夏国队能够直接战胜乌兹队，积分将会来到16分。





　　乌兹就算最后一轮比赛取胜也无力和夏国队竞争小组前二直接晋级世界杯决赛圈的资格。





　　而就算泡菜国战胜了波斯并取得了最后一轮比赛的胜利，但是也会因为巨大的净胜球差距排在夏国队之后。





　　去和B组的第三名通过附加赛去争夺最后一张世界杯门票。





　　所以这一场夏国队对战乌兹的比赛可以算得上是这一次十二强赛中可以决定最后走向的比赛。





　　一开始马德里竞技主教练西蒙尼也很早就和楚枫提过这个事情，让楚枫在揭幕战结束后，提前返回夏国。





　　但是因为格列兹曼的停赛，如果楚枫再请假离开。





　　那么对马德里竞技锋线上来说无疑是一个巨大的打击，在西甲这种对联赛冠军竞争如此激烈，不管事巴820塞罗那还是皇家马德里。





　　都不敢随意的丢掉一分，所以每一场比赛对马德里竞技来说都相当的重要。





　　最后楚枫还是决定先留下参加第二轮的比赛后，再直接乘坐国际航班返回夏国。





　　虽然这样一来会显得非常的赶，对楚枫的体能也是很大的压力。





　　但是楚枫认为自己是能够承受的，毕竟实在是不行自己还有体能药水可以嗑。





　　楚枫知道不管是国家队还是俱乐部自己都是不可或缺的一部分，所以楚枫也不愿意辜负两边。





　　一开始不管事俱乐部还是国家队方面都不愿意楚枫的决定。





　　俱乐部方面不愿意楚枫这么高强度的比赛，正因为楚枫的重要性，所以不希望因为高强度的比赛让楚枫出现伤病。





　　虽然现在楚枫短暂的职业生涯中，还没有出现伤病的困恼。





　　但是一旦出现伤病很有可能会对楚枫的职业生涯造成巨大的打击，所以马德里竞技俱乐部宁愿第二轮的比赛输掉也不愿意让楚枫出现伤病的危险。





　　而且也不一定会输给拉斯帕尔马斯这一支上赛季被他们打爆的球队。





　　国家队方面一样有这样的担忧，甚至比马德里竞技更加的害怕。





　　因为楚枫对国家队的重要是更甚于俱乐部的，俱乐部方面就算最后楚枫真的出现了伤病，还是有机会引进一些替补球员的。





　　但是对于夏国国足来说，楚枫就是唯一的那一个，哪怕是找遍全国也跟本不可能找出一个能够替补楚枫位子的球员了。





　　而且拥有楚枫的夏国队，世界杯门票早已不是那么遥不可及的事情。





　　夏国足协的高层也不想因为一场比赛因小失大。





　　不过最后还是楚枫力排众议的决定了参加完拉斯帕尔马斯的联赛后，再返回夏国国家队。





　　斗牛国时间八月二十六日。





　　西甲联赛第二轮马德里竞技主场迎战拉斯帕尔马斯。





　　拉斯帕尔马斯主教练马科斯使用了4-3-3阵型征战马德里竞技4-4-2阵型。





　　似乎马德里竞技和赫罗纳的对战后，许多西甲的中下游球队都想用进攻阵型对战马德里竞技。





　　看是否能够迎来起效。





　　本场比赛楚枫来到了左路，自己原本的右路位子由科雷亚坐镇。





　　比赛第三分钟。





　　楚枫在拉斯帕尔马斯半场接到队友传球后，面对中场拦截的拉斯帕尔马斯球员。





　　一次节奏的变化晃开防守球员后，在拉斯帕尔马斯禁区外围一记远射直接洞穿了拉斯帕尔马斯门将齐齐索拉把守的大门。





　　马德里竞技1比0领先拉斯帕尔马斯。





　　比赛第五分钟。





　　楚枫在拉扯拉斯帕尔马斯防守球员的跑位后，直接一记致命的直塞给到了右路向着拉斯帕尔马斯禁区前插中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科接到传球后也直接推射球门远角得分。





　　马德里竞技2比0领先拉斯帕尔马斯。





　　开场刚刚五分钟，拉斯帕尔马斯的防守球员们就被马德里竞技的进攻给打蒙了。





　　马科斯所排出的4-3-3阵型不仅没有给到马德里竞技防线足够的威胁，反而让自己的半场漏洞百出。





　　虽然在控球率上领先者马德里竞技，但是马德里竞技原本就不是在乎控球率的球队。





　　马德里竞技最重要的是抓住每一次的反击机会，并让这个机会转化为进球。





　　马德里竞技每一次反击都给拉斯帕尔马斯半场球员们巨大的压力。





　　只能依靠战术犯规来限制马德里竞技的反击。





　　比赛30分钟就已经有三名拉斯帕尔马斯球员拿到了黄宝石卡。





　　虽然阻挡了马德里竞技的进攻，但是还是没有扳回一球。





　　知道上半场结束依然是马德里竞技主场2比0领先拉斯帕尔马斯。





　　拉斯帕尔马斯上半场三名中场球员，一名中卫相继收获了一张黄宝石卡。





　　这么多的黄牌也预示了下半场拉斯帕尔马斯的结局。





　　下半场拉斯帕尔马斯主教练马科斯没有进行太大的人员调整。





　　只是在中场位子上月弄个阿劳霍换下了刚萨雷斯。





　　马德里竞技用托雷斯换下了科雷亚，用上一场面对赫罗纳发挥不好的边卫胡安弗兰换下了本场首发登场的边卫弗尔萨利科。





　　比赛第70分钟开始拉斯帕尔马斯就开始迎来了崩盘。





　　楚枫助攻中场科克远射破门。





　　马德里竞技3比0拉斯帕尔马斯。





　　比赛第75分钟。





　　卡拉斯科再一次助攻科克完成了梅开二度。





　　马德里竞技4比0拉斯帕尔马斯。





　　比赛第85分钟。





　　卡拉斯科在拉斯帕尔马斯后场给楚枫送出直塞。





　　楚枫迎球晃开禁区内上前拦截的拉斯帕尔马斯防守球员后。





　　直接打近角完成破门。





　　马德里竞技5-0拉斯帕尔马斯。





　　在楚枫完成梅开二度后，西蒙尼也直接将楚枫换下。





　　西蒙尼不愿意在胜券在握的情况下，在比赛最后的时间出现意外。





　　之前就是面对拉斯帕尔马斯时，最后出现了意外导致楚枫受伤缺席了面对皇家马德里欧冠半决赛首回合的较量。





　　比赛第90分钟。





　　拉斯帕尔马斯前场球员终于通过反击获得了一个点球机会。





　　点球由本场比赛拉斯帕尔马斯对内发挥最好的比埃拉踢。





　　最后比埃拉没有顶住压力，没有骗过门将奥布拉克。





　　直接被奥布拉克将球扑出后，被中卫萨维奇大脚将球送出了禁区。





　　最终马德里竞技5比0大胜拉斯帕尔马斯。





　　比赛刚刚结束，楚枫在清洗过后。





　　在理疗师的理疗后就直接前往了马德里机场。





　　乘坐上了飞往了夏国，准备直接前往本次世界杯亚洲预选赛十二强赛第九轮夏国队的主场江城五环体育场。





　　楚枫乘上飞机后，刷手机的时候马德里竞技这一场5比0大胜拉斯帕尔马斯的比赛也已经被推到了许多媒体的头条之上。





　　【马德里竞技5比0大胜拉斯帕尔马斯！！！】





　　【楚枫再次制造拉斯帕尔马斯血案！！！】





　　【楚枫全场独造四球，完成梅开二度！！！】





　　【拉斯帕尔马斯面对马德里竞技毫无招架之力！！！】





　　【没有格列兹曼马德里竞技变得更加团队！！！】





　　新闻之下除了西甲球迷们对楚枫的无限夸赞外，就是对格列兹曼的口诛笔伐。





　　认为没有格列兹曼的马德里竞技更加的强大，格列兹曼浪费了马德里竞技太多机会。





　　楚枫见后也只是摇了摇头，这一次面对拉斯帕尔马斯受到的抵抗和赫罗纳不是一个级别的。





　　在开场被轰入两球后，拉斯帕尔马斯球员的斗志已经基本上被击碎了。





　　拉斯帕尔马斯直接失去了反击的勇气。





　　格列兹曼虽然现在表现确实不是很好，但也只是状态问题和他的实力是没有联系的。





　　当楚枫飞机到达东海后，又直接转机坐上了飞往江城的飞机。





　　当楚枫抵达江城时已经是夏国时间二十八号凌晨。





　　夏国国家队也早已派人等待在了机场，为楚枫接机。





　　当楚枫看到国家队接机的人员时，也难掩疲惫。





　　稍作寒暄后，就乘上了前往集训基地的车。





　　当楚枫来到训练基地时，已经是二十八日凌晨三点了，楚枫也直接返回了自己的房间休息.





第四百六十章  足协压迫楚枫！！？夏国国内的舆论风波





　　次日清晨。





　　虽然楚枫昨晚三点多才睡下，但是早上八点也已经起床前往了训练球场。





　　许多国足的球员虽然知道楚枫凌晨已经赶到了训练基地，但是没想到楚枫会一早就参加到训练之中。





　　他们其中还有不少人还在谈论着，楚枫在对战阿斯帕耳~马斯的精彩表现。





　　国足球员们对楚枫的敬业精神感到惊叹，要知道在这个夏窗过后楚枫已经隐隐走向了足坛世界第一人的宝-座。





　　在金球奖的评选赔率当中更是一骑绝尘，甩开排在第二名的梅西和第三名的C罗老远。





　　球员们纷纷跟楚枫问好，虽然楚枫是国足中最小的那一个。





　　但是超越阶层的恐怖实力，已经让楚枫隐隐成为了着一支球队的核心，成为了那一个领头羊。





　　而即将进入世界杯的国足球员们，精气神上的状态表现的很好。





　　楚枫在和国家队的队友们纷纷点头回应后，也主动和主教练里皮打招呼。





　　里皮也对着楚枫笑道：





　　“楚，你最近的状态非常不错，这个月四场比赛你就已经打进了10球了。”





　　“只是你也要注意自己的身体，今天上午的集训你就可以不用参加嘛。”





　　楚枫也笑着回答道：





　　“不用了教练，我感觉自己现在的状态已经可以了，”





　　“我在飞机上睡了十多个小时了，我现在就想多运动运动。”





　　里皮上前拍了拍楚枫的后背，表示如果感觉不适早一点提出来，让他们尽快解决。





　　而在楚枫进入到训练基地开始集训时。





　　楚枫昨晚归队，今天早上已经参加集训的消息也已经在夏国网络之上开始传递了。





　　【楚枫大胜拉斯帕尔马斯后已经完成归队！！！】





　　【昨晚有球迷在东海机场见到过楚枫！！！】





　　【昨夜凌晨楚枫抵达江城，直接前往训练基地！！！】





　　【楚枫经历短暂休息后，清晨已经参加集训！！！】





　　【铁人楚枫20天连战四场后归国！！！】





　　楚枫的消息在网络之上疯狂的传播着，再加上作为本届亚洲预选赛十二强赛的收官之战。





　　也引起了更多球迷们的关注。





　　“卧槽！！？楚枫怎么还踢了第二轮的西甲联赛后才返回国内！！？不怕影响我们产假世界杯吗？如果我们这一次比赛失利楚枫付得起这个责任吗？”





　　“还能因为什么！！？马德里竞技离不开楚枫呗！！！格列兹曼被禁赛了楚枫再一走马德里竞技联赛可能出现崩盘！！！”





　　“楚枫需要负什么责任！！？不管事俱乐部还是国家队那个不是靠着楚枫负重前行！！？马德里竞技球员已经处于下滑期，夏国队又是烂泥扶不上墙。”





　　“就是就二十，如果不是这样楚枫需要这么累吗？要知道刚刚踢完球赛直接做了十多个小时的国际航班，然后再转机前往江城你以为不累的吗？”





　　“谁不想要舒服一点！！？你想一想你有楚枫的实力和财富还会选择这么累的工作吗？楚枫可能就睡了几个小时就开始参加集训，要是累坏了怎么办！！？”





　　“我宁愿再等四年再冲击世界杯，也不愿意因为疲劳作战让楚枫出现伤病，拥有楚枫的我们等得起！！！如果为了进入世界杯楚枫受伤只能说得不偿失！！！”





　　“就是就是！！！足协也有很大的问题，就不能让楚枫多休息一下吗？就差这么一次集训吗？楚枫还没有休息一下直接就开始了集训！！？”





　　随着楚枫直接开始集训，在网络之上形成了许多心疼的球迷们，责怪足协把楚枫不当人。





　　随着舆论越来越大足协也不敢无视，很快足协就发布了公告。





　　表示是楚枫主动想要开始集训，而且在队医检查过身体状态后表示楚枫身体状态良好。





　　楚枫也在自己在夏国的社交媒体上，发了一张和队友们集训合影的照片。





　　楚枫微笑的站在最前面，身后是国家队的队友们纷纷对着镜头比耶。





　　楚枫留言表示我们是一个集体，我们会继续取得胜利。





　　球迷们纷纷去了一直处于失联状态的楚枫社交媒体下留言。





　　纷纷表达着自己对楚枫的喜爱，和对楚枫在世界杯上的祝愿。





　　楚枫的社交媒体下，原本就只有认证时的一条消息。





　　“大叫好，我是足球运动员楚枫。”





　　但是楚枫在薇博上已经有了接近一亿粉丝。





　　其中除了楚枫的球迷外，还有许多被楚枫颜值征服的女粉丝们。





　　虽然楚枫常年不在国内，但是楚枫每一次在国外取得成就都会在CTV上播报着。





　　让许多夏国网友不管是否是真正的球迷，都了解到了楚枫这个人。





　　久而久之楚枫在夏国的知名度在夏国国内可以算的上是顶流明星了。





　　随着群起激愤的网友纷纷被楚枫的薇博吸引，这一场舆论风波也停息了。





　　夏国时间八月三十一日。





　　五环体育场。





　　世界杯亚洲预选赛十二强赛第九轮。





　　夏国队主场迎战乌兹。





　　一场决定世界杯门票的焦点战。





　　当楚枫来到五环体育场时，再一次感受到了国内球迷们的热情，离比赛开始还有很长的时间。





　　但是已经有球迷来到五环体育场外，等待着国足球员们的到来。





　　随着楚枫走下了球队大巴，球场外的夏国球迷们疯狂的开始呼喊着。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　闪光灯开始疯狂的对着楚枫闪烁着。





　　原本取下墨镜和球迷们打招呼的楚枫，也被不断的闪光灯吓得带上了墨镜。





　　但是楚枫还是继续和球迷们打着招呼，也和一个将自己几岁大的孩子放在肩膀的球迷一起合影，并给他的秋衣上签名。





　　随着乌兹队也来到了五环体育场，双方的赛前发布会也开始了。





　　随着两队教练坐落，台下的记者们也纷纷开始对着双方教练提问。





　　记者们先想乌兹主教练巴巴羊提问。





　　“你好！巴巴羊教练，请问作为乌兹能否进入世界杯的焦点之战，您是否有信心面对取得四连胜的夏国队拿下这一场比赛！？”





　　巴巴羊的表情不是非常自信的说道：





　　“我们乌兹不惧怕任何的对手，虽然夏国队取得了四连胜的好成绩，但是我们还是有信心战胜他们的！我们冲入世界杯的决心不会有任何动摇！！”





    0 ······求鲜花··· 





　　记者继续问道：





　　“巴巴羊教练你好！请问如果乌兹想要取胜，将如何限制楚枫！？还是说你们有了限制楚枫的战术！？”





　　巴巴羊显得有一点尴尬的说道：





　　“嗯，楚枫是一名非常强大的球员，他是我们所有亚洲球员的骄傲，所有的亚洲球员都要以楚枫为目标而努力。”





　　“至于限制楚枫，目前来说我们没有太好的办法，但是我相信足球是一个团体运动，我的球员们会通过团结拿下这一场比赛的。”





　　虽然乌兹主教练一直口口声声的喊着会战胜夏国队，能够战胜夏国队。





　　但是每一次提到楚枫眼中的畏惧根本藏不住。





　　虽然口中一直夸赞这楚枫的强大，但是对于拥有楚枫的夏国队深恶痛绝，认为夏国队根本不值一提，完全就是依靠着楚枫才走到现在。





　　当然这些话巴巴羊是不敢说出来的。





　　很快记者们就向着他们更感兴趣的夏国队主教练里皮开始提问。





    ........ .. 





　　“你好！里皮教练，请问这一次楚枫归队显得格外匆忙，是否影响到了国家队球员的磨合！？”





　　面对这种挑刺的问题里皮还是笑着回答道：





　　“楚枫的归来给夏国队的士气带来了增长，当夏国队球员们为楚枫的敬业的职业精神感到佩服，随着楚枫的回归球员们集训的状态也越来也好。”





　　“现在他们的状态已经非常良好，准备迎接他们的对手了。”





　　记者继续问道





　　“里皮教练，请问这一次你有信心战胜乌兹队，提前一轮拿到进入世界杯的门票吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我很有信心带领现在着一支夏国队进入到世界当中，至于是否能够提前一轮拿到世界杯的门票，我想要看泡菜队和波斯队的比赛结果。”





　　“我希望会是一个好结果。”





　　记者继续问道：





　　“你好里皮教练，我们知道楚枫这个月处于一个高强度的比赛状态当中，现在还乘坐国际航班返回国内参赛，请问这样疲劳是否会影响楚枫的状态！！？”





　　里皮笑着摇头道：





　　“可能你们对楚枫不够了解，楚枫不仅仅是一个技术出色的球员，他还是一个拥有强大的身体素质的球员，当然就算如此我们还是对楚枫进行过检查。”





　　“他的身体状态相当的良好，你完全不用担心他的状态。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，里皮教练，如果这一次能够带领夏国队进入世界杯，你会成为继米卢后第二个带领夏国队完成这个成就的教练，可以问一下那时候你会是什么样的心情吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我还没有到那个时候，我想我很难跟你描述我那时候的心情，因为我也不知道，但是我想那时候的后一定会非常的高兴吧。”





　　随着工作人员的提醒，这一场赛前发布会也结束了。





　　里皮返回更衣室内对着球员们做着最后的训话。





　　记者们也纷纷整理着采访稿，将新闻发回总部才.





第四百六十一章  真正的焦点战，楚枫闪电破门！！！





　　当网路上的网友还在讨论着楚枫和这一场即将开始的比赛时。





　　楚枫和队友们已经在球员通道内准备入场开始比赛了。





　　球员通道内楚枫一样吸引着乌兹队球员们的目光，不管是否在球场之上，似乎楚枫永远散发着吸引目光的光芒。





　　楚枫没在意乌兹队球员们的目光，仔细的听着球员通道外，国足球迷们兴奋的呼喊声。





　　楚枫还能够听到鼓声，楚枫甚至似乎听到了敲击着锣的声音。





　　当楚枫和队友们踏入五环体育场草坪的瞬间，球迷看台上的夏国球迷们的欢呼声变得更加巨大。





　　手中挥舞着的旗帜幅度也变得更大。





　　楚枫一眼看去满眼的红色已经布满了整个五环体育场。





　　球迷们身穿红色主场秋衣，脸上贴着红色贴纸，头上也绑着红色的彩带，疯狂的为即将开始比赛的夏国球员们打气着。





　　楚枫和队友们也拍击着双手，感谢着主场球迷们卖力的欢呼声。





　　随后当楚枫和队友们跟随者播放的国歌合唱时，整个五环体育场的球迷们也跟随者楚枫一起“八二零”开始国歌的大合唱。





　　几万人的合唱声，给还没开始比赛的乌兹队极大地震慑。





　　让他们知道了什么叫做夏国队的主场。





　　夏国。





　　世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的世界杯亚洲预选赛，十二强赛的转播，我是本场解说评述员贺玮。





　　“今天给大家带来的是，十二强赛第九轮的比赛。比赛双方我们夏国队对战乌兹队。”





　　“我们可以看到五环体育场内已经坐满球迷们，整个球场已经成为了红色的海洋，现场球迷们正在激励的给我们国足健儿们欢呼。”





　　“今天的国家队的比赛，可以说对我们来说是相当的重要的，是决定我们是否能够进入世界杯的焦点战。”





　　“夏国队前八轮轮比赛以四胜三负一平排在了小组积分13分排名小组第二，乌兹队以四胜四负积分12分，排在了小组第三。”





　　“与我们的差距非常的小，也是直接威胁到我们拿到世界杯门票的竞争对手，只要我们拿下这一场比赛乌兹就失去了和我们竞争的资格。”





　　“而排名第四的韩国队就算能够拿下剩下两场的强敌，也只能积分16分，虽然会和我们同分，但是我们巨大的净胜球差距使他们难以弥补的。”





　　“虽然我们十二强赛开局太差，前四场只拿到了一分，虽然楚枫回归后带领我们取得了四连胜，直接让我们夏国队握住了晋级世界杯的主动权。”





　　“也是因为楚枫回归后四场狂轰13球，帮助我们在净胜球上拉开了和其他球队的巨大差距。”





　　“现在的楚枫在国家队中让所有亚洲球队感到畏惧，在俱乐部中让整个欧洲颤抖！！！”





　　“今天，国足主帅里皮排出的是4-4-2阵型，里皮将楚枫放在了左路位子，让武球王来到了右路。”





　　“可以看出里皮在握住了晋级主动权后，开始转变打发有一点保守起来，但也确实拥有楚枫的我们做好防守就是最保险的夺取胜利的方式。”





　　“楚枫强大的身体素质和实力，对于亚洲球员来说是一种压倒性的压制，根本无力反抗。，”





　　“乌兹队主教练巴巴羊还是排出4-4-2的阵型，迎战我们，这也是现在亚洲球队主教练面对楚枫常用的阵型。”





　　“完全不敢和楚枫打对攻，否则一次失误就很有可能被楚枫完成一个人对整支球队的碾压。”





　　“转播镜头给到了楚枫，可以看到今天楚枫也是相当的激动的，”





　　“楚枫在队友格列兹曼被禁赛后，还是帮助马德里竞技5比0大胜拉斯帕尔马斯后，直接乘坐了接近24小时的颠簸后，返回到了江城。”





　　“并在第二天就参加到了球队的集训当中，可以说是非常的辛苦的，希望今天他的状态不会受到太大的影响。”





　　“这样的辛苦也表现了，楚枫不管事在俱乐部还是国家队中都是那个不可或缺的那一个。”





　　“楚枫现在已经完成了对梅西和C罗的压制，成为了本年度金球奖最有利的争夺者。”





　　“这些成就，如果不是楚枫你很难相信是一名亚洲球员，是一名夏国球员能够夺得的。”





　　“离楚枫上一次国家队的比赛已经过去了两个多月了，不知道今天楚枫又会给我们带来什么样的惊喜呢？”





　　贺玮讲解完两队的阵型人员后，也等待着双方开始比赛。





　　贺玮对这一场比赛也相当的重视，贺玮知道如果楚枫能够在这一场比赛上稳定的发挥。





　　那么夏国队将会重隔16年后再一次回到世界杯的舞台之上。





　　作为一个足球行业的从业者，贺玮也对自己国家能够去往世界杯的舞台充满着骄傲。





　　这也让贺玮的语气充满着激动。





　　在观看比赛的夏国球迷们也激动的在网络之上或是和朋友讨论着这场比赛。





　　“终于要开始了！！！距离上次楚枫的国家队比赛已经过去了两个多月了，终于又可以看到楚枫在亚洲的赛场上大杀四方了！！”





　　“这一战我们要一战定资格，不要再将悬念留给下一轮了，只要我们战胜乌兹队，我们进入世界杯就已经是十拿九稳的事情了！！！”





　　“楚枫的发挥我一点都不担心，只希望夏国队其他的队友能少一点失误吧，只要能够守住，我相信楚枫怎么都能够攻破乌兹队城门的！！！”





　　“哈哈哈！！！这一次我终于抢到门票了，我就在现场五环体育场内，现场的气氛是真的好啊，我还在转播镜头里看到了我们的看台！！！”





　　“羡慕！！！实名制羡慕！！！这是十二强预选赛夏国队最后一场主场比赛，之后的一场面对卡塔队的比赛想要观看就要去国外看了。”





　　“我希望楚枫不要受到长途跋涉的影响，一样能够在这一场比赛上继续的大杀四方！！！夏国队加油！！！楚枫加油！！！”





　　...





　　五环体育场0 ......





　　双方在主裁判的指挥下通过猜硬币决定了球门方向，和谁先开球。





　　夏国队先开球。





　　武球王站在中圈准备开球，楚枫站在中圈外的能带着开球。





　　武球王将球回传给到了中场蒿俊敏，蒿俊敏接球后面对乌兹队两名前插到夏国队半场的前锋苏库罗夫和肖穆罗多夫的逼抢。





　　直接将球回敲给了武球王，武球王接球的瞬间乌兹半场的中场球员们也迅速逼向武球王身后准备对武球王进行逼抢。





　　刚刚开场乌兹球员们逼抢的积极性非常的高。





　　武球王持球不敢转身，继续将球回传给到了夏国队半场的中场球员们郑秩脚下。





　　此时乌兹队的中前场球员的注意力都在持球的郑秩升上。





　　完全没有注意到一开始就在边路上的楚枫，一时之间楚枫消失在了他们眼中。





　　很快乌兹队中场杰帕罗夫在郑秩接球的瞬间，突然意识到了什么。





　　回头看向了自己的半场，就出现了让他瞠目结舌的一幕。





　　楚枫已经前插到了他们的后防线之上了，虽然后防线上的球员们也逐渐开始向楚枫开始靠拢。





　　但是这都是因为楚枫在等待着队友的传球，防止越位才给到他们靠拢的机会。





　　就在郑秩一脚将球送向乌兹队后场时，楚枫瞬间的爆发速度就直接越过了准备靠拢过来的乌兹队后卫们。





　　楚枫已经直接冲入了乌兹队禁区之中。





　　乌兹队两名中卫伊斯梅洛夫和比克马耶夫在迅速补防的同时，都在伸手示意楚枫越位。





　　不管楚枫是否越位，都希望这样的动作给到楚枫一定的影响，





　　楚枫看到他们的举手笑了笑3.0，有没有越位自己知道，就算越位了这样的机会主裁判不吹哨自己也不会有一点点松懈。





　　但是郑秩的长传球，质量没有完全找准楚枫，楚枫为了防止身后补防准备干扰的乌兹防守球员们。





　　不敢减速，也导致跑过了足球的落点，楚枫冲入禁区之中时，足球落在了楚枫的脚后。





　　此时已经没有时间给到楚枫减速调整了。





　　楚枫在告诉移动下直接选择转身后仰，告诉移动下的突然转身让楚枫瞬间就失去了平衡。





　　但是楚枫在失去平衡的瞬间，也迅速找到了弹起的足球，直接用左脚完成了一个低空的倒挂金钩。





　　出击到楚枫身前的门将内斯托罗夫伸手想要进行拦截，但是已经迟了一步。





　　足球已经飞向了球门远角，冲入了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　开场不到八秒，楚枫就帮助夏国队破门，取得了领先。





　　乌兹队的后卫球员们，只能高举着左手，呆呆的看着冲入球网中的足球。





　　不愿意相信，破门来的如此之早.





第四百六十二章  快速的反击，陷入绝望的对手！！！





　　五环体育场。





　　“轰！！！”





　　随着楚枫取得进球，现场的夏国球迷们，也在经历了短暂的震惊后。





　　爆发出来巨大的欢呼声，原本就还没来得及坐下的夏国球迷们，疯狂的在球迷看台上跳动着。





　　一时之间整个五环体育场就像发生了地震了一番，疯狂的震动着。





　　惊喜来的太快太突然，让球迷们一时之间都不知道怎么表达自己的兴奋。





　　只能不断挥舞着手中的红色的应援物，疯狂的发出着自己的欢呼声。





　　这也让五环体育场球迷看台上变成了红色的汹涌海浪，不断拍击着球迷看台。





　　随着海浪的拍击，也不断震动着整个五环体育场。





　　取得进球的楚枫，也很快的从乌兹禁区爬起身来。





　　兴奋的冲向了场边，楚枫并没有对着球迷们高呼。





　　而站在底线外不断的拍击着胸口的红色旗帜。





　　随后高举着右手对着球迷们耸动着，





　　似乎告诉着球迷们，相信自己，自己一定会让红色的旗帜飘扬在世界杯的舞台之上。





　　随后夏国的球员们也兴奋的从楚枫身后拥抱着楚枫，兴奋的对着球迷看台上的球迷们振臂高呼着。





　　这一次他们也似乎感到了自己已经跨入了世界杯06的门槛，送出助攻的郑秩更是已经红了眼眶。





　　开场仅仅八秒钟就已经让郑秩激动地难以自已，楚枫上前拍了拍郑秩的后背有安抚他的情绪也有感谢他的助攻。





　　夏国





　　CTV世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“夏国队先开球！！！“





　　“这一次是武球王站在中圈开球，楚枫站在边路，很奇怪的一个开局啊。”





　　“随着武球王将球回传给到了身后的中场蒿俊敏，乌兹队前插的苏库罗夫和肖穆罗多夫直接选择了上前进行逼抢。”





　　“蒿俊敏护球能力不够，不敢犹豫将球回敲给了身前的武球王。”





　　“乌兹队中场杰尼索夫和杰帕罗夫也迅速上前从武球王身后进行逼抢，武球王将球继续回传给到了中场郑秩脚下。”





　　“郑秩接球的瞬间，没有做太多的多余动作，直接大脚将球向着乌兹队后场送去。”





　　“楚枫！！！”





　　“一开始还在边路的楚枫已经前插到了乌兹队后防线之上了！！！”





　　“原来如此啊，我说楚枫开局没有在中圈之中，郑秩也是发现了这一点，在接到秋后直接将球找向了楚枫！！！”





　　“楚枫也在乌兹后防线上再次加速，向着乌兹队禁区之内前插！！！”





　　“好机会啊！！！”





　　“郑秩的传球没有准确找准楚枫的速度，将球送到了楚枫身后！”





　　“唉！楚枫在乌兹队防守球员的追击下根本没有机会减速控球。”





　　“高速移动下的楚枫果断完成转身！！！”





　　“在彻底失去平衡钱，楚枫找到了身后弹起的足球，倒挂金钩！！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫在没有大门的机会下，强行依靠自己的身体素质创造了打门的机会，并抓住了机会完成了破门！！！”





　　“工作人员告诉我们楚枫的这一粒进球所用的时间是7.86秒！！！”





　　“不到八秒钟，楚枫就攻破了乌兹队的球门！！！这就是世界最佳球员！！！”





　　“夏国队领先了！！！”





　　“夏国队1比0领先乌兹队！！！”





　　“我相信现在有许多球迷刚刚打开电视，就发现夏国队已经取得领先。”





　　“肯定非常的惊愕，不用吃惊确实是楚枫不到8秒就攻破了乌兹队的球门！！！”





　　“一次出其不意的战术变化，不知道是球员们商量的，还是主教练里皮布置的。”





　　“不管怎么样，夏国队都迎来了一个完美的开局！！！”





　　正在观看者转播的夏国球迷们，也和现场的球迷一样陷入了疯狂之中！！！纷纷和身边的朋友和在网络只是讨论着这一场比赛。





　　“我超！！？我就刚刚去拿了一瓶酒，准备好好的看球，怎么一回来夏国队就已经进了一个球了啊！！？这踏马开场还不到10秒钟！！楚枫进的！！？”





　　“确实是楚枫进的球，但是我要纠正你一点，是不到8秒钟楚枫就取得了进球，我想乌兹队的球员们比你更加的懵逼更加的痛苦。”





　　“我真是超了！！！没看到楚枫进球的瞬间，我只想说楚枫真尼玛牛逼啊，完全不给亚洲其他球队活路啊！！！不过我是真的喜欢哈哈哈！！！”





　　“你想要看到楚枫的进球瞬间还不简单！！？马上你就能在网上看到各个角度攻破乌兹球门的瞬间，而且就算是直播可能还会再一次回放楚枫的经常进球！！！”





　　“一开场我还担心楚枫因为舟车劳顿会影响他的状态，看来是我多想了，楚枫这场比赛的状态感觉比以前更好，这个进球可以说是创造了亚洲预选赛的记录了！！”





　　“感觉这一场比赛我们已经稳了啊，这个进球足矣震慑乌兹队球员的斗志，世界杯我们来了！！！楚枫来了！！！夏国来了！！！”





　　...





　　五环体育场。





　　场边还没坐下的里皮在看到楚枫的进球后，兴奋的从原地跳起身来。





　　虽然一开始里皮面对乌兹队就有点胜券在握的感觉，但是还是没想到楚枫能够这么早就攻破乌兹球队的大门。





　　突入起来的惊喜，让里皮一时之间都不知道怎么去庆祝，只是不断的在场边为楚枫鼓掌，对着身后的夏国队球迷们鼓掌。





　　里皮身后的国家队工作人员们更是陷入了疯狂之中，兴奋的拥抱着身边的同事和朋友。





　　夏国队这样的美妙时刻并不多，但是拥有楚枫后这样的美妙时刻就从来没有结束过。





　　里皮也很快从喜悦中走出，迅速的组织着夏国队的球员们准备防守。





　　里皮还怕防守球员因为这突如其来的惊喜，出现松懈并被乌兹队抓住机会。





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊刚刚还在满意这球员们积极的逼抢，但是转瞬之间楚枫就已经取得了进球。





　　此时的巴巴羊还陷入在楚枫进球的震惊之中，好一会才缓了过来。





　　虽然巴巴羊知道楚枫的强大，知道楚枫的哪一种不可战胜的气质。





　　但是巴巴羊还是没想到过乌兹队会被这么早就被楚枫攻破球门。





　　这样的打击，让巴巴羊一时之间头脑都陷入了空白之中。





　　虽然巴巴羊很快就反应过来，在场边对着球员们大声的呼喊着，给球员们打气。





　　按时要如何应对是否做出反击，巴巴羊都没有组织，因为他也陷入了一种迷茫之中。





　　球场之上的乌兹球员们也陷入了一种迷茫，他们很快的就在中圈开球。





　　虽然在前锋肖穆罗多夫的带领下展开了对夏国队的一次反击。





　　但是夏国队的防线在里皮的调教下，也不是对手一鼓作气就能攻破的。





　　最终只能无功而返，丢失了球权。





　　取得领先后的夏国820队也显得比较保守，逐渐放缓了进攻节奏。





　　比赛第15分钟。





　　随着夏国队选着防守节奏，乌兹队也在不断的前压。





　　乌兹队中前场球员也全部压入了夏国队半场。





　　滞后在本方半场的乌兹中卫比克马耶夫将球斜塞给到了左路的中场艾哈迈多夫。





　　艾哈迈多夫接球后向前调整两步后，看到拉中路队友的跑位。





　　直接大脚想要找向正在禁区边缘向着夏国队禁区插入的前锋舒库罗夫。





　　被反应及时的夏国队中卫张林凡卡住身位，头球将球解围出了禁区。





　　腹地中路的武球王在和前插的乌兹队边卫克里梅茨的争顶中失败。





　　克里梅茨将球摆渡给到了身后的伊斯梅洛夫。





　　滞后的乌兹队中卫伊斯梅洛夫出现失误，头球想要将球摆渡给一旁的中场谢尔盖耶夫。





　　却被夏国队中场张希哲抓住机会，直接完场抢断后向前送出一脚致命的直塞球。





　　在前场早已等候多时的楚枫，直接开始向前插入。





　　很快楚枫就追上了足球，直接形成了一个单刀。





　　楚枫沉稳的将球蹚入乌兹禁区后，面对出击的门将内斯特洛夫。





　　楚枫轻巧的推射球门近角，内斯特洛夫伸脚想要拦截，但拦截失败。





　　足球冲入了球门近角，进入了网窝之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　选择稳定防守的夏国队，再一次抓住了乌兹队的失误。





　　让楚枫再一次完成了走单骑，刚刚越过半场就获得了一个单刀机会。





　　楚枫也稳稳的抓住了这个机会，完成了梅开二度。





　　原本逐渐找到进攻节奏的乌兹队，球员们也陷入了沮丧之中.





第四百六十三章 不容小觑的晋级世界杯决心





　　五环体育场。





　　当楚枫拿球形成单刀的时候，夏国球迷们的欢呼声就已经响起。





　　随着楚枫稳稳的打入了这一个单刀球，现场夏国球迷们的欢呼声瞬间再次大了积分。





　　整个五环体育场都被巨大的欢呼声给席卷。





　　开场2比0领先乌兹队，夏国队似乎已经胜券在握了，这对这一场获胜基本上等于晋级世界杯的夏国队来说。





　　可以算的上已经将脚迈进了世界杯中，这也让现场许多早已等待这个时刻多时的老球迷们，眼眶内瞬间泪水流出。





　　夏国球迷们持球的欢呼声，让开场不到20分钟就已经有许多球迷声音开始嘶哑。





　　但是心中的兴奋让他们还是难以自已，只能用嘶哑的喉咙将心中的兴奋发泄出去。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲出场边，绕着场边跑了一个半场。





　　右手握拳不断的对场边的球迷们欢呼互动着，球迷们也用自己的热情回应着楚枫。





　　直到楚枫站定在场边，身后追赶的夏国球员们才追赶上楚枫，也兴奋的拍击着楚枫，兴奋的和场边的球迷们互动着。





　　世界杯我们好像真的要来了！！？





　　夏国。





　　CTV5世界杯预选赛转播室内。





　　“夏国队在取得闪电进球后，直接选择了较为保守的守式，不在主动进攻寻找机会。”





　　“毕竟这一场比赛只要我们能够获胜，进入世界杯已经基本上稳了，不需要再为了扩大比分而承担不必要的风险。”





　　“而夏国队选择防守后，乌兹队也找到了进攻节奏，现在的进攻节奏快过一波，不知道夏国队的球员们能不能够顶住。”





　　“乌兹队再一次将阵型压入了夏国队半场，准备对夏国队发起反击，乌兹队球员就算面对强大的楚枫，还是没有放弃取胜追平的希望。”





　　“比克马耶夫将球斜塞给到了左路夏国队半场的艾哈迈多夫，艾哈迈多夫稍作调整直接大脚找向前插的队友舒库罗夫。”





　　“危险！！！”





　　“舒库罗夫身旁的张林凡迅速卡住了身位，选择头球将球解围到了前场。”





　　“前场的武球王和卫克里梅茨头球争顶失败，卫克里梅茨将球摆渡给到了身后的伊斯梅洛夫。”





　　“伊斯梅洛夫头球向前想要继续将球摆渡给身前的谢尔盖耶夫。”





　　“伊斯梅洛夫头球出现失误，力量不够直接被张希哲在中途完成了抢断！！！”





　　“张希哲往前压的乌兹后防线身后送出一记直塞！！！”





　　“前场的楚枫直接向前启动，飞速穿过了乌兹队的后防线直接完成了对球的控制々｀ 。”





　　“单刀！！！单刀！！！”





　　“楚枫刚刚越过半场就获得了一个单刀球，乌兹队后卫们奋力回防，也只能看到楚枫的背影。”





　　“楚枫飞速已经冲入了乌兹禁区之内，面对选择出击的门将内斯特洛夫，直接选择推射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫再一次抓住了机会！！！完成了梅开二度！！！”





　　“门将内斯特洛夫根本无力拦截楚枫瞄准近角的推射！！！”





　　“楚枫再一次为夏国队建功，千里走单骑，挥刀斩敌首！！！”





　　“随着楚枫的梅开二度，场上的比分已经来到了。”





　　“夏国队2比0乌兹队！！！”





　　“胜利的天平已经开始完全向我们倾斜了！！！”





　　贺玮激动的解说着楚枫的进球，虽然这个进球和楚枫的那些神仙球无法比较。





　　甚至连开场的闪电进球也比不上，但是这一个球很有可能是彻底决定胜利的进球。





　　甚至是帮助夏国队走入世界的进球，这怎么能让他不激动。





　　观看者转播的球迷们也兴奋的讨论着这一个进球，讨论着夏国队冲入世界杯。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！夏国牛逼！！！我就知道这一场比赛楚枫还是会天神下凡，乌兹队竟然还要反抗，0比1小负夏国队体面一点不好吗？”





　　“就是！就是！！乌兹队可以体面一点的输掉这一场比赛，毕竟我们也没有想要扩大比分了，但是他们这样还对着我们的防线纠缠，就不要怪我们血洗他们了！！！”





　　“楚枫牛逼！！夏国牛逼！！也不能这么说，毕竟世界杯我们的心情是一样的，我们有多么想进入世界杯，我相信乌兹队也一样的，就算是我们我们也不会为了体面的输，而彻底的放弃世界杯。”





　　“确实！！！不过当我们拥有楚枫后，他们和我们的实力差距就开始有一点巨大了，虽然整体实力上差距不大，但是单兵能力差距太大太大了，不是努力能够弥补的！”





　　“毕竟足球是一个团队的运动，乌兹队还是希望通过团队的配合寻找着我们的漏洞，希望能够寻找机会，如果他们能够保平他们还是有希望进入世界杯的。”





　　“我说他们，就准备好下一场比赛算了，与其和我们争直接进入世界杯的名额，不如好好想想附加赛的资格把，不要到时候被泡菜国反超了，脸附加赛的资格都没了。”





　　...





　　五环体育场。





　　场边夏国队主帅里皮，还在兴奋的耸动着双拳着。





　　一切正如里皮所想，一旦他们收缩阵型，落后的乌兹队一定会尽全力争夺扳平比分。





　　随着进攻节奏的不断加快，阵形一定会前压，身后出现巨大的空当。





　　而拥有楚枫的自己，面对这样的空当一冲就是一个单刀。





　　两球的领先在手，比赛的胜利几乎已经是胜券在握了。





　　自己也算是能够对得起夏国足协给出的这么高的工资了。





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊，一脸颓废的坐在座椅上。





　　原本随着乌兹队的攻势越来凶猛，巴巴羊似乎看到了扳平比分的希望。





　　毕竟夏国队其他的球员水平上并不强于自己的球员，甚至还不如。





　　只要能够避开楚枫这个点，巴巴羊相信自己是有机会轰开夏国队的城门的。





　　但是没想到仅仅一个失误就被夏国队抓住了，被楚枫再次完成了梅开二度。





　　巴巴羊知道如果此时选择放弃，夏国队也会接受这个比分，不会在发起凶猛的反击。





　　但是巴巴羊并不想就这样的放弃，既然已经是输了，那么就让球员们再最后拼一把。





　　巴巴羊继续组织着球员们准备反击，但是这一次巴巴羊也让球员们控制进攻的节奏。





　　不要再随意的整体阵型的向前压过半场了，楚枫的单刀拿的太过轻松了。





　　球场上恩德乌兹队球员们也调整了过来准备开始对夏国队发起反击。





　　随着乌兹队一波又一波的攻势。





　　此时的乌兹队球员们有一种衰兵殊死一搏的气势了。





　　每一次的进攻都相当的坚决，丝毫不拖泥带水，只要丢失球权后场的球员们就会直接迅速的回防。





　　坚决不给夏国队那么好的反击机会，前场的球员也会展开凶猛的逼抢。





　　这样的气势下，乌兹队也逐渐稳定了场上的局势，不断的寻找着机会希望在夏国队身上啄下一快肉来。





　　比赛第24分钟。





　　乌兹队前锋肖穆罗多夫持球推进到了夏国队禁区边缘后，分球给到了右路的中场谢尔盖耶夫。





　　谢尔盖耶夫从禁区右侧尝试插入了禁区，面对夏国队边卫李学朋。





　　谢尔盖耶夫经验老道的没有前行完成突破，而是选择了内切拉扯空间后，直接向着禁区内送出了一记直塞。





　　乌兹队前锋肖穆罗多夫直插入禁区之中在中卫冯萧廷的干扰下，连停带射的直射夏国队球门近角。





　　被门将曾城单臂挡出了底线。





　　完成封堵的曾城也对着肖穆罗多夫大吼，想要给到肖穆罗多夫足够的震慑。





　　比赛第30分钟。





　　乌兹队中前场六名球员已经充斥在夏国队禁区周围。





　　收到蒿俊敏和张希哲阻截的乌兹队中场杰帕(钱了的)罗夫，无法突入禁区之中。





　　只能将球横传给到了中路的前锋舒库罗夫。





　　舒库罗夫持球缓慢向前推进，很快四名夏国队球员就逼向了舒库罗夫。





　　舒库罗夫突入禁区后，面对身前的两名夏国队后卫邓函文和张林凡。





　　将球向着两人的空袭建蹚出，然后身体向左移动，足球吸引了邓函文和张林凡的注意力，失去了对舒库罗夫的限制。





　　舒库罗夫直接从左侧绕开了张林凡和邓函文的拦截，完成了人球分过。





　　眼看就要再次控球，但是张林凡离球更近，已经完成转身准备将球破坏了。





　　舒库罗夫直接伸脚将球捅向了球门中路，张林凡伸脚拦截不到。





　　足球划过门将曾城的面前，在球门近角的曾城迅速调整想要追击足球。





　　后点无人盯防的乌兹队前锋肖穆罗多夫，向着小禁区内插入垃。





　　在曾城完成拦截前，轻松的推射球门近角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　舒库罗夫生吃了夏国队四名防守球员，给队友肖穆罗多夫送出了一记大礼。





　　肖穆罗多夫也抗住了压力，完成了破门。





　　帮助乌兹队扳回了一分！！！.





第四百六十四章 防守的意义！！前场的定位球！





　　五环体育场。





　　随着肖穆罗多夫的进球。





　　整个五环体育场陷入了沉默，只有为数不多的几十名乌兹球迷正在疯狂的挥舞着国旗。





　　激动的庆祝着肖穆罗多夫的进球，一时之间就好像这几十名乌兹球迷压倒了五环体育场内及万多名夏国队球迷的声音。





　　乌兹球迷们原本以为这一场比赛回事被夏国队的一场碾压，没想到他们的球员还是通过瞬间的爆发，创造出了破门的良机。





　　肖穆罗多夫也抓住了这个良机完成了破门，乌兹球迷们庆祝着这来之不易的瞬间。





　　取得进球的肖穆罗多夫也兴奋的冲出了场边，冲向了乌兹的球迷看台下，对着几十名乌兹球迷振臂高呼着。





　　似乎想要告诉球迷们，自己没有辜负他们的希望。





　　告诉着乌兹球迷们，就算是面对强大的不可一世的楚枫，他们也敢亮剑。





　　在乌兹球迷和球员庆祝时，原本寂静的夏国球迷们再次开始高呼着：





　　“夏国队！加油！！”





　　“夏国队！加油！！”





　　夏国球迷们不想要自己的主场被几十名客队球迷给占领，就算被对手攻入一球，他们也要在自己的主场发出着自己的声音。





　　...





　　乌兹。





　　亚洲预选赛转播台。





　　“面对强大的夏国队，处于落后的我们还是不断的发起着反击。”





　　“我们的球员们还没有放弃，还在不断的寻找着机会。”





　　“杰帕罗夫无法完场突破将球横传给到了舒库罗夫。”





　　“舒库罗夫向着禁区内缓慢的推进，瞬间吸引了四名夏国队防守球员的拦截。”





　　“舒库罗820夫将球向着两名夏国队防守球员身后蹚去，然后人球分过再次将要完成控球！！！”





　　“舒库罗夫将球向着中路捅去！！！”





　　“无人盯防的肖穆罗多夫完成前插！！！好机会！！！”





　　“肖穆罗多夫面对补防还没到位的夏国队门将，轻松推射破门！！！”





　　“漂亮！！！”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“舒库罗夫一个人生吃了夏国队的四名防守球员，为肖穆罗多夫创造了一个绝佳的射门机会！！！”





　　“肖穆罗多夫也帮助乌兹队，扳回一分！！！”





　　“面对强大的楚枫，我们没有感到畏惧！！！”





　　“让夏国队感受到我们冲入世界杯的决心！！！”





　　“随着肖穆罗多夫的进球场上的比分来到了。”





　　“乌兹队1比2夏国队！！！”





　　乌兹的解说员兴奋的解说着肖穆罗多夫的进球，虽然一开始解说员不断的说着乌兹队还有机会。





　　乌兹队没有畏惧楚枫，并且压制住了夏国队。





　　但是解说员心中还是认为这一场比赛乌兹队已经没有机会了。





　　所以乌兹取得进球后，解说员显得格外激动，





　　观看者转播的乌兹球迷或者是其他亚洲国家的球迷们也讨论着比赛。





　　“舒库罗夫和肖穆罗多夫两人连线牛逼啊！！！直接生吃了夏国队整条后防线，两个人加起来楚枫也比不上吧！！！”





　　“就是，就是！！！虽然我也承认楚枫非(agda)常厉害，但是我任我舒库罗夫加上肖穆罗多夫两人加起来还是能和楚枫比一比的，这一场比赛我们还有机会！！！”





　　别逗我笑了，整个乌兹队加起来可能能够和楚枫较一较劲，现在主要是夏国队整体防线收缩，能够给到楚枫的机会少，而且夏国队守胜就能晋级世界杯，根本不急。





　　“楚枫是亚洲的骄傲，不要拿一些五大联赛都没去过的球员就和楚枫开始比较！！！虽然舒库罗夫这一次的助攻非常的漂亮，个人能力也完成了爆发。”





　　“你的一次状态的暴击，可能还比不上别人的一次平A，你就开始拿着两人相提并论，会显得你格外的无知啊。”





　　...





　　五环体育场。





　　场边乌兹队主教练巴巴羊，兴奋的从座椅上弹起。





　　激动的拥抱着身边的助教，和其他乌兹队工作人员。





　　肖穆罗多夫的进球无疑是给巴巴羊再次点亮了希望之火，点亮了巴巴羊扳平比分的决心。





　　是的巴巴羊此时只想扳平比分，留下乌兹队进入世界杯的悬念，而不是这一场比赛结束后，彻底失去希望。





　　巴巴羊也很快的开始在场边组织球员们防守，防止丢球后额夏国队的猛烈额反击。





　　另一边夏国队主帅里皮，无奈的摇了摇头。





　　对夏国队防守球员的各种漏洞表示不满，面对爆发的舒库罗夫能力上的不足，里皮可以接受。





　　但是里皮不能接受的时，夏国队的防守球员全部给持球的舒库罗夫吸引，竟然让乌兹队的另一个前锋。





　　完全处于空当的站在禁区之内，如此轻松的完成了破门。





　　里皮并没有在场边组织球员们进行反击，里皮希望能够稳住。





　　乌兹队已经表现出了他们的决心，里皮不希望贸然的不冷静的反击。





　　再次给到乌兹队机会，现在乌兹队虽然攻入一球，但是现在夏国队还是处于领先地位。





　　现在通过防守消耗乌兹队球员的体能，拥有楚枫的自己，想要反击会有许多机会。





　　场上随着夏国队球员听从了主教练里皮的指挥。





　　夏国队球员们便也没有发起猛烈的攻势，反而在不断的倒脚放慢着比赛的节奏。





　　而这也乌兹队球员们，再次燃起反击的火焰。





　　在争夺到球权后，再一次对着夏国队半场发起进攻。





　　但是这一次夏国队球员们没有在给到乌兹队球员们机会。





　　加上在乌兹队后防线上的楚枫，给与他们的压力。





　　让乌兹队的球员们不敢全力的冲击着夏国队的防线。





　　知道主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　最终上半场的比分维持到了夏国队2比1领先乌兹队。





　　带着一球的领先夏国队球员们带着胜利返回了更衣室内。





　　夏国队更衣室内，里皮给球员们讲解为什么会选择防守。





　　里皮表示现在我们应该开始考虑世界杯时的战术了。





　　亚洲球队在世界上一直处于二流地位，当夏国队进入世界杯后。





　　就算拥有楚枫的他们，也很难对欧美传统强队处于压制地位，反而会被对手压制。





　　而且夏国队也不配和他们打对攻，所以做好防守就是我们的重中之重了。





　　如果现在连乌兹队的进攻强度都不能抵抗，那么登上世界杯后，夏国队的后防线在那些足球强国眼中就跟筛子一样。





　　所以里皮是提前让夏国队球员们体验一下防守的压力。





　　只要夏国队球员们能够稳住防守，在世界杯的舞台上拥有足坛最强单兵楚枫的他们，根本不会缺少进球的机会。





　　乌兹队更衣室内，主教练巴巴羊也在不断的给球员们打气。





　　巴巴羊表示：





　　“夏国队现在一心想要守住胜利，让他们拥有楚枫这样的球员，也不敢还击，他们已经失去斗志！！”





　　“下半场只要你们继续保持着上半场的进攻节奏，我们扳平比分甚至是完成反超都是有可能的！！！”





　　随着巴巴羊的打气，乌兹队球员们的士气也得到了足够的提升。





　　下半场一开始，乌兹队开球后就对着夏国队半场发起了猛烈的进攻。





　　前锋舒库罗夫将球回传给到了中卫比克马耶夫后，乌兹队的中前场球员们就直插入了夏国队半场。





　　接球的比克马耶夫也是直接大脚就找向了前插到夏国队腹地的肖穆罗多夫。





　　肖穆罗多夫在和中场蒿俊敏的争顶中，将球摆渡给到了向着禁区右侧前插的中场谢尔盖耶夫身前。





　　谢尔盖耶夫接球后在和边卫李学朋的身体对抗中，迫使李学朋将球送出了底线，乌兹队获得了一个角球机会。





　　谢尔盖耶夫也直接来开这一粒角球，并直接将球送入了夏国队禁区内。





　　夏国队球员的身高没有占到优势。这也让楚枫早已回到了禁区之内，





　　在和乌兹球员的争顶中，楚枫将球顶出禁区之外，禁区外的郑秩大脚将球送向了乌兹半场。





　　乌兹队下半场开场就表现出的强大攻击欲望，也让夏国队的球员们知道一味的防守只是在放纵乌兹球员的进攻。





　　于是夏国队球员们也展开了对乌兹半场的反击。





　　比赛第56分钟。





　　楚枫在左路完成突破了拦截的乌兹队前锋肖穆罗多夫后，将球直塞给到了中路前插到乌兹队腹地的武球王。





　　武球王开始加速，只要超过身旁的中卫伊斯梅洛夫，武球王将直接获得一个单刀的机会。





　　眼看武球王就要超越自己，伊斯梅洛夫直接上手拽到了武球王。





　　主裁判直接吹停了比赛，给了伊斯梅洛夫一张黄宝石卡。





　　给了夏国队一个角度很正，位置稍远的一个前场定位球机会。





　　当楚枫走到法球点后的时候，全场球迷和乌兹队球员都知道，这个位子较远的定位球。





　　楚枫会选择直接打门，这样的距离也只有想楚枫这样的球员有能力完成破门.





第四百六十五章  贝氏弧线让对手胆寒，让球迷疯狂！！！





　　五环体育场。





　　随着楚枫站在了罚球点后，五环体育场内的夏国球迷们已经开始兴奋的欢呼起来。





　　球迷们不仅是相信楚枫能够完成破门，更是希望用自己的欢呼声给楚枫加油。





　　场边夏国队主教练里皮也紧张的看着球场上的楚枫，虽然里皮对于楚枫的了解知道楚枫的任意球技术。





　　但是这个距离毕竟还是有点远了，就算楚枫能够精准的穿越人墙，但是也能给到门将足够的反应时间。





　　其实在里皮看来这一个定位球，还是发一个间接威胁球可能威胁更大。





　　但是作为主教练还是对楚枫报以充分的信任，既然楚枫能够站在罚球点后，那么也是楚枫有信心完成破门。





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊也紧张的看着球场上的楚枫，原本巴巴羊以为这个距离夏国队会是一个找向禁区间接威胁球。





　　而自己的球员有着身高的优势，面对这种球巴巴羊还是有~信心完成防守的。





　　但是楚枫站在罚球点后，巴巴羊就知道楚枫会选择任意球直接破-门。





　　对于楚枫的任意球技术早有耳闻，巴巴羊虽然认为这个距离太远了就算是楚枫也不能攻破他的大门。





　　但是巴巴羊还是不免紧张的，不断擦拭着额头渗出的汗水。





　　球场之上。





　　虽然乌兹队球员们也不相信楚枫会选择直接射门，但是球员们还是在禁区紧张的前排列着人墙。





　　门将内斯特洛夫也显得有一些急躁的指挥着队友们，不断调整着人墙。





　　夏国队的球员们挤在乌兹队的人墙中，准备给楚枫创造空当，或者寻找补射的机会。





　　楚枫站在了球后，此时球场内所有的夏国球迷已经停止了欢呼，屏住了呼吸。





　　似乎害怕自己的欢呼声干扰到楚枫。乌兹队的球员们同样紧张的盯着正在调整着的楚枫。





　　他们知道楚枫很快就会直击他们的球门。





　　楚枫开始不断的后退，用着自己的双腿丈量着自己追加的助跑距离。





　　在向后退了六步之后，楚枫定在了原地。





　　“吸...”





　　“呼...”





　　楚枫开始调整自己的呼吸频率。





　　随着现场主裁判的哨声响起。





　　楚枫开始助跑，来到足球偏坐侧时。





　　楚枫开始尽力扭转全身。





　　并用右脚内脚背抽向足球。





　　在与足球几乎形成零度角，抽击到足球靠着自己的这一侧。





　　足球像一枚炮弹一样冲出。





　　足球在高速在空中飞行。





　　超长的距离让它划出巨大的弧度。





　　从禁区外乌兹球球员们的人墙边划过。





　　然后弧线划入向着球门划去。





　　内斯特洛夫在大禁区内。





　　面对划着弧线的足球，一时之间没有判断好足球的最终的方向。





　　内斯特洛夫一步一步后退着，心中还在迅速盘算着足球的落点。





　　但是球的速度太快了。





　　内斯特洛夫还没思考完毕，球已经来到他的头顶。





　　最终内斯特洛夫奋力一跃，但是并没有够着球。





　　足球直接入网。





　　内斯特洛夫跪坐在草坪上，陷入了无比的震惊中，这种球是他没有遇到过的。





　　不经速度极快，角度还极度的刁钻，让内斯特洛夫无法迅速判断好足球的落点。。





　　内斯特洛夫甚至没有感到对扑救失败的懊恼，心中只有惊叹和畏惧。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫完成了帽子戏法！！！





　　楚枫再一次在五环体育场为夏国队建功，帮助球队将比分扩大到了。





　　夏国队3比2乌兹队！！！





　　随着足球冲入球网，之前屏住呼吸的夏国球迷们再次陷入了疯狂。





　　开始疯狂的在看台上欢呼起来，不少球迷都激动的留下了泪水。





　　他们亲眼见证了一次圆月弯刀，在他们夏国队的主场由楚枫踢出。





　　在球迷看来这一球足矣击溃乌兹队所有反抗的斗志，足矣帮助夏国队进入到世界杯当中。





　　取得进球的楚枫站在原地，享受着全场球迷们的欢呼声。





　　夏国队的球员们也从四面八法涌向了楚枫，向着拥抱而来。





　　夏国队球员们的兴奋也溢于言表，在和楚枫庆祝后，疯狂的对着看台上的夏国队球迷们兴奋的欢呼着。





　　夏国。





　　CTV5世界杯亚洲预选赛转播室内。





　　“在乌兹队不懈的攻势下，夏国队的球员们也展开了反击。”





　　“楚枫持球轻松的晃过了乌兹队前锋肖穆罗多夫，将球向前直塞。”





　　“直接找到了中路前插的武球王身前，武球王开始飞快的加速追击着足球，并不断的拉开着和身边回防的中卫伊斯梅洛夫的距离。”





　　“只要武球王超过伊斯梅洛夫，就是一个单刀球了！！！”





　　“伊斯梅洛夫在要被武球王彻底超过前，直接伸手拽到了加速的武球王！！！”





　　“主裁判吹停了比赛，直接给到了伊斯梅洛夫一张黄宝石卡警告！！！”





　　“夏国队也因为伊斯梅洛夫的犯规，获得了一个前场的任意球。”





　　“虽然这一球在中路角度很正，但是里球门距离较远，否则楚枫来主罚这个定位球应该十拿九稳能够完成破门！！！”





　　“哦！！？楚枫还是走向了罚球点后，难道是楚枫来选择来主罚这个定位球吗？楚枫是想选着一个战术球还是选着直接破门呢！！？”





　　“感觉楚枫很有可能会选择直接打门啊，毕竟夏国队在乌兹队禁区内身高并不占优势，如果是战术球，夏国队中头球能力最强的楚枫就应该在禁区只能争顶啊。”





　　“现场的夏国队球迷们，也开始兴奋的为楚枫加油，现场的球迷们也认为楚枫要直接射门了！！！”





　　“果然楚枫开始不断后，调整着自己的助跑距离，这么远的组跑距离绝对是射门！！！”





　　“随着楚枫开始站在原地调整着自己的呼吸，现场的夏国队球迷们也陷入了沉静，他们害怕自己的声音影响到楚枫。”





    0 ······求鲜花··· 





　　“楚枫开始助跑，高速冲向了足球！！！”





　　“随着楚枫的右脚击中足球，足球像一枚炮弹一样冲出！！！”





　　“这是！！？圆月弯刀！！！”





　　“楚枫射出的这一枚圆月弯刀划过了大半个乌兹队的半场，飞过了禁区外的乌兹队人墙！！！”





　　“卧槽！！！”





　　“球进了！！！！”





　　“乌兹队门将内斯特洛夫面对楚枫的圆月弯刀陷入了纠结当中，意识到必须扑救时已经来不及了！！”





　　“楚枫在离球门接近40码的距离一脚圆月弯刀，直接破门得分！！！”





　　“楚枫在一次在五环体育场为夏国队建功！！”





　　“用一枚精彩的圆月弯刀，贝氏弧线！！！”





　　“楚枫在五环体育场场，在一次完成了他在国家队的又一个帽子戏法。”





　　“楚枫本场比赛再一次天神下凡，以一己之力彻底击溃了夏国队强敌乌兹队”





    ........ .. 





　　“帮助夏国队3比1领先乌兹队”





　　“这一记精彩的射门也让现场的夏国队球迷们陷入了疯狂，楚枫和他的队友们也享受着球迷们疯狂的欢呼声。”





　　“这一记圆月弯刀，我想也应该彻底的击溃了乌兹队反抗的信心。”





　　解说员贺玮激动的解说着楚枫的圆月弯刀，贺玮没想到能够在夏国队的比赛中看到如此精彩的圆月弯刀。





　　这也让他兴奋异常。





　　观看者比赛转播的夏国队球迷们，也陷入了无比的兴奋当中，开始不断的在直播间和网络之上讨论着楚枫的进球。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼啊！！！我现在得心情就和CTV5的解说员贺玮一样，只有一句卧槽！！！虽然早有准备，但是当圆月弯刀划过球场时我还是发出了一句卧槽！”





　　“楚枫现在真的是当之无愧的任意球大师，不管事飘逸灵动的圆月弯刀，还是暴力美学的战斧式电梯球楚枫都能游刃有余的使用出来。”





　　“乌兹队这一下总不敢反抗我们了吧！！？我们只想守个三分，并不是怕了他们乌兹队，竟然一波又一波的攻势不断的向我们的禁区发起冲击！！？”





　　“就是，就是！！我每次看到乌兹队将球带到我们禁区外后，都有一点惊慌，还怕国足的大爷们失误，毕竟因为他们的失误痛失好局的例子数不胜数！！”





　　“还好吧！？我觉得自从楚枫进入国家队后，夏国队球员们的实力也获得了增长，或许是因为的刺激，或许是因为楚枫的出现让他们燃起了冲击世界杯的希望！？”





　　“确实，要是之前夏国队面对对手这样的攻势，选择一味的防守的话，早就被打成塞子了，今天的表现还是值得鼓励的只丢了一球。”





　　随着夏国队晋级世界杯的局势开始明朗起来，夏国队的球迷们对于夏国队的球员们也多了一些宽容。





　　毕竟他们骂的再厉害也不能真的替代国足的球员们去征战世界杯才.





第四百六十六章  越过晋级世界杯的最后一座山！！！





　　五环体育场。





　　场边夏国队主帅里皮张大眼睛的盯着冲入球网的足球一会后，也开始兴奋的握紧双拳摇晃着。





　　这一瞬间里皮开始嘲笑自己，小看了楚枫的能力。





　　里皮作为一名经验老道的教练，虽然已经非常看重楚枫的实力了。





　　但是楚枫的强大还是不断的一次又一次的打破这里皮对足球的认知。





　　一名亚洲球员在身体素质和能力上都已经站在了足球这项运动的顶点。





　　里皮现在相信，现在能够限制到楚枫冲击足球顶端的只有队友这一项了。





　　世界杯因为是夏国的原因，楚枫可能永远无法冲击大力神杯。





　　但是里皮相信世界杯上还是会留下属于楚枫的传说。





　　里皮身后的夏国队的工作人员们，表现的比里皮更加的兴奋。





　　这样的进球他们从来没有亲眼见过，这样的进球注定了这场比赛的胜利只属于他们。





　　注定了这一次冲击世界比他们必将成功！！！





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊，也被楚枫的这一球给彻底的震慑。





　　一开始“八二零”巴巴羊认为楚枫只是一名在五大联赛的顶级球员，对自己的球员有所压制是理所应当的。





　　但是巴巴羊相信，楚枫不仅仅是能够对自己的球员进行压制，就连五大联赛的大部分球员都会被楚枫单方面的碾压。





　　面对这样的球员，如果自己激怒他的话，巴巴羊相信迎接乌兹队的只会是一场血洗。





　　但是冲击世界杯的心，还是在不断的拉扯着巴巴羊，让他不愿意就这样轻易的放弃。





　　巴巴羊知道，如果这一场比赛输给夏国队的话，乌兹队很有可能连附加赛的资格的命运都不会被他们掌握。





　　要依靠排在第四名的泡菜国的施舍。





　　所以巴巴羊在场边还是在场边不断的鼓励着球员们，不希望球员们彻底的放弃这一场比赛。





　　但是巴巴羊不知道球场之上的乌兹队球员们大部分都已经被楚枫刚刚的圆月弯刀，彻底的杀死了反抗的斗志。





　　但是在主教练的威慑下，乌兹队的球员们还是不敢轻易的放弃。





　　但是乌兹队比之开场时的坚决性，和积极性都有了大大的减弱。





　　和继续选择守住三分的夏国队一起继续开始在球场之上你来我往。





　　比赛第68分钟。





　　夏国队的一次自乱阵脚给了乌兹队有一个机会。





　　边卫李学朋在收到乌兹队中场希尔盖耶夫和杰帕罗夫的拦截下，无法持球推进也找不到向前传递的机会。





　　只能选择较为稳妥的将球回传给到了夏国队半场之后的中卫冯萧廷。





　　面对李学朋突然的回传，冯萧廷没有预料开始向后退准备完成控球。





　　但是乌兹队前锋肖穆罗多夫抓住机会，开始逼向冯萧廷。





　　冯萧廷慌乱之下自乱正脚，后退过程中重心还没找稳，叫伸脚想要控球。





　　瞬间失去平衡，不仅没有将球控住反而将求送向了身后。





　　肖穆罗多夫也顺势直接冲向足球，冯萧廷的失误让另一名滞后的中卫张林凡。





　　看到即将追击到足球的肖穆罗多夫，张林凡也只能匆忙的将球从肖穆罗多夫身前破坏。





　　却直接给到了右边路前插到夏国队半场腹地的乌兹队中场谢尔盖耶夫身前。





　　谢尔盖耶夫控球后，面对赶紧补防过来的张林凡，选择强行突破上前逼抢的张林凡。





　　张林凡扑抢过程中失去重心跌倒，虽然张林凡迅速起身，但还是被直接被谢尔盖耶夫冲入禁区右侧。





　　谢尔盖耶夫从禁区右侧斜插入禁区底线附近后，将球低传门前。





　　被门将曾城迅速倒地伸手完成封堵，没有让球传到乌兹队前锋舒库罗夫身前。





　　但是曾城也没有将球没收，足球被向外弹出。





　　在中路前插的肖穆罗多夫上前完成补射，曾城继续用身体将球封堵。





　　补防回来的张林凡感觉大脚将球送回了乌兹队半场，彻底的化解夏国队门前的风声鹤唳的局面。





　　夏国队的防守球员们也拉起曾城拍了拍他的肩膀，对他这一次连续的精彩扑救表示鼓励。





　　场边夏国队主帅里皮，大声的对球场上的球员们呼喊着。





　　对于这种送给对手的机会，让里皮非常的不满意。





　　对夏国队两名中卫在紧急的情况下纷纷失去冷静表示不满。





　　更让夏国队的球员们集中精神，虽然比赛夏国队占据了绝对的优势。





　　乌兹队球员们的进攻也开始放缓，似乎接受了失败。





　　但是只要你给对手一个机会，那么对手就一定会奋力抓住的。





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊，则是遗憾的摇了摇头。





　　对于这一次乌兹队的运气不佳表示遗憾。





　　乌兹队球员们还是通过了自己的逼抢创造了机会，但是遇到爆发的夏国队门将曾城，也只能接受无法取得战果的结局。





　　比赛第75分钟。





　　夏国队的一次前场的抢断完成的反击。





　　夏国队原本进攻无果丢失球权，乌兹队中场艾哈迈多夫在左边路持球持球。





　　夏国队中场郑秩挡在艾哈迈多夫身前，防止艾哈迈多夫发起快的反击。





　　面对郑秩的拦截，艾哈迈多夫瞄准空当准备将球穿裆给到郑秩身后的乌兹队中场杰尼索夫。





　　但是这本就是郑秩故意卖给他的空当，在艾哈迈多夫出球的瞬间，郑秩就伸脚将球断下。





　　并迅速向着乌兹队禁区右侧前插，在身边多名回防的乌兹队球员的干扰下，将球向前直塞给到移动到右路的楚枫脚下。





　　郑秩的传球受到了干扰没有送到楚枫身前，反而送到了侧着身体的楚枫身后。





　　面对身旁两名乌兹队的防守球员，楚枫一时之间难以完成对球的控制。便用脚后跟将球敲向了同样在右路前插的于汉朝。





　　于汉朝接球后面对右路密集的防守球员，顺势横敲将球送到了中路。





　　武球王持球冲入禁区，在中路从密集的方式球员中，强行完成了低射球员近角0 ......





　　被乌兹队门将内斯特洛夫倒地扑出，武球王继续跟进想要用脚后跟继续补射。





　　但是武球王角度没有控制好，直接打中了边网弹出了底线。





　　武球王居上的站在底线旁，对于这一场比赛没有取得进球表示自己的遗憾。





　　场边夏国队主帅里皮看到武球王的射门没有取得成果，虽然有一点遗憾。





　　但是面色上却表现的相对平淡，毕竟现在夏国队已经两球领先。





　　武球王就算攻入这一球也只是锦上添花，很难对比赛的结果产生影响。





　　但还是为夏国队前场的配合鼓掌表示鼓励。





　　另一边乌兹队主教练巴巴羊，也松了一口气。





　　只要夏国队不继续取得进球，那么乌兹队还是有希望扳平比分的。





　　虽然这个希望对于两球落后的乌兹队来说比较渺茫。





　　比赛第79分钟。





　　乌兹队再一次寻找到机会威胁到了夏国队禁区。





　　乌兹队中场杰尼索夫在中圈持球，在武球王上前准备逼抢是，将球向前直塞。





　　背身拿球的舒库罗夫，灵巧的转身晃开了准备上前逼抢的郑秩，开始向着夏国队禁区推进。





　　在躲开蒿俊敏的铲断后，将球斜塞给到禁区右路。





　　前插的肖穆罗多夫在禁区之内低传门前，希望将球后点前插的中场艾哈迈多夫。





　　在这惊现的时刻中卫张林凡伸脚将球挡出了底线，乌兹队获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　在这个距离伸脚，稍不注意就会是一个乌龙球，但是面对身后的艾哈迈多夫，张林凡也根本不敢将球漏过。





　　这一次是杰帕罗夫来开这一粒角球，杰帕罗夫直接将球送向禁区前点。





　　前点的中卫伊斯梅洛夫头球后蹭，将球送向球门中路。





　3.0　而中路向前包抄舒库罗夫，装上了足球没有打正部位，被门将曾城轻松的将球没收。





　　舒库罗夫自己都没想到，足球会直接落在自己的大腿之上，根本没来得及做出调整，是直接将球撞向球门，根本就没有打出力度来。





　　舒库罗夫浪费了这样绝佳的机会。





　　让场边乌兹队主教练巴巴羊，感到无比的居上。





　　双手抱住了自己的头部，彻底的对扳平比分失去了希望。





　　比赛只剩下10分钟左右的时候，浪费了这样绝佳的机会，巴巴羊对这一场比赛也彻底的失去了信心。





　　最后一脸颓废的坐在场边。





　　比赛剩下的时间，面对已经彻底失去了精气神的乌兹队，夏国队还是持续保持着防守。





　　而在浪费了那一次绝佳机会后失去了精气神的乌兹队，也在没有获得过威胁夏国队球门的机会。





　　随着伤停补时的结束。





　　主裁判吹响了终场结束的哨音。





　　最后夏国队依靠楚枫的帽子戏法，3比1战胜了晋级世界杯的直接对手乌兹队.





第四百六十七章提前一轮世界杯出线！撒满赛场的泪水！





　　五环体育场内





　　夏国队的球迷们在比赛结束的时候并没有爆发出巨大的欢呼声，只有少部分球迷为取胜的夏国队送出了欢呼声。





　　大部分的球迷们低头观看者自己的手机，原来在比赛的最后时间看着已经胜券在握的夏国队。





　　现成的球迷们开始关心起另一场影响夏国队提前晋级的比赛。





　　泡菜国对战波斯队的比赛。





　　两队鏖战了整整90分钟，双方还出来0比0的阶段。





　　比赛也进行到了最后的伤停补时。





　　如果泡菜国战胜了波斯队，那么虽然夏国队还是处于一个绝对的优势。





　　就算最后一场败给卡塔队，但是只要泡菜国没有6比0乌兹队。





　　夏国队都能够直接晋级世界杯。





　　但只要泡菜国这一场比赛不能取胜，那么夏国队就将提前一轮获得世界杯决赛圈的资格。





　　随着泡菜国的最后一次进攻结束，泡菜国对战波斯的世界杯预选赛也落下了帷幕。





　　最终泡菜国只是战平了波斯队。





　　而这也预示着夏国队将提前一轮晋级世界杯决赛圈！！！





　　此时五环体育场内的夏国球迷们才爆发出了山呼海啸般的欢呼声。





　　是的他们做到了！！！





　　在十二强赛前四场只拿一分的情况下，楚枫回归里皮上任后夏国队豪取5连胜。





　　楚枫更是完成了5场轰入16球恐怖战绩，带领夏国队完成率绝地翻盘。





　　这样的翻盘让现场的夏国队球迷们感到无比的舒畅。





　　06一时之间五环体育场内锣鼓喧天，甚至是五环体育场外有人已经开始响起来鞭炮声。





　　而球场上的楚枫还有夏国队的球员们，也在涌上球场的夏国队的工作人员的口中得知了泡菜国和波斯队的结局。





　　知道了夏国队已经提前一轮进入到了世界杯当中。





　　饶是楚枫早已有了准备，还是忍不住对着天空仰天长啸，前世一直以来的梦想，竟然由自己来完成了。





　　其余夏国队的球员们更是倒在了五环体育场的草坪上放声大哭起来，





　　或许他们在平时有所松懈，但是当知道自己能够进入到世界杯的舞台后，也全部都难以自已。





　　多为队长的郑秩更是抱着仰天长啸的楚枫，痛哭起来。





　　一时之间球场上洒满了夏国队球员们兴奋的泪水。





　　作为主教练的里皮也微笑的站在场边，为奋战了整场的球员们鼓掌表示祝贺。





　　夏国队的工作人员们，也有许多兴奋的拥抱在一块，任由泪水流淌了下来。





　　五环体育场球迷们的欢呼声，久久不衰不停的回荡在五环体育场之中。





　　球迷们高喊着：





　　“夏国队雄起！！！”





　　“夏国队雄起！！！”





　　表达着对国足运动员的认可，也表示了对国足运动员在世界杯上能够取得更好的成绩的期许。





　　夏国队的球员们在发泄完自己的情绪后，也在队长郑秩的带领下，感谢了现场来支持的夏国队球迷们。





　　在夏国队全体工作人员向现场及万多名夏国队球迷表示感谢时，早已离场的乌兹队主教练巴巴羊也已经被记者们围住。





　　虽然现在记者们最想采访的是主教练和夏国队的球员们。





　　但是在这之前，他们也没有浪费时间，开始对巴巴羊进行这提问。





　　“你好，巴巴羊教练，你如何评价今天的比赛，请问面对今天的结局现在你是什么样的心情！？”





　　记者们的问题再一次刺痛着乌兹队主教练巴巴羊。





　　但是为了不在记者面前丢乌兹的脸，巴巴羊还是强行压制住了情绪回答者记者们的问题。





　　“今天的比赛对我们来说相当的艰难，比赛刚刚开始我们还没有反应过来，就已经被楚枫打进了一球，而这一球对我的球员们的士气照成了巨大的打击。”





　　“也影响了我的球员们的发挥，但是我的球员们面对强大的楚枫还是没有放弃，不断的寻找着机会，我们差一点就能够扳平比分。”





　　“面对今天的结局，我只能说我和我的球员们都相当的沮丧，但我们还是会继续冲击世界杯的！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，巴巴羊教练，本次世界杯预选赛乌兹队还没有彻底失去希望，你有信心在最后一轮的比赛中面对泡菜国保持不败吗？”





　　巴巴羊回答道：





　　“是的，我们乌兹队还有机会，所以我才说我们会继续冲击世界杯，虽然我们最后一轮的对手是泡菜国，而泡菜国实力也相当的强大。”





　　“加上最后一场比赛对泡菜国一样相当重要，所以我相信那是一场艰难的比赛，但是乌兹队冲入世界杯的决心并不比他们小，我们会战胜他们的！！！”





　　记者继续问道：





　　“巴巴羊教练，你如何评价本场比赛楚枫的发挥。”





　　巴巴羊苦笑的回答道：





　　“我想我没有资格去评价楚枫的发挥，他不仅超越了亚洲球员的极限，他现在已经开始超远所有足球运动员的天花板，败给这样的球员我心服口服。”





　　“今天我们的乌兹队只是输给了楚枫，而不是输给了夏国队，也恭喜楚枫带领夏国队冲入了世界杯当中，相信他能够取得一个好成绩。”





　　巴巴羊刚刚回答完毕，记者们看到了离场的里皮已经出现，这一次记者们主动结束了对巴巴羊的采访。





　　对巴巴羊表示感谢后，记者们一拥而上围住了里皮。





　　巴巴羊也乐得记者们放过了他，赶紧就转身离开了现场。





　　围住里皮的记者们，很快就开始对里皮进行着提问。





　　“你好，里皮教练，恭喜你带领夏国队冲入世界杯，再一次书写了夏国足球队的历史。请问现在你是一个什么样的心情！！？”





　　里皮面带微笑的在借住翻译的帮助下回答着记者们的问题。





　　“哦，非常感谢你们的祝贺，我很荣幸成为夏国冲击世界杯历史的一页，当得知夏国队提前一轮冲入世界杯时，我松了一口气的同时也感到了非常的喜悦。”





　　“这是一个艰难的任务，我们的开局毕竟太差，虽然我们拥有楚枫这样伟大的球员，但是如果拥有楚枫这样的球员也让我感到了很大的压力。”





　　“如果拥有楚枫这样伟大的球员还无法在亚洲赛区突围，我怕我承受不住那样的口诛笔伐，所以楚枫带给我的压力也是非常大的。”





　　“而在我喜悦之后，又开始有一些惶恐，我们即将冲入世界杯，我们的目标是什么！？我们应该以一个什么样的姿态去面对那些足球强国。”





　　“这都是我还没有想好的，我会在这一年的时间内做好彻底的规划，但是拥有楚枫这样的球员，我想我们的目标最少也要冲击进入到淘汰赛当中！！！”





　　里皮的回答让记者们相当的兴奋，冲击淘汰赛这是一个多么梦幻的目标啊！现在这个目标已经成为了他们最低的目标了么！？





　　记者们继续问道：





　　“里皮教练，我们的世界杯的目标真的是冲击淘汰赛吗？你真的有信心去冲击吗？”





　　里皮笑着回答：





　　“这么目标确实并不简单，就算拥有楚枫这样伟大的球员完成这个目标的道路还是非常的艰难的，毕竟足球是一个团队运动。”





　　“但是拥有楚枫的这样的球员，我们就应该将目标方的远一点，否者这是对楚枫这样一名世界最佳球员的侮辱。”





　　记者继续问道：





　　“里皮教练，现在夏国队已经提前一轮进入到是世界杯当中，请问今天夏国队会有什么庆祝活动吗？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我想我们会一起聚餐，但是不会有其他的庆祝活动，虽然我们已经提前一轮获得了世界杯决赛圈的资格，但是七天后我们还有一场比赛。”





　　“我希望，我的球员在比赛前要保持自己的职业性，保持对比赛的专注，在最后一轮的比赛结束后我就不管阻碍他们的庆祝了。”





　　又有一名823记者闻道：





　　“你好，里皮教练，以你对金球奖的了解，请问楚枫能够获得本年度的金球奖吗？是否会出现意外！？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我对金球奖并不是很了解，但是我相信楚枫这样的球员，加上他在上半年取得的成绩是能够获得金球奖的，比起以往的金球奖获得者来说。”





　　“楚枫获得的成就更大数据更好，如果这都不能获得金球奖，那么会是金球奖的损失，也会让金球奖的公信力大大的受损！！！”





　　里皮在回答完记者的问题后，也转生离开了。





　　这一次记者们专门拦住了楚枫，并采访了楚枫。





　　“你好，楚枫。我们知道你经历了一场球赛吼，现在肯定非常的疲惫，这一次我们可以给你做一个简短的采访吗？”





　　楚枫笑着点了点头。





　　记者们也开心的对楚枫提问道：





　　“谢谢！楚枫。请问首次加入国家队就带领国家队冲击到了世界杯，完成了夏国球迷们16年的夙愿。现在是一个怎么样的心情！？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“啊！？哦，我现在的心情非常的喜悦，夏国队进入世界杯也一直是我的愿望，现在能够亲身的去完成这个愿望，我感到非常的开心。”





　　记者们继续问道：





　　“楚枫，你有什么想和支持你的夏国球迷们说的吗？”





　　楚枫回答道：





　　“非常感谢一直支持着我支持着夏国队的球迷们，没有你们的支持我相信夏国队也无法完成这一次的逆转。”





　　“是你们一直不离不弃的支持，夏国队才完成了这一次艰难的任务！！！”





　　随着楚枫回答玩，记者们也没有继续纠缠楚枫，他们知道楚枫原本就没有好好的休息过，这一次又踢满了全场。





　　现在一定非常的累，所以没有继续向楚枫提问，对接受采访的楚枫表示感谢后，就结束了这一次的采访.





第四百六十八章  疯狂的夏国球迷们，夏国震动！！！





　　五环体育场。





　　在记者的采访结束后，楚枫也返回了更衣室内。





　　随着楚枫踏入更衣室内，夏国队的球员们也拉开了礼炮。





　　一时之间更衣室内，红色的彩带飘洒着。





　　楚枫的头顶也落下了许多彩带，整个更衣室内也开始欢呼起来。





　　球员们为楚枫欢呼着，国足的球员们知道着，这一次冲入世界杯的最大功臣是谁。





　　纷纷表达着对楚枫的感谢之情。





　　主教练里皮也在一旁不断的为楚枫鼓掌祝贺着。





　　楚枫也融入了球员当中，开始带动着球员们一起为冲击到世界杯而庆祝着。





　　夏国队的更衣室内也充满了喜悦之情。





　　随着夏国队球员们清洗完毕后，走出五环体育场后。





　　球场外还没有离开的夏国队球迷们，再一次为球员们发出了巨大的欢呼声。





　　更有不少球迷疯狂的欢呼着楚枫的名字，表达着对楚枫的喜爱。





　　为了防止现场失去控制，球员们也没有和现场的球迷们做出多少的互动，纷纷快速返回到了大巴之内。





　　大巴之内早已等候多时的足协新任总经理龙总，站在门口跟上车的球员们纷纷握手表示祝贺。





　　在楚枫上车时，龙总更是激动的拥抱了一下楚枫，对楚枫说道：





　　“楚枫啊！我真的得好好的感谢感谢你啊，5场比赛轰入16球，真是一个神迹啊！！！”





　　楚枫对着龙总笑着点了点头，也说道：





　　“我们也要感谢，龙总对我们全面的支持。”





　　龙总听完也哈哈大笑着，此时的龙总正春风得意。





　　刚刚上任总经理一年，就帮助夏国队进入到了世界杯当中。





　　这会成为他继续向上走的更好的攻击，而且这一次夏国队进入到了世界杯已经上达天听。





　　喜欢足球的领导人，也在谈话中表达了这一次对夏国队进入世界杯的喜悦。





　　足球世界杯不仅仅只是一个单纯的竞技平台，作为世界上最受关注的赛事，也是世界各国展现自己的舞台。





　　让世界上的人们，从另一面了解你的国家，了解你的人们。





　　一直以来夏国就之登上过那个舞台一次，这也是一个对夏国的损失。





　　龙总更是喜悦的对大巴上的国足球员们说道：





　　“感谢你们时隔16年再次进入到世界杯，为了表彰你们这一次的成绩。”





　　“足协决定，给所有进入大名单的球员们五百万米的奖励，上场的球员们一千万米！！！”





　　随着龙总的话音落下，大巴上的球员们也发出来一声欢呼。





　　国足的球员们也是人也爱钱，而向今天名利双收更是他们的所想要的。





　　楚枫也不得不感叹，足协是真的有钱啊，





　　要知道2022年的世界杯预选赛中，某个国家给对战水果呀的球员们的奖励也只是全队100万欧。





　　楚枫原本是不想收这个钱的，他并不缺钱，但是楚枫想到如果自己拒绝就有可能架住了其他的夏国队球员们。





　　或许会让他们心中有所怨念，虽然楚枫并不是很在乎，但是楚枫还是希望国足球员们能够一心去冲击世界杯的。





　　所以楚枫最后还是决定将这一千万注资到自己的青训营当中，也算是足协给我们国家的青训事业做出贡献了。





　　或许正是这样的金钱，最终腐蚀掉了夏国队球员们的进取心，也斩断了他们想要出去留洋的决心。





　　就算球员们出去留洋，也想着国内的高薪，在外面受到一点挫折就会想着回到国内，成为了一条最好的后路。





　　楚枫还是希望足协能够用这样资金去好好搞一搞国内的青训，楚枫相信龙总是有一定的进取心的。





　　楚枫决定找时间和龙总谈一谈，看能够能实践一下自己的想法。





　　楚枫想着想着已经有点愣神了，盯着窗外的烟花。





　　虽然江城城区是禁止燃放烟花的，但是也挡不住兴奋的夏国球迷们。





　　此时街边上已经有许多高举着红色旗帜的球迷们在街上庆祝着夏国队冲入到了世界杯。





　　一时之间街道上似乎直接进入到了国庆节当中，许多店铺门口都插着红色的旗帜。





　　更是有许多店铺牌子上写着，为了庆祝夏国队冲入世界杯，酒水五折吸引着想要庆祝畅饮的夏国球迷们。





　　而红色旗帜相关的商品，也被兴奋的球迷们一扫而空，全部卖断了货。





　　虽然因为文化原因，夏国球迷们无法表现的向国外的球迷们那样的疯狂，但是喜悦的心情一样不比国外的球迷们少。





　　不少球迷们都锣鼓喧天的疯狂庆祝着。





　　在酒吧，广场上、烧烤摊上球迷们都在疯狂的挥洒着酒水，甚至是政府的部门里人们都在为这一刻欢呼着。





　　街道上因为每个人的手中的红色旗帜，在路灯的反射下，让整条街道都映衬成为了红色。





　　在夏国有一些地方的球迷甚至直接开始庆祝游行，游行队伍前的人们挥舞着巨大的红色旗帜，带领着队伍沿着街道向前走着。





　　队伍后的球迷也挥舞着手中的旗帜，跟随者队伍不知道要走向何方，但是他们只是想要将自己的兴奋告诉整个城市的人们。





　　此时夏国的时间已经来到23点，只有不到一个小时就要进入凌晨了。





　　但是今天整个夏国好想都进入到了一个不眠之夜当中，压抑了16年的情绪终于又机会得到宣泄。





　　隔了16年的梦终于圆梦，球迷们在街头高呼着夏国万岁！夏国民族万岁！！





　　发泄着自己对祖国的热爱，发泄着对夏国再次进入到世界的喜悦。





　　在这一天夜里，就算没有观看者比赛，没有关注世界杯的人们，也在这每个城市中的庆祝的长龙中知道了夏国队进入到了世界杯。





　　他们没有怒斥着吵扰的球迷们，甚至他们很快也加入了庆祝的队伍当中，他们也许并不看球，但是也不妨碍他们这一刻为夏国庆祝。





　　第二天早上，或许整个夏国的人们都没有睡好，但是人们都表现的精神异常。





　　早间新闻中也报道了做完夏国队进入世界的新闻。





　　全国各地观看者早间新闻的人们又再一次在电视中听到了冲入世界杯的消息。





　　“昨日夏国时间八点三十分钟开始的世界杯亚洲预选赛，十二强赛第九轮中我国球员以3比1的比分战胜了乌兹队々｀ 。”





　　“这也让我国以五连胜九轮比赛积16分排名小组第二，提前一轮世界杯出线！！！”





　　“我国球员楚枫以帽子戏法再一次闪耀全场！！！”





　　“帮助我国时隔16年再一次进入到世界杯当中！！！”





　　“｀ ˇ整场比赛乌兹队都处于被压制的地位，充分表现了楚枫带领下国足的实力！！！”





　　“这是值得全国人民庆祝的消息，祝贺夏国队的球员们在世界杯的舞台上继续保持！”





　　“取得更好的成绩，为我国带来更多的荣誉！！！”





　　早间新闻用了很大的篇幅来报道此时冲击世界杯的新闻，让这个话题的热度久久没有退却。





　　而夏国不仅仅是体育板块，其他各大媒体的头版头条都报道这一场比赛和冲击世界杯成功。





　　【夏国队3比1战胜乌兹队，提前一轮世界杯出线！！！】





　　【出线关键战，楚枫帽子戏法闪耀全场！！！】





　　【楚枫开场7.86秒攻破乌兹队球门，创造记录！！！】





　　【楚枫超级圆月弯刀，再现神迹！！！】





　　【时隔十六年我们终于圆梦世界杯！！！】





　　【我们的目标是世界杯淘汰赛！！！】





　　铺天盖地的新闻也让球迷们陷入了火热的讨论当中,纷纷在新闻下或是网络论坛上讨论着。





　　“我摊牌了，昨天的比赛我就没看，我早早的就睡下了，因为我知道楚枫在国家队的比赛醒来就会是一场胜利，果然凌晨被吵醒的我就受到了世界杯出线的消息。”





　　“昨天不是楚枫天神下凡，将真的不是那么好赢的，乌兹队有许多次差点改(钱了好)写了比分，现在的夏国队还是需要磨练啊，赢个乌兹都这么曲折。”





　　“就是！楚枫开场7.86秒就攻破了乌兹队的大门，一般来说对手早投了，没有什么斗志反抗了，但是夏国队还是被对手攻入一球！！拌！”





　　“也真是乌兹队不断的给到我们球员的压力，我们才能看到楚枫再现圆月弯刀，看足球划入球门时是真的帅啊！！！”





　　“哈哈哈！！！夏国队牛逼！！！夏国队雄起！！！楚枫牛逼！！！终于带领国足圆了我十六年的梦，回想十六年前虽然世界杯的经历不是很好，但是还是忘记不了那种激动的心情。”





　　“上一次我们小组倒数出现，这一次我们一定会冲入淘汰赛中书写历史的！！！我们有楚枫相信进入淘汰赛不是很难。”





　　“要看国际足联给我们夏国队分档是如何分的，如果将我们分成最低档的话，说明我们的队伍中至少两个强敌，真的不是很好说啊！！！”





　　夏国队世界杯出线的新闻每天都出现在各种热搜之上，夏国每天每个人口中都再一次讨论着世界杯。





　　无限的消息震动着夏国的同时，也让夏国球迷们纷纷开始幻想着本届世界杯夏国队能够取得的成绩.





第四百六十九章 楚枫被西蒙尼按在替补席！！？





　　在全国人民正在为世界杯出现热烈庆祝，广泛讨论之时。





　　楚枫和他夏国队的队友们，并没有在国内享受这喜庆的环境太久。





　　就乘上了飞往卡塔国的飞机，前往了卡塔的主场准备提前适应那里的气候和卡塔的主场环境。





　　虽然世界杯夏国队已经稳稳出现，但是里皮还是不希望球员们面对比赛表现的不够重视。





　　里皮希望球员们能够重视他们的每一场比赛，抓住每一次机会磨合球员之间的配合和默契。





　　也希望球员们能够一直保持一种拼搏的精神，所以楚枫和队友们并没有真正的选择在国内庆祝。





　　楚枫也非常认可里皮的想法，认为夏国队的球员们总是少了一种拼搏的精神。





　　打不过的对手不敢拼，打的过的对手不想拼，最后就是不管对手实力如何，夏国队的球员们都好像一直处于危险之中。





　　下一个就要被对手领先，下一刻就要被对手绝杀。





　　时间来到了夏国时间九月五日。





　　世界杯亚洲预选赛，十二强赛的最后一轮也开始了。





　　夏国队的对手就是楚枫首场国家队的比赛对手卡塔队，此时卡塔队两胜七负积6分。





　　这一场世界杯的预选赛已经彻底的失去了任何晋级世界杯的希望。





　　所以这一场比赛其实对双方来说都无关紧要。





　　卡塔队和夏国队的主教练都不约而同派出了4-4-2的阵型。





　　双方都较为保守，就算是败也只希望是小败。





　　比赛一开始的走势也是这样，双方的进攻节奏都非常的缓缓。





　　让场上的节奏也非常的慢，双方都在不断的试探着对方。





　　整个上半场双方就没有取得进球，楚枫的几次突破，都被卡塔队球员强行依靠犯规给拦截了。





　　也让卡塔队上半场就有两名球员获得了黄宝石卡的奖励。





　　也因为上半场卡塔队表现出来的并不强烈823的进攻欲望。





　　下半场一开始让夏国队球员们表现的相对松懈，让卡塔队两名前锋阿克拉姆和莫埃兹完成了连线。





　　比赛47分钟，卡塔队率先完成破门。





　　卡塔队1比0领先夏国队。





　　卡塔队的进球也让效果对彻底吹响了反击的号角。





　　里皮相继换下张希哲和李学朋。





　　换上了武球王和蒿俊敏，开始组织反击。





　　虽然这场比赛的胜负并不关键，但是里皮还是希望夏国队能够保持六连胜结束这一次世界杯亚洲预选赛。





　　这样对球员们的士气会有显著的帮助，现在里皮并不还怕夏国队的球员们骄傲。





　　而害怕从来没有登上过世界杯舞台球员们，遇见那些世界杯传统强国时感到畏惧。





　　足球的赛场上畏惧是比傲慢更可怕的情绪，会大大的影响球员们的发挥。





　　比赛第60分钟。





　　楚枫助攻武球王完成了破门，让夏国队追平了卡塔队。





　　场上的比分也来到了夏国队1比1卡塔队。





　　比赛第70分钟。





　　夏国队队长郑秩在争抢球权时出现了危险动作，直接对着卡塔队球员亮出了鞋钉。





　　主裁判不仅直接吹停了比赛，更是给力郑秩一张红宝石卡奖励。





　　夏国队球员们似乎再次陷入了危险当中。





　　但是当卡塔队球员正准备好对少打一人的夏国队做出反击时，比赛第73分钟。





　　楚枫再一次沿着卡塔队左路上演了千里走单骑，连续过掉左路卡塔队所有球员和支援的球员后。





　　杀入了卡塔队禁区当中，抽射破门。





　　夏国队2比1反超卡塔队。





　　也让卡塔队球员们回忆起了，去年楚枫对着他们完成独中五元的恐惧。





　　卡塔队主教练甚至直接下掉了一名中场再次放上一名后卫阿布德卡里姆。





　　防止在自己的主场再一次被楚枫完成血洗，但是取得领先后的夏国队也没有扩大比分的打算。





　　里皮和楚枫都对能够小胜卡塔队，保持住夏国队的六连胜满意。





　　也不愿意让这一场比赛出现意外。





　　知道现场主裁判吹响了终场的哨音。





　　比分也保持到了夏国队2比1小胜卡塔队。





　　在帮助夏国队取得六连胜后，楚枫并没有返回夏国和球员们参加世界杯出线的活动。





　　直接返回了马德里，准备参加两天后的西甲联赛第三轮，马德里竞技客场对战瓦伦西亚。





　　本赛季瓦伦西亚表现的相当的强势，在联赛第二轮在皇家马德里课程，强行逼平了皇马从皇家马德里就手中抢走了一分。





　　这一次客场对战瓦伦西亚，在格列兹曼停赛的情况下，楚枫要是还缺席的话最好的结果就是守住平局。





　　所以楚枫还是决定尽快返回马德里。





　　在楚枫返回马德里的时候，夏国队的球员们正回到了京城，参加国足世界杯出现的庆祝活动。





　　虽然这场活动楚枫并没有参加，但是在第二天的新闻里还是有不少新闻的标题里带着楚枫。





　　全国球迷都知道谁才是带领国足出现的关键先生，也更愿意观看提到楚枫的新闻。





　　【楚枫助国足取得六连胜后，匆忙返回马德里救场！！！】





　　【绝对的国家队，俱乐部大腿楚枫！！！】





　　【帮助马德里竞技征战强敌，楚枫缺席出现庆祝活动！！！】





　　【楚枫再次返回马德里！不知疲倦的足球机器！！？】





　　【如此密集的赛程，楚枫能否支撑！！？】





　　看到新闻夏国的球迷们再一次纷纷讨论着楚枫。





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！我是真没想到前四轮比赛白给的情况下，楚枫带领国足豪取六连胜，最终是夏国队以小组第一的成绩世界杯出现！！！”





　　“没有楚枫不知道这一些国足的球员怎么好意思庆祝的，唉不管事俱乐部还是国家队感觉都完全离不开楚枫啊，楚枫来的匆忙走的也匆忙。”





　　“谁敢相信，楚枫这一次参加国家队的比赛，一场俱乐部的比赛都没缺席，这叫请假吗？这完全是赶场子啊，而且楚枫还是十多个小时的国际航班。”





　　“确实，楚枫从出道以来感觉他就很少缺席俱乐部的比赛，在莱斯特城那么密集的赛程中(agda)，楚枫都是一场不落，并且保持着高水准的发挥跟个铁人一样。”





　　“是啊，莱斯特城那一年球员们的发挥虽然都很不错，但是能够取得三冠王，英联杯和足总杯完全都是楚枫生生抗进决赛的，带着替补球员打进了半决赛...”





　　“希望楚枫能够好好的休息一下，不要如此透支自己的身体，还怕有一天楚枫因为太过疲惫受到大伤，那就真的得不偿失了，楚枫现在已经够好了。”





　　“我相信楚枫有自己的考虑，如果支撑不住楚枫是知道拒绝的，楚枫不是那种逆来顺受的人，从他一开始不屈服足协的高管就能看到。”





　　斗牛国。





　　马德里竞技训练基地。





　　在夏国球迷们的讨论中，在经历了一天的休养后。





　　楚枫已经投入了马德里竞技的恢复训练当中。





　　楚枫在表达了想要参加两天后的客场征战瓦伦西亚的比赛后，主教练西蒙尼直接给拒绝了。





　　作为主教练他不仅要对球队负责，还要对球员负责。





　　而且照顾球员也是在照顾俱乐部，特别是楚枫这样的关键球员。





　　西蒙尼不愿意为了三分丢掉楚枫半个赛季，而且欧冠小组赛也即将开始。





　　如果真的因为这一场比赛让楚枫受伤，确实一个多余甚至是半个赛季。





　　那样的结果西蒙尼不敢想象，到时候就算楚枫能够继续保持现在这样高的竞技状态，但是这个半个赛季俱乐部失去的东西已经无法弥补了。





　　特别是在俱乐部其他球员已经开始出现整体下滑后，西蒙尼知道现在的马德里竞技完全就是依靠楚枫在掩盖那些问题。





　　如果没有楚枫，这个赛季欧冠小组赛出现都可能有一点问题。





　　但是最后在那都楚枫体能测试结果，和楚枫的强烈要求下。





　　西蒙尼还是答应了带上楚枫，但是楚枫也做出了让步，西蒙尼没有将楚枫放到首发名单当中。





　　因为西蒙尼有点不相信体能检测结果，不相信一名运动员在经历楚枫这样密集的赛程和两次国际航班的消耗下。





　　还能保持着如此优秀的体能状态，这有点超出了自己的认知。





　　斗牛国时间九月九日。





　　西甲联赛第三轮。





　　马德里竞技客场征战瓦伦西亚。





　　楚枫跟随者队友们来到了瓦伦西亚的主场梅斯塔利亚球场。





　　瓦伦西亚主教练马赛利诺排出了4-4-2阵型迎战马德里竞技。





　　西蒙尼也继续保持着自己的4-4-2阵型。





　　首发出场的两名前锋分别是科雷亚，和刚刚租借回归的比艾托。





　　不管事瓦伦西亚还是马德里竞技都是偏防守型的球队。





　　所以开场后双方的进攻节奏相对较慢。





　　瓦伦西亚虽然在一段时间后，掌握了场上的进攻节奏。





　　但是今天哇的前锋们都好像忘记带了射门靴，虽然多次给马德里竞技球门照成威胁。





　　但是大部分全部没有射正球门，反而被马德里竞技多次打出了较为精彩的防守反击，





　　但是还是迟迟没有取得进球。





　　上半场双方都是零蛋。





　　进入下半场后瓦伦西亚主帅马赛利诺率先变阵，用前锋格德斯换下中场球员佩雷拉。





　　直接变阵为4-3-3，并不想和马德里竞技在自己的主场握手言和。





　　一时之间马德里竞技被瓦伦西亚个压制在半场之中。





　　不得已之下比赛第65分钟。





　　原本想着守住平局，不想让楚枫上去冒险的西蒙尼最后还是换上了楚枫，换下了租借回归的比艾托。





　　随着楚枫的上场，整个马德里竞技好想完成了脱变，迅速再次稳住了局势，还开始寻找反击的机会。





　　刚刚完成变阵的马赛利诺，也不愿意再次的变阵。





　　比赛第70分钟。





　　楚枫接到科克的横传后，直接远射瓦伦西亚球门的分。





　　马德里竞技1比0瓦伦西亚。





　　落后后的马赛利诺更加不愿意专为防守阵型了，在场边指挥者球员们组织反击。





　　比赛第86分钟。





　　楚枫在一次马德里竞技的角球中，在禁区内完成争顶，头球破门。





　　马德里竞技2比0瓦伦西亚。





　　楚枫也彻底的杀死了比赛。





　　最终马德里竞技2比0客场战胜了瓦伦西亚.





第四百七十章 楚枫大战罗马城奇迹！！！





　　随着马德里竞技客场对战瓦伦西亚，因为楚枫的替补上场再次大放异彩战胜了瓦伦西亚。





　　马德里竞技和楚枫再一次被整个西甲球迷们脍炙人口的讨论着。





　　要不是夏国队出线世界杯的新闻也传到了斗牛国，西甲的球迷们甚至没有感受到楚枫离开过。





　　毕竟楚枫这一次国家队的比赛，并没有缺~席一场西甲联赛。





　　并且这两场联赛楚枫一场完成了帽子戏法，一场完成了梅开二度，两场比赛都相当的亮-眼。





　　在看到夏国世界杯出线的新闻后，西甲的球迷们在想通了为什么西蒙尼会将楚枫放在替补-席上。





　　原本西甲的球迷们还脑补了许多，将帅不和更衣室矛盾什么的。





　　要不是夏窗已经关闭，球迷们甚至是怀疑楚枫是不是压哨完成了转会。





　　这也让许多西甲球迷，也开始心疼如此匆忙的两头参赛的楚枫。





　　而西甲的各大媒体也将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技客场2比0战胜瓦伦西亚！！！】





　　【将帅不和！！？楚枫掉出马德里竞技首发名单！！！】





　　【替补奇兵楚枫，上场20分钟完成梅开二度！！！】





　　【楚枫再世界波，恐怖远射让梅斯塔利亚球场安静！！！】





　　【马德里竞技的绝对支柱楚枫！！！】





　　也让西甲的球迷们开始讨论起这一场楚枫替补上场的比赛。





　　“这一场比赛马德里竞技赢的很悬啊，在前锋无力的情况下，让瓦伦西亚直接掌控了比赛的局势，差一点就被瓦伦西亚破门了领先了！！！”





　　“现在的新闻真恶心啊，我开始也以为西蒙尼和楚枫出现了矛盾，把楚枫按在了替补席上，原来是担心楚枫太过疲惫，完全是保护他啊。”





　　“就是！就是！拥有楚枫这样的球员，是所有主教练的梦想，转会窗口都关闭了，我都想不到两人会有什么矛盾，大到直接把楚枫按在替补席上。”





　　“不过楚枫是真的牛逼啊，在上场后的二十分钟内直接就完成了梅开二度，彻底的改变了场上的局势，让瓦伦西亚主教练都懵逼了。”





　　“楚枫肯定牛逼吧，现在马德里竞技根本离不开楚枫，现在马德里竞技许多主力球员特别是中轴线上主力球员年龄都开始偏大了，状态都处于下滑期了。”





　　“我是马德里竞技肯定要报好楚枫的大腿，现在梅西又涨薪了，楚枫现在都不是西甲定薪了，马德里竞技现在还不努力努力跟楚枫加薪！！！”





　　在西甲第三轮的比赛结束后，禁赛两场的格列兹曼终于再一次回归到了首发名单当中。





　　而西甲第四轮的比赛马德里竞技将要主场迎战弱旅马拉加，这也也让即将参加欧冠小组赛的马德里竞技获得了一丝喘息。





　　这一次欧冠小组赛马德里竞技被分到了C组。





　　C组除了马德里竞技的其他三支球队分别是。





　　上赛季英超冠军切尔西、意甲季军罗马和附加赛打上来的阿塞超球队卡拉巴赫。





　　而这一次欧冠小组赛首轮的对手是意甲球队罗马。





　　看见罗马楚枫很快就回忆起来了这赛季的欧冠。





　　最终C组竞技的是小组第一的罗马和第二的切尔西。





　　而被欧冠淘汰赛都没有进入的马德里竞技最终夺得了欧联杯的冠军。





　　最重要的是罗马也上演了本赛季的罗马城奇迹。





　　在首回合巴塞罗那主场4比1大胜罗马的情况下，在球员实力和比分巨大的差距下。





　　原本在所有球迷看来罗马已经败局已定的情况下。





　　最终罗马在主场3比0大胜巴塞罗那，梅西苏亚雷斯相继哑火被零封。还相继拿到了一张黄宝石卡。





　　罗马也逆转了巴塞罗那晋级了本赛季的欧冠四强。





　　想到此，楚枫也知道了着一支罗马是不可轻视的。





　　也许他们在球员的整体实力上达不到欧洲顶尖的水准，但是他们的精神和斗志是不容小视的。





　　比赛还没有开始西甲的新闻就已经开始为上个赛季的欧冠冠军马德里竞技造势。





　　纷纷将这一场比赛放在了新闻的头条。





　　【欧冠卫冕冠军马德里竞技进军罗马城！！！】





　　【在马德里竞技面前颤抖的罗马城！！！】





　　【楚枫君临罗马城，狼群的噩梦！！！】





　　【巴塞罗那复仇尤文图斯！！！】





　　【梅西击溃斑马军团！！！】





　　西甲媒体们纷纷看好马德里竞技这一支卫冕冠军，认为小小的罗马城不值一提。





　　而面对上赛季淘汰巴塞罗那的尤文图斯，媒体们也认为巴塞罗那会完成复仇。





　　至于皇家马德里的对手只是一个从附加赛杀上来的小球队，媒体们就根本没有报道。





　　新闻也让西甲的球迷们纷纷开始预测即将开始的欧冠联赛。





　　“最近罗马状态其实不错，而马德里竞技就一般了，完全就是依靠楚枫一个人来发挥，我觉得这一场比赛的胜负还不好说，就算马德里竞技胜也肯定很艰难。”





　　“我觉得不然，马德里竞技显得状态不是很好还是因为主力前锋格列兹曼被禁赛了，所以才只能完全依靠楚枫，只有楚枫这一个爆点也容易被对手针对。”





　　“确实，就算楚枫一个人容易受到对手的针对，但是能够真正针对楚枫的人又有多少呢？要知道这两场比赛楚枫就算保守针对也攻入了五球啊！！！”





　　“我认为巴塞罗那的首轮比赛更具有看点，遇到了上个赛季淘汰自己的尤文图斯，要不然在决赛面对马德里竞技将会是巴塞罗那，这一次一定会复仇尤文图斯的！！”





　　“确实上一次被尤文图斯血洗后，巴塞罗那一定会总结尤文图斯的特点进行针对，加上拥有梅西，巴塞罗那一定会大胜尤文图斯！！！”





　　很快在球迷们的讨论中，时间也来到欧冠小组赛首轮的日子。





　　斗牛国时间九月十三日。





　　2017/18赛季欧冠小组赛首轮。





　　楚枫随队来到了罗马的主场罗马城的罗马奥林匹克球场。





　　随着楚枫走下了球队大巴，球场外媒体和球迷的闪光灯就没有停止闪烁过。





    0 ······求鲜花··· 





　　在加上球迷们的欢呼声，楚枫就在这样的环境下踏入了罗马奥林匹克球场。





　　现在楚枫作为金球奖最具竞争力的球员，加上不俗的颜值。





　　在世界各地都有着非常多的球迷和粉丝。





　　随着双方球队相继到场，赛前的发布会也开始了。





　　台下的记者纷纷开始对着罗马主教练迪弗朗西斯科提问。





　　“你好，迪弗朗西斯科教练，请问面对上个赛季的卫冕冠军马德里竞技，你是否有信心在自己的主场战胜他们呢？”





　　迪弗朗西斯科面带微笑的回答道：





　　“我看过上个赛季的欧冠决赛，马德里竞技的实力相当的不错，他们不仅一直保持着他们强大的防守能力，在进攻能力上也有着巨大的提升，让球队获得了蜕变。”





　　“但我们罗马球员们的最近的状态也相当的不错，我相信在罗马城的球迷们的支持下，我们一定会努力去争取三分的！！！”





    ........ .. ...





　　又有记者闻道：





　　“你好，迪弗朗西斯科教练，不少球迷都认为罗马应该畏惧马德里竞技，但是你为什么认为你能够战胜他们呢？”





　　迪弗朗西斯科笑着继续回答道：





　　“站在欧冠这个舞台上，我们罗马的目标就不仅仅只是小组赛出现，我们的目标和世界上其他豪门一样，都是欧冠冠军，这样的目标让我们不能畏惧任何敌人！！”





　　记者继续问道：





　　“迪弗朗西斯科教练，那你们如何面对楚枫这名球员呢？你们有很好的办法限制他吗？”





　　迪弗朗西斯科想到了楚枫这名算得上恐怖的球员，面上的笑容收敛了少许，回答道：





　　“楚枫确实是一名神奇的球员，他在每一场比赛中都证明了自己的强大，说实话我也想不到有什么具体的方法来限制他，我只能说团结是罗马真正的武器。”





　　记者们又开始转向马德里竞技主帅西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你如何评价迪弗朗西斯科教练所说的，今天要战胜马德里竞技？你有什么想和他说的吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我们的每一个对手在面对我们之前都说过会战胜我们，但是去年我们联赛不败夺得了冠军，欧冠一路过关斩将拿下了首冠，现在我们继续保持着五冠王的称号。”





　　“如果迪弗朗西斯科教练想要战胜我们，那我只能说，来吧！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，今天楚枫再一次回到了首发名单，是说明楚枫体能已经完全恢复了吗？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“楚枫的体能一直都没有问题，上次替补只是对于阵容变化上的考虑，所以才楚枫已经继续回到了首发名单当中。他的状态一如既往恩德好，我相信今天他会继续取得进球的。”





　　在工作人员的提醒下，这一场赛前发布会也结束了。





　　双方教练返回了更衣室内，准备做最后的训话才.





第四百七十一章 见证历史的奥林匹克球场，每分必夺的群狼们！！！





　　罗马奥林匹克球场。





　　现场的记者们也将赛前发布会的采访新闻发回了总部。





　　赛前发布会的新闻正在球迷之间广泛讨论的时候。





　　马德里竞技主帅西蒙尼和罗马主教练迪弗朗西斯科已经在更衣室内，对着球员们做着最后的战术部署。





　　不管是作为卫冕冠军的西蒙尼，还是罗马城迪弗朗西斯科都知道今天的比赛不会轻松。





　　双方教练也在不断的对球员们做着最后的训话，希望让球员们的士气达到最高点去面对今天的强敌。





　　随着更衣室外工作人员的提醒，双方球员们也纷纷进入到了球员通道内。





　　作为卫冕冠军的马德里竞技球员们还是表现的信心满满。





　　而罗马球员们也表现出一副斗志昂扬的状态。





　　楚枫站在球员通道内，甚至感受到了罗马阵中一些年轻球员挑衅的目光看着自己。





　　楚枫看过去事，罗马的球员们又迅速的转移了目光，楚枫笑了笑。





　　作为一名亚洲球员站到了现在的高度，自然会受到一些球员的嫉妒和敌视。





　　这“八二三”些球员认为自己一个亚洲人能达到现在的高度，他们处于一个不服气的心态。





　　最后马德里竞技球员们和罗马球员，在庄严肃穆的欧冠主题曲中走入罗马奥林匹克球场之内。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　...”





　　双方球员在激昂的欧冠主题曲下，列队在主裁判马日齐的教练组两旁，进行这欧冠联赛的开场仪式。





　　楚枫也望向了着一座罗马奥林匹克体育场的看台，几万名罗马球迷已经开始在看台之上挥舞着罗马的队旗。





　　而只有不到一个看台的马德里竞技球迷们，也在尽力的挥着马德里竞技的围巾，大声呼喊着马德里竞技。





　　随着双方队员在队长的带领下，开始相互握手，这一场欧冠小组赛的首轮较量也即将开始。





　　夏国。





　　某欧冠决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛C组首回合的比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方西甲新冠马德里竞技对战意甲球队罗马。”





　　“我们可以看到罗马奥林匹克球场已经坐满了罗马球迷，今天罗马奥林匹克球场座无虚席，罗马城的球迷们享受着这一场欧冠之夜。”





　　“罗马奥林匹克体育场是一座历史非常悠久的球场，它见证了许多欧冠的历史，曾经在历史上他们四次举办过欧洲冠军联赛或是欧洲冠军被的决赛。”





　　“分别是77年、84年、96年和09年，最近一次09年是瓜迪奥拉执教的巴塞罗那战胜了弗格森执教的红魔曼联，夺得了当赛季的欧冠冠军。”





　　“双方的球员已经走入了罗马奥林匹克球场的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部上赛季横扫了整个西甲联赛和杯赛，本赛季他们在西甲联赛的开局也相当的不错。”





　　“前三轮比赛已经取得三连胜，对内的头号射手楚枫更是三场比赛轰入8球，向着自己在英超创造63球记录发起着冲击。”





　　“他们对内的另一名球星格列兹曼在西甲首回合的比赛中获得了一张红宝石卡，这也意味着他有接近半个月没有参加一场正式比赛了。”





　　“但是尽管如此赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会夺得本场比赛的胜利。”





　　“但C组中的另外一只球队是英超的切尔西，他们的主教练是孔蒂，这也意味着罗马面对切尔西时想要占到便宜会比较的艰难。”





　　“所以如果想要出现，那么在这个小组的每一分对于罗马来说都是非常关键的。”





　　“如果在自己的主场不能把该拿的分拿住，最后想要在客场上奋力一搏这是非常不现实的。”





　　“所以本场比赛罗马一定会奋力一搏，马德里竞技想要在罗马的主场全取三分可以说也不是那么容易的。”





　　“联赛上罗马的开局并不是很好，三场联赛，一胜一平一负可以说是非常糟糕的。”





　　“这也让赛前许多欧洲的足球媒体，都不看好他们，认为他们面对现在着一支卫冕冠军马德里竞技将会是一场惨败。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和刚刚联赛上做出了改变，中卫戈丁代替了西门尼斯重新回到了首发名单当中。”





　　“而中场位子上的卡拉斯科也坐在了替补席之上，帕尔特伊来到了首发名单当中。”





　　“罗马教练迪弗朗西斯科排出了4-3-3阵型，德弗雷尔、佩罗蒂和上赛季意甲最佳射手哲科作为三叉戟顶在前场。”





　　“转播镜头给到了楚枫，刚刚结束的斗牛国第三轮的比赛中，下半场替补上场的楚枫完成梅开二度，帮助马德里竞技从瓦伦西亚手中拿到了宝贵的三分。”





　　“作为一名夏国球员，他在英超保级队莱斯特城夺得三冠王证明了自己天才之名，又在西甲马德里竞技战胜皇家马德里和巴塞罗那，让自己走上了足球的王座。”





　　“让拥有梅西和C罗在他面前都开始失色。，”





　　“并且在本次世界杯亚洲预选赛十二强赛中，在夏国队前四轮比赛失利的情况下，带领夏国队完成了六连胜，帮助夏国队提前一轮完成了世界杯出现。”





　　“成为了整个国家的英雄！！！”





　　“让我们关注楚枫2017/18赛季首场欧冠比赛的表现吧！！！”





　　詹军激动的进行这开场解说，有夏国世界杯出线的原因，也有再一次在欧冠赛场上看到楚枫的原因





　　作为英超解说，詹军也只有在欧冠的比赛中，才能再一次解说楚枫的比赛0 ......





　　而夏国熬夜打开电视观看比赛的球迷们飞快的在网络之上表达着自己的情绪，也和等待着比赛开始的夏国球迷们讨论着。。





　　“马德里竞技加油！！！楚枫加油！！！一定要拿下欧冠小组赛的开门红！！！”





　　“终于又能看到楚枫在欧冠上的比赛了，这一场欧冠小组赛楚枫一定会取得进球的！！！”





　　“进球！！？太小瞧楚枫了吧？罗马很强吗？可有陆路可达罗马？楚枫本场比赛最少一个帽子戏法！！！”





　　“马德里竞技是不可战胜的！！！楚枫是不可战胜的！！！！”





　　“确实！！！本赛季马德里竞技一定会再一次夺得欧冠冠军，成为首个改制以来卫冕成功的球队！！！因为他们有楚枫！！！”





　　在夏国球迷热切的讨论中，这一场2017/18赛季欧冠小组赛揭幕战也开始了。





　　罗马奥林匹克球场。





　　在主裁判马日齐的见证下，双方队长通过猜硬币选择了球门和进攻方向。





　　罗马队率先开球！





　　哲科站在中圈准备开球，哲科将球会做给中场德罗西后开始和两名边锋从中线上往马德里竞技半场开始前插。





　　楚枫和格列兹曼也开始上前对持球的德罗西进行逼抢。





　　德罗西在楚枫和格列兹曼贴身之前就开始将球向前分边到了右路给到了越过半场的前锋德弗雷尔。





　　德弗雷尔身后的萨乌尔迅速完成贴身，开始从背后对德弗雷尔实施身体对抗，而一旁的另一名马德里竞技中场帕尔特伊也上前对德弗雷尔进行逼抢。





　　无法转身也无法将球向着中路转移的德弗雷尔，便将球回传给到了中场斯特罗曼。





　　帕尔特伊也直接跟随足球冲向了斯特罗曼，不想给到斯特罗3.0曼接球后调整的机会。





　　斯特罗曼经验老道的并没有选着停球，而是直接迎球将球踢向了冲来的帕尔特伊腿上，足球直接弹出了边线。





　　罗马获得了一个界外球。





　　虽然开场马德里竞技的逼抢表现的非常积极，但是很明显并没有占到罗马多大额便宜。





　　当然罗马的进攻节奏也没有完全的展开。





　　随着中路的马德里竞技球员补防转移到了界外球这一侧，持球的斯特罗曼也无法将球投掷给马德里竞技半场的队友们。





　　无奈之下斯特罗曼只能将球投掷给了后场的边卫佩雷斯。





　　虽然开场罗马队表现的相当积极，但是面对逼抢如此积极的马德里竞技，罗马的后场球员也没有着急的想要将球送出去。





　　开始在罗马后场不断的倒脚寻找着出球的机会。





　　现场的罗马球迷也没有因为罗马进攻节奏的受阻而泄气，反而开始为持球的罗马球员们疯狂的呐喊着。





　　也为罗马球员们营造着一个很好的主场氛围.





第四百七十二章 强大的精神力量，游荡在门前的幽灵。





　　罗马奥林匹克球场。





　　在马德里竞技中前场的逼抢下，持球的罗马后场球员开始不断的倒脚。





　　寻找着向前出球的机会。





　　左边卫克拉罗夫在接球后面对马德里竞技中场科克的逼抢下，选择将球直塞给到了前锋佩罗蒂。





　　佩罗蒂回撤到了罗马半场接应后控球，在吸引了中路多名马德里竞技球员逼抢后，无法完成突破的佩罗蒂选择将球回传给到了边卫克拉罗夫。





　　这一次克拉罗夫在观察过后，大脚将球大范围转移找到到了右路前插到马德里竞技半场的前锋德弗雷尔。





　　德弗雷尔在马德里竞技边卫菲利佩的干扰下，头球摆渡将球回敲给了前插到马德里竞技半场的中场斯特罗曼。





　　斯特罗曼接球后，面对帕尔特伊的贴身下，直接将球向前直塞想要给到从中路接应过来的前锋哲科。





　　但是斯特罗曼的传球给的又急又快，哲科跑位还没有到位，反应也慢了一拍，伸脚想要将球拦截也失败了。





　　罗马也直接丢失了球权。





　　这一次的失误，也让原本呐喊的罗马球迷们有所缓解，但是还是有不少的罗马球迷正在为球员们送上掌声表示对球员们的鼓励。





　　比赛第8分钟。





　　罗马边卫克拉罗夫前插到马德里竞技半场后，大脚直接找到了从右路前插到马德里竞技禁区之内罗马前06锋德弗雷尔。





　　所幸马德里竞技边卫菲利佩正在盯防着德弗雷尔。





　　导致德弗雷尔无法调整，只能头球摆渡将球给送到中路。





　　被马德里竞技中场加比完成控球，加比由于想要保住球权没有大脚将球解围出禁区。





　　选择了将球带出禁区之外，却被原本在马德里竞技中场萨乌尔身后的罗马中场斯特罗曼从身后插出。





　　想要在加比将球带出禁区前，将球完成抢断。





　　在斯特罗曼和加比的二分之一球的争夺中，斯特罗曼直接倒在了禁区之中。





　　一时之间整个罗马奥林匹克体育场都沸腾了起来，罗马球迷们用他们的呐喊声，希望给到现场主裁判马日齐压力。





　　但是好再，面对这一个二分之一球的抢夺，主裁判马日齐还是手下留强，并没有给双方球员进行判罚，示意比赛继续。





　　这也让马德里竞技后场球员们送了一口气。





　　场边西蒙尼大声的呵斥着，作为队长的加比，对于加比这一次处理球表示非常恩德不满。





　　因为一次不够冷静的处理，险些酿成大祸。





　　西蒙尼在在经历了开场的观察后，也感受到了着一支罗马的精神力量。





　　知道着一支罗马并没有开赛前媒体口中的那么简单，或许他们对欧冠有着更大期望。





　　如果让罗马率先取得领先，西蒙尼也不敢保证能够在这样铁血的队伍下，拿到三分。





　　或许能够拿走一分，就已经是一个很好的结局了，所以西蒙尼绝对不愿意罗马率先取得领先。





　　另一边罗马主帅迪弗朗西斯科，还在不断的跟场边的助理裁判表达着自己的对判罚的不满。。





　　虽然迪弗朗西斯科知道比赛的判罚已经无法改变了，但是迪弗朗西斯科还是希望通过这样的方式给到裁判组压力。





　　这样让球队能够在之后的判罚中，获得一定的优势。





　　面对马德里竞技这样的强队罗马主教练迪弗朗西斯科，知道在比赛的任何细节方面自己都应该重视。





　　仅仅过了一分钟，马德里竞技的反击就已经来到了罗马半场。





　　左路前插到罗马半场的中场萨乌尔传球，在罗马中场斯特罗曼上前想要干扰前。





　　萨乌尔直接挑传罗马防线身后。





　　楚枫高速从罗马防线前插上，直接甩开了两名奋力回追的罗马后卫佩雷斯和马诺拉斯。





　　但是由于罗马防线因为出的存在，在马德里竞技持球后过于的靠后。





　　楚枫越过防线追上足球时，已经在小禁区的右侧了，射门角度已经非常的小了。





　　身后被楚枫越过的中卫马诺拉斯很快就要完成补防了。





　　楚枫没有做过多的犹豫，，抢在马诺拉斯完成封堵钱完成了凌空抽射。





　　可惜，楚枫的射们稍稍偏出了门柱，从门柱前划出了底线。





　　但是楚枫在这种情况下，还能完成如此高质量的射门。





　　也让罗马上下惊出了一身冷汗。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也感到可惜的转身摇头。





　　在感叹楚枫恐怖的临门一脚的技术时，也感到楚枫今天欠缺了一点点的运气。





　　另一边罗马主帅迪弗朗西斯科单手扶额长出了一口气。





　　当楚枫在禁区内完成凌空抽射时，看到足球的线入冲着球门远角时，迪弗朗西斯科感到球队即将前往地狱。。





　　但是看到足球擦着门柱冲出底线后，迪弗朗西斯科瞬间感到回到了天堂。





　　楚枫的射门给罗马球员们都敲响了警钟，在接下来的比赛中专注进攻的同时，一直有着罗马球员对楚枫的跑位进行这盯防。





　　比赛第15分钟。





　　罗马边锋佩罗蒂持球越过半场后，继续在马德里竞技半场推进。





　　佩罗蒂大脚将球向着马德里竞技腹地蹚去，然后正准备加速冲锋，





　　就被一旁的边卫胡安弗兰撞到。





　　罗马获得了一个任意球机会，佩罗蒂快速将球给到中场德罗西后，继续向着马德里竞技后场插入。





　　虽然此时前压的马德里竞技球员都已经完成了回防。





　　佩罗蒂在左边路接到了德罗西的传球后还是选择内切想要晃开拦截自己的边卫胡安弗兰。





　　虽然佩罗蒂的内切并没有为自己的突破寻找到好的机会，但是佩罗蒂最终选择了将球向前直塞。





　　佩罗蒂的直塞直接撕开了马德里竞技的后防线，在佩罗蒂内切吸引着左路马德里竞技球员的同时，德罗西也开始向前插入。





　　德罗西最终在禁区内街道了佩罗蒂的直塞球，虽然胡安弗兰迅速完成回防贴到了德罗西身上。





　　但是德罗西还是完成了似传似射的一脚，门将奥布拉克没有扑救到这飞向远角的一球。





　　但是后点插上的罗马边锋德弗雷尔也没有赶到，完成补射。





　　最终足球从远角门柱前划出了底线。





　　罗马球员算是给到了楚枫之前射门的一次回礼，也惊出了马德里竞技后场球员们的一身冷汗。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也感受到了罗马主教练迪弗朗西斯科刚刚的感觉。





　　西蒙尼感叹到这一球真的太险了，如果德罗西的射门再准一点，或是后点插上的德弗雷尔在快一点。





　　这一球完全就是一个必进球。





　　另一边罗马主教练迪弗朗西斯科虽然为这一球感到可惜，但是迪弗朗西斯科还是在不断的鼓掌。





　　对球员们的这一次进攻表示赞赏。





　　比赛第25分钟。





　　马德里竞技在右路本方半场的逼抢，让持球进攻的罗马球员将球送出了边线。





　　马德里竞技获得了一个界外球，加比将球丢给了回撤接引的格列兹曼，在面对身后逼抢自己的罗马边卫拉克罗夫后。





　　格列兹曼也顺势将球挑传拉克罗夫身后，在右边路的马德里竞技中场科克开始高速冲过半场，向着罗马后场方向追击着足球。





　　罗823马四名后卫开始告诉回防，在左路的楚枫也随着罗马边卫佩雷斯一起向着罗马禁区冲锋。





　　虽然佩雷斯不断的伸脚想要干扰楚枫的速度，但是由于中路罗马中卫马诺拉斯的离罗马禁区的距离最近。





　　所以楚枫并没有限制自己的速度，让自己处于和佩雷斯并起的位子，而是直接越过了佩雷斯。





　　持球的科克在看了一眼出的跑位后，选着去找左路想中路包抄的楚枫。





　　但是科克的横传受到了回防的罗马中卫马洛拉斯的干扰，原本向着楚枫身前的传球，开始弹向了楚枫身后。





　　也给了被楚枫越过的罗马边卫克拉罗夫拦截的机会，克拉罗夫在楚枫后侧将球回敲给到了马诺拉斯。





　　楚枫没有放弃，直接冲向了持球的马诺拉斯，慌乱之下马诺拉斯只能将球送出禁区完成解围。





　　但是由于楚枫的干扰没有准确的将球送到回防的队友脚下，反而直接给到了中路前插的中场加比脚下。





　　加比连续两个假动作没有晃开拦截自己的德罗西后，将球直接分边给到了之前右路前插的科克脚下。





　　科克也是一个变向晃开了身侧想要拦截自己的边卫克拉罗夫，将球大力扫向门前。





　　罗马门将阿利松飞身拦截想要破坏科克的传球线路，虽然阿利松达到了目的。





　　但是原本在禁区后点的楚枫，早已像个幽灵一般游荡到了球门中路。





　　阿利松破坏的足球直接弹向了楚枫，被楚枫直接用膝盖顶进了球门之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次帮助马德里竞技首开纪录。





　　在罗马的主场罗马奥林匹克球场内打入了自己的第一球。





　　罗马后场球员们纷纷无奈的开向天空，对于楚枫的进球感到不解.





第四百七十三章 被逼到悬崖的红狼，如何守护身后的罗马城！？





　　罗马奥林匹克球场。





　　随着楚枫取得进球，原本一直在为罗马球员呐喊加油的罗马球迷们很快就陷入了沉寂之中。





　　只有马德里竞技球迷看台上的马德里竞技球迷们继续发出着庆祝的呐喊声。





　　马德里竞技球迷们还在不断的对一旁看台上的罗马球迷们，大声的嘲讽着。





　　嘲讽着罗马球迷们的不自量力，想要击败他们马德里竞技。





　　很快罗马球迷们也用大神的嘘声回击，着正在庆祝的马德里竞技球迷们。





　　取得进球的楚枫也高举着右臂，兴奋的冲向了场边，对着场边的罗马球迷们大声的呐喊着。





　　仿佛是在向罗马球迷们，宣告着自己君临罗马城。





　　身后赶来的马德里竞技球迷们，也兴奋的拥抱着楚枫，对着罗马球迷们表达着进球后的喜悦。





　　原本面对罗马球员们顽强的防守和进攻精神，迟迟不能打开局面的马德里竞技球员们虽然并没有畏惧。





　　但是开始不确定是否能够彻底击败对手，但是楚枫的进球还是给到了他们巨大的信心。





　　他们拥有楚枫，只要他们做好防守，他们就就能击败一切面前的敌人。





　　夏国





　　欧冠小组赛转播室内。





　　“这场比赛的发展还是有点出乎球迷们的预料，罗马城的球员们面对上个赛季的欧冠冠军马德里竞技，表现出了自己顽强的一面。”





　　“马德里竞技面对摆出进攻阵型的罗马队，并没有占到什么便宜，罗马队球员们甚至多次威胁到了马德里竞技的禁区和球门。”





　　“当然这样顽强的罗马球员们，也让这一场欧冠小组赛的开幕战变得精彩起来。”





　　“马德里竞技中场科克也通过了逼抢，迫使持球的纳因格兰护球出现失误，将球送出了边线。”





　　“马德里竞技也是一支逼抢相当积极的球队，罗马的攻势很难通过盘带完成突破。”





　　“加比将球投掷给了回撤接应的格列兹曼，前插的罗马边卫拉克罗夫也迅速上前对格列兹曼进行逼抢。”





　　“格列兹曼直接将球挑传拉克罗夫身后，科克从右边路开始迅速前插直接越过了拉克罗夫向着罗马后场方向开始追击足球。”





　　“罗马前压的后场球员，也迅速开始从前场向着禁区方向开始回防。”





　　“左路的佩雷斯在回防的同时，还在不断身后干扰者楚枫，虽然楚枫收到了一定的干扰，但还是越过了佩雷斯。继续向着罗马禁区冲锋着。”





　　“右路持球前插的科克也观察到了楚枫的跑位，在身后拉克罗夫也正在迅速回防着々｀ 。”





　　“科克选着将球横向转移想要找到左路前插的楚枫，但是被罗马中卫马诺拉斯干扰，虽然没有完全破坏科克的传球，但是还是改变了足球的移动线路和速度。”





　　“让已经被楚枫越过的佩雷斯拦截到了足球，面对身前的楚枫佩雷斯不敢粘球直接将球敲给了中路的马诺拉斯。”





　　“被拦截的楚枫没有放弃，继续转移到中路对持球的马诺拉斯进行逼抢。”





　　“慌乱之下马诺拉斯不敢大意，直接将球送出禁区想要解围。”





　　“但是传球出现失误，直接将球传递给了马德里竞技。”





　　“持球的加比，连续两次变相想要晃开拦截的德罗西，失败后将球分到了右路的科克脚下。”





　　“科克也被克拉罗夫拦截住了继续向着禁区内切的线路，科克连续的晃身后加速下底后，将球扫向罗马门前。”





　　“门将阿利松飞身倒地，破坏了足球扫向后点的线路，足球也弹起失去控制。”





　　“楚枫竟然出现在了球门中路，楚枫直接撞向了足球。”





　　“球进了！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！又是楚枫！！！”





　　“楚枫竟然从禁区后点转移到了球门中路，直接将飞起的足球撞进了球门当中！！！”





　　“倒地的门将阿利松根本无力对楚枫的射门做出任何的扑救动作。”





　　“果然率先帮助马德里竞技取得领先，还是楚枫啊！！！”





　　“这一次罗马球员的回防可以说是相当的积极，导致马德里竞技的快速反击没有成功。”





　　“但是楚枫也不愧是一名顶级前锋，在反击失败后，并没有放弃进攻，还是通过自己积极的逼抢导致了罗马中卫的失误。”





　　“也是因为楚枫的逼抢，才让马德里竞技得以继续对罗马的禁区发起进攻，最后开始这场反击的楚枫，也是完成了这个破门的关键先生！！！”





　　“我们也能看出，楚枫在马德里竞技进攻端的巨大作用，难怪有人会说马德里竞技进攻端全靠楚枫一个人撑起来。”





　　“虽然有些略失偏颇，但是也是有其中的道理的。”





　　“通过楚枫的率先破门，这一场欧冠小组赛首回合的比赛比分来到了。”





　　“马德里竞技客场1比0领先罗马城。”





　　“不知道罗马将会用怎么样的方式完成反击呢？”





　　深夜正在观看着转播的夏国球迷们，在极力的抑制着自己大声欢呼的同时，也在网络之上兴奋的发表着自己的评论，想要发泄着心中的喜悦。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！果然这一场比赛率先破门的是我们的欧冠之王，杯赛上帝楚枫！！！果然越是杯赛楚枫的表现就越好啊！！！”





　　“楚枫牛逼！！！说得就像楚枫联赛的表现不好一样，要知道楚枫可是三场比赛轰入了8球的恐怖数据啊，差点完成连续三次的帽子戏法！！！”





　　“确实！！！不是楚枫参加什么比赛牛逼，而是楚枫本人就是牛啊，不管事联赛还是杯赛，还有国家队的比赛，楚枫永远都是那一个关键先生！！”





　　“虽然罗马球员的精神意志确实表现的非常的强大，但是楚枫的精神意志也不弱，就算进攻受阻也能通过自己的逼抢帮助球队继续保持进攻！”





　　“我想罗马门将阿利松肯定人傻了，明明扑倒之前楚枫还在后点，为什么扑到完成扑救后，楚枫竟然已经跑位到了中路，自己直接把球送给了楚枫！”





　　“哈哈哈！！！我想这就是顶级进攻球员的门前嗅觉吧，在阿利松准备扑救之前，楚枫就意识到了后点接不到球了，楚枫便迅速完成了转移。”





　　...





　　罗马奥林匹克球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，兴奋的站在场边后仰着握紧了右拳大喊着。





　　楚枫的进球让一直保持着高度紧张的西蒙尼终于算得上是松了一口气。





　　今天罗马球员的顽强完全出乎了西蒙尼的意料。





　　在比赛陷入僵局时，西蒙尼有了一丝紧张。





　　紧张如果罗马率先取得进球，那么这一场比赛可能会变得相当的艰难。





　　就算是保持平局，最后也可能出现罗马完成绝杀的可能，能够保持着现在这样精神的球队，西蒙尼相信他们能够做到。





　　但是只要自己的队伍率先取得进球，那么对于现在这一支顽强的罗马无疑会是一个打击。





　　西蒙尼相信通过楚枫的这一粒进球，能够瓦解掉顽强的罗马。





　　另一边罗马主教练迪弗朗西斯科脸色沮丧的转身摇了摇头。





　　迪弗朗西斯科不愿意让罗马球员们看到自己沮丧的表情。





　　虽然对楚枫已经足够的尊重，但还是没能阻止楚枫取得进球。





　　迪弗朗西斯科也知道楚枫的进球，等于是将罗马城逼到了悬崖之上。





　　在这个小组当中，罗马想要晋级到淘汰赛当中，就是要每分必夺。





　　如果在自己的主场面对马德里竞技不能拿到分数的话，那么面对孔蒂执教的切尔西。





　　迪弗朗西斯科相信结果也不会(钱了好)好到哪里去，毕竟以孔蒂对意甲对罗马的了解。





　　罗马想要战胜切尔西也是非常艰难的。





　　所以今天无论如何，罗马都必须尽力在自己的主场拿到一分。





　　在球员的实力对比上罗马确实落后作为欧冠冠军的马德里竞技。





　　所以在这个时候精神属性就是相当重要的拌。





　　只有依靠精神属性，罗马球员们才能在面对强敌时，奋力战斗到最后一秒。





　　而楚枫的进球无疑是对罗马球员们巨大的打击。





　　迪弗朗西斯科知道自己不能再毫无作为了，于是迪弗朗西斯科回过头对着看台上的罗马球迷们。





　　不断的上扬着自己的双手，让球迷们不要为比分的落后沮丧，让球迷们继续用自己的呐喊声声援着球场上的球员们。





　　罗马的球迷们也结束了嘘声，开始大声的呐喊着声援球场上战斗的狼群们。





　　然后迪弗朗西斯科开始大声的对球场上的罗马球员们大声的呼喊着，告诉他们比赛还没有结束。





　　要罗马球员们打起精神来，在我们的主场就算是面对欧冠冠军马德里竞技，面对楚枫，也不会轻易的让他们拿走属于罗马的分数.





第四百七十四章  射门时戏剧性的一幕，顽强红狼们的救赎！！！





　　罗马奥林匹克球场。





　　随着球场内罗马球迷们大声的声援着球队，





　　球场内的DJ也放起了罗马队歌的伴奏。





　　然后几万罗马球迷开始大声的跟随者伴奏和唱着队歌。





　　RomaRomaRoma





　　罗马，罗马，罗马。





　　corede＇staCittà





　　古城之魂不灭。





　　icogradeamore





　　我们唯一的真爱。





　　detataetatagete





　　千万赤诚之心





　　chefaisospirà





　　与你一路前行...





　　一时之间就好像不是马德里竞技取得了进球，仿佛是罗马取得进球一样。





　　而球场上原本低沉的罗马球员们，也在千万球迷的合唱声中走出了低落的心态，开始在心中加入了这一场合唱。





　　这也倒是罗马球员们的士气再一次恢复到了顶点。





　　球场上的楚枫也不得不感叹罗马球员和球迷的这一种精神。





　　但是楚枫也只是单纯的欣赏着着一支球队，并没有感到畏惧。





　　在这一个插曲结束后，再一次进入到了比赛的节奏当中。





　　比赛第30分钟。





　　在罗马的反击也告一段落，马德里竞技后场拿球。





　　由于比分领先，而罗马球员有显得士气高昂，马德里竞技后场球员们也不着急出去。





　　马德里竞技中卫戈丁将球斜传给到了另一名职位萨维奇。萨维奇接球后马上就收到了罗马前锋哲科的逼抢。





　　萨维奇闲庭散步般，左脚将球向后抹去，就是这一时的松懈就给到了罗马球员机会。





　　哲科面对萨维奇的传球，继续加速向前冲去827，由于萨维奇向后的传球力量不够。





　　也给到了向前冲锋的哲科也戈丁一起成为了争夺二分之一球，哲科和萨维奇同时碰到足球。





　　戈丁奋力勾球想要将球向前送去，哲科也同样勾球想要将球往身前送去。





　　最后哲科在这一次的争夺中获胜，哲科完成控球眼看就要向着禁区冲入，戈丁无奈之下只能在背后放倒了哲科。





　　现场主裁判马日齐也为戈丁的这一次战术性犯规，奖励了一张黄宝石卡。





　　罗马也获得了一个位子很好的定位球机会，不管是角度还是距离都已经是相当完美的。





　　唯一可惜的就是罗马队没有一个很好的任意球大师，最终是中场球员纳因格兰来主罚这个位子绝佳的定位球。





　　纳因格兰站在球后稍作调整，助跑射门！！！





　　纳因格兰选择了一脚落叶球，可惜的是这脚落叶球的弧线还是稍稍高了点。





　　并没有给到马德里竞技门将奥布拉克足够的压力，直接上了看台之上。





　　场面马德里竞技主帅西蒙尼也长舒了一口气。





　　在看过楚枫各种距离角度花里胡哨的任意球破门后，西蒙尼在看到这个位子的任意球时。





　　下意识的认为这个位子的任意球，随便一个人应该都有很大的机会踢进吧。





　　所以开始有些放松的心，很快就悬了起来。





　　结果来看，不是人人都是楚枫，而且和楚枫的差距还非常的大。





　　另一边罗马主教练迪弗朗西斯科也是摇了摇头，都球员们(agda)没有抓住这么好的机会感到可惜。





　　但是迪弗朗西斯科也感到很无奈，球队之中不仅没有楚枫这样的任意球大师，连一个好一点都没有。





　　但是球员们继续保持着的积极的拼抢态度，还是让迪弗朗西斯科感到欣慰。





　　迪弗朗西斯科继续在场边为球员们鼓掌，大声的呼喊着，鼓励着罗马的球员们。





　　比赛第36分钟。





　　在马德里竞技后场出现巨大的失误后，罗马中场德罗西也出现了巨大的失误。





　　中卫马诺拉斯在受到两名马德里竞技球员的逼抢时，从两名球员的间隙中将球斜塞给到了中场的德罗西。





　　德罗西背身拿球，在处理球时出现由于，没有及时的将球处理出去。





　　给了背后的马德里竞技中场加比机会，加比直接从身后将德罗西脚下的足球完成抢断。





　　就在一旁的另一名马德里竞技中场帕尔特伊迅速将球控下后，向前直塞给到楚枫脚下。





　　楚枫在左路接球后，依靠娴熟的脚下技术，连续在罗马禁区线上内切过掉了两名罗马想要上前抢断的中卫。





　　在晃开角度后，出正准备临空抽射时，支撑左脚一滑瞬间失去了平衡，虽然楚枫很快就调整了过来。





　　但是楚枫的射门也没有踢正部位，直接击中了继续上前想要逼抢的中卫胡安热苏斯。





　　足球从胡安热苏斯的身体上弹出后，弹到了格列兹曼膝盖上，继续弹给了一旁的罗马边卫克拉罗夫。





　　场边罗马主帅也下意识的擦了擦头上的汗水，心中感谢了今天保养草坪的工作人员。





　　在楚枫闲庭散步搬的连续躲开了罗马球员的抢断和滑铲后，迪弗朗西斯科心中感到完了。





　　这样的位子迪弗朗西斯科不相信楚枫这样的球员会出现失误，但确实出现了这戏剧性的一幕。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼也为楚枫的这一次的运气不佳，感到可惜。





　　这样的进球，西蒙尼相信给楚枫踢100次楚枫100次都能射进，但是偏偏出现了这戏剧性的101一次。





　　西蒙尼也相信楚枫不会因为这一次心态受到影响，只要罗马没有取得进球就好了，能赢几球都不是非常的关键。





　　而获得球员的罗马球员们，就以迅雷不及掩耳之势打出了快速反击。





　　接球的克拉罗夫，将球送出禁区给到了中场纳因格兰。





　　纳因格兰又迅速的将球转移给到了左路的德罗西。





　　德罗西在马德里竞技球员的逼抢下，在一次向前直塞给到了左边路的前锋佩罗蒂脚下后开始越过马德里竞技球员向着马德里竞技半场前插。





　　接球的佩罗渡也将球挑传到了前插的德罗西身前。





　　德罗西眼看身前还有多名怎在补防的马德里竞技后场球员，知道自己的速度很难完成突破。





　　直接选着一脚跨越半场的弧线球，将球给到了右路前插的前锋德弗雷尔身前。





　　德弗雷尔在控球的瞬间，几乎和门将奥布拉克形成了一个单刀。





　　当德弗雷尔插入禁区后，在中卫戈丁的干扰下，德弗雷尔选择挑传奥布拉克身后，但是射门的力度不够。





　　足球飞升的高度不够，最后被张开双手的奥布拉克左手挡出了禁区之外。





　　这也导致德弗雷尔直接跪倒在马德里竞技禁区之内，对于自己没有把握住这一次机会感到懊恼。





　　场边的罗马主帅迪弗朗西斯科也同样懊恼的转过身去。





　　这一次快速反击的绝佳机会，没想到德弗雷尔竟然没有把握住。





　　迪弗朗西斯科不知道罗马队是否还能有这么好的机会，但是迪弗朗西斯科也知道现在不是泄气的时候。





　　迪弗朗西斯科没有呵斥浪费机会的德弗雷尔，反而是不停的鼓掌，鼓励着球场上的球员们，





　　为创造这一次快速反击的罗马球员们送出掌声。





　　比赛第40分钟。





　　在比赛节奏似乎已经被马德里竞技掌握，罗马的进攻迟迟打不开局面之时。





　　右边路在马德里竞技半场持球的德弗雷尔，在面对身后两名马德里竞技球员的逼抢下。





　　持球孙坚启动，沿着右边路高速向前插入，在看到身前已经补防成功的边卫菲利佩，和准备过来协防的中场帕尔特伊后。





　　德弗雷尔直接右脚起脚传中，将球直接送到了马德里竞技禁区之内。





　　足球从禁区右路的哲科身前划过，直接找到了中路佩罗蒂。





　　在这惊现的瞬间马德里竞技中卫萨维奇迅速倒地，将佩罗蒂脚前的足球直接破坏出了禁区。





　　正当萨维奇为自己的铲断解围，送了一口气时。





　　禁区之内的一幕直接让萨维奇大惊失色。





　　足球直接找到了中路插入禁区的罗马中场德罗西。





　　此时的德罗西处于一个无人盯防的状态之下，却出现在了马德里竞技最致命的位子。





　　这一次罗马中场德罗西也没有让罗马奥林匹克球场的呐喊的罗马球迷们失望。





　　相当轻松的将球推射送入球网之中。





　　原本正在专心防守注意着罗马前锋哲科和佩罗蒂的门将奥布拉克。





　　在看到在禁区内持球的德罗西时，德罗西能够选择的射门角度太多，而给到奥布拉克扑救的时间却太短太短。





　　虽然最后做出来扑救动作，但是最后也只是扑救无果，只能倒在禁区之内看着已经冲入球网的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　罗马球员们在落后的情况下，一直顽强的抵御着马德里竞技的进攻，并一直寻找着进攻的机会。





　　最终的结果也没有让罗马球员们失望，在上半场结束前扳平了比分。





　　德弗雷尔也为自己错失单刀完成了赎罪，一次极具威胁的长传为罗马创造了绝佳的破门机会。





　　而马德里竞技的后场球员们则是沮丧的站在禁区之内。





　　整个上半场的努力似乎已经付诸东流了.





第四百七十五章 疯狂的罗马球迷们，充满悬念的下半场！





　　罗马奥林匹克球场。





　　在德罗西取得进球后，原本就在呐喊的罗马球迷们直接陷入了疯狂当中。





　　罗马球迷们喜极而泣的拥抱着身边不认识的其他罗马球迷们，疯狂的对球场上的球员们大声的呐喊着。





　　罗马球迷看台之上，无数不论大小各种各样的罗马队旗在球迷的手中不断飘舞着。





　　这一刻罗马球迷们整场的呼喊终于得到了回报。





　　在球队站在悬崖上时，他们虽然已经失去了狼王托蒂，但是他们还有德罗西。





　　这个一直在托蒂身后的男人，也终于接过了罗马队长的责任。





　　最终帮助罗马在与强大的马德里竞技的对决中，帮助罗马扳平了比分。





　　这一刻让球场内的罗马球迷们开始对比赛的~结果充满了希望。





　　取得进球的德罗西也兴奋的冲向场边，不断的拍击着胸口的罗马对-标。





　　不断的对着个个罗马球迷看台上的球迷们-，振臂高呼着。





　　告诉他们这一场比赛还没有结束，他们还没有放弃！！！！





　　身后的罗马球员们也显得格外疯狂，充德罗西身后冲出，一起将德罗西给团团围住。





　　后面赶来的罗马球员们还在不断的向着德罗西的包围圈上跳跃着。





　　罗马后场滞后的边卫克拉罗夫没有跨越大半场跑来和队友们庆祝。





　　而是和同样只能留在球门的罗马门将阿利松，两人兴奋的拥抱在了一起。





　　分享者进球后的喜悦。





　　意面国。





　　欧冠小组赛转播台。





　　“虽然马德里竞技表现的依然强大，但是罗马球员们并没有因为马德里竞技的强大与他们的光环而感到畏惧。”





　　“在不断抵挡着马德里竞技的进攻的同时，他们也在不断的寻找着反击的机会。”





　　“也多次给到马德里竞技后防线上巨大的压力，也有效的限制住了马德里竞技的进攻。”





　　“上半场的比赛时间也逐渐进入尾声，不知道罗马球员们能否在上半场结束前扳平比分。”





　　“如果能够在上半场结束前扳平比分，相信罗马球员们将士气与斗志都会获得极大的提升。”





　　“也是对一心求胜的马德里竞技球员们的一次打击。”





　　“德弗雷尔持球沿着右边路，推进到了马德里竞技中场还在继续向前推进着。”





　　“身后追击的菲利佩已经快要追上他了，身前协防恩德帕尔特伊与德弗雷尔的距离不远了。”





　　“德弗雷尔也没有尝试想要在菲利佩的干扰下完成突破，向前几步调整后直接将球向着马德里竞技禁区中路送去。”





　　“足球划过禁区右路时，哲科没有将球控住，足球直接找到了禁区中路的佩罗蒂脚下。”





　　“好球！！！机会来了！！！”





　　“唉...马德里竞技中卫萨维奇迅速倒地将佩罗蒂脚前的足球向着禁区外破坏。”





　　“不对！！！从左路插入禁区无人盯防的德罗西，出现在了这个致命的位子，直接控住了萨维奇破坏的足球。”





　　“马德里竞技球员们想要再来补防已经来不及了！！！”





　　“德罗西没有犹豫，直接推射球门近角！！！”





　　“goal！！！”





　　“球进了！！！”





　　“难以置信，德罗西为什么会出现在这个位子！？他的身边一名盯防的马德里竞技球员都没有。”





　　“导致德罗西的射门根本没有受到任何的干扰，轻松的将球送入球网之中。”





　　“在球门另一侧防守哲科和佩罗蒂的马德里竞技门将奥布拉克，也根本没有机会对德罗西的射门做出有效的拦截。”





　　“德罗西！！！现在罗马狼群的头狼，在这个关键的时刻，帮助罗马再次回到了和马德里竞技的同一起跑线之上！！！”





　　“让场上的比分来到了罗马主场1比1追平马德里竞技！！！”





　　“他完成了他作为头狼的责任！！！”





　　“这一场比赛的结果还是充满着悬念，谁敢相信这一场比赛的过程会如此的曲折？”





　　“谁能相信罗马能够抵抗住，不可一世的马德里竞技并完成自己的反击？”





　　意甲的解说员，正兴奋的解说着罗马球员德罗西的进球。





　　在意甲衰落后，一支在意甲球队能够面对马德里竞技现在这样强势的球队，站到这一步。





　　也让这一名意甲解说，对本赛季意甲在欧冠上的成绩充满了幻象。





　　或许这一次意甲在欧冠赛场上不会是只有尤文图斯着一支队伍奋战。





　　观看者比赛的欧洲球迷们也讨论着罗马的进球，也对这一场比赛接下来的走势进行着自己的预测。





　　“我超！！！德罗西牛逼啊！！！我们罗马是不会轻易认输的！！！就算我们的对手是横扫欧洲足坛的马德里竞技，也别想在我们的主场轻易拿走三分！！！”





　　“开赛前我也以为罗马估计会被马德里竞技给碾压，但是没想到罗马在球场上表现出的斗志和精神让我侧目，马德里竞技想要赢下这一场比赛确实没那么简单！”





　　“确实！！！开赛前罗马球员的拼劲我以为就是开场前的三板斧，当楚枫进球时我以为罗马的气势会开始衰弱，但是没想到事实却恰恰相反，罗马球员还是斗志昂扬！”





　　“作为马德里竞技球迷，我也不得不感叹罗马球员的精神，但是我相信这一场比赛的胜利还是属于我们马德里竞技的，因为我们拥有楚枫这样的球员！！！”





　　“就是！就是！！楚枫这样的球员只要你有一瞬间的松懈，他就有能力改写场上的比分，罗马球员不能一直保持这样的状态到比赛结束，一定会被楚枫抓住机会的！”





　　“就算罗马起源能够保持这样的状态到最后，楚枫一样能够找到机会完成破门的！！不要问我为什么，问就是他是杯赛之王！！！”





　　...





　　罗马奥林匹克球场。





　　场边罗马主教练迪弗朗西斯科在德罗西取得进球的瞬间，兴奋的从场边跃起。





　　然后和身边的罗马俱乐部的工作人员兴奋的拥抱在了一起。





　　然后迪弗朗西斯科高举着右手，对着身后看台上的罗马球迷们。





    0 ······求鲜花··· 





　　仿佛是告诉着身后的罗马球迷们，我们做到了！就算是强大的马德里竞技也被我们攻破了城门，被我们追平了比分。





　　迪弗朗西斯科对于球员们能够在上半场结束强追平比分感到喜悦，这样就不仅对球员们中场休息时士气的鼓舞。





　　还是对球员们的信心都是很大的增强，也让迪弗朗西斯科确信。





　　罗马是有能力和马德里竞技一争长短的，只要球员们能够保持现在的斗志和状态。





　　迪弗朗西斯科就会开始幻想着在自己的主场面对马德里竞技留下三分。





　　很快迪弗朗西斯科没有被喜悦的情绪冲昏头脑，现在最关键的还是抵挡住马德里竞技上半场结束前的反击。





　　迪弗朗西斯科开始在场边大声的呼喊着球员们，开始组织着球员们准备抵抗住马德里竞技接下来的反击。





　　至少要把这一场平局守到中场休息时。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，也带上了痛苦面具。





    ........ .. .......





　　单手福尔转身，开始在场边踱步起来。





　　西蒙尼没想到罗马不仅抵抗住了自己的反击，并且还能对自己展开反击并扳平了比分。





　　这也大大的打乱了西蒙尼的计划，如果想要从罗马的主场带走三分。





　　那么就意味着他要开始主动去寻找机会了，但是面对现在斗志昂扬的罗马球员们。





　　西蒙尼就算是拥有楚枫，也不敢保证能够迅速打开局面，





　　要是被罗马球员们再一次稳住局面，那么这一场比赛的结果可能又会开始充满悬念了。





　　想到这里西蒙尼还是选择了较为稳妥的方法，并没有在场边给到球员们压力。





　　也没有指挥球员们迅速对罗马半场展开反击。





　　此时刚刚取得进球的罗马球员们士气正盛，而在之前的比赛中罗马球员们也表现了自己能够完成快速反击的实力。





　　球场上马德里竞技一方，不管事队长加比还是楚枫都在鼓掌鼓励着有一些丧气的队友们。





　　告诉着队友们，他们是马德里竞技是欧冠冠军，不会被对手进了一个球而被击败。





　　而且现在还只是上半场，比分也只是被扳平。





　　他们的实力是强于罗马的，只要能够稳住局势，找到机会继续取得领先对于他们来说不是什么天方夜谭的事。





　　很快原本陷入沮丧或自责的马德里竞技球员们也迅速的调整了过来，继续进入了比赛的状态之中。





　　由于上半场的比赛表现的非常的流畅，主裁判马日齐也只给了两分钟的伤停补时时间。





　　而比赛双方都暂时接受了上半场1比1的比分，都没有发起过疯狂的进攻了。





　　都是在不断试探着对手的态度和寻找真进攻的机会，由于双方的保守。





　　也导致了在主裁判吹响上半场结束的哨音前，双方都没有取得什么太好的机会。





　　能够威胁到对手的防线。





　　最终上半场的比赛双方1比1握手言和，一起返回了更衣室内才.





第四百七十六章 被压制的罗马中卫，楚枫门前的头槌暴扣！！！





　　随着双方球员返回了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内，主帅西蒙尼还是肯定了球员们的发挥的。





　　虽然比分最终是1比1平，但是上半场还是马德里竞技牢牢的掌控着场上的局势。





　　这也让原本对控球率并不执着的马德里竞技，能够在上半场面对进攻阵型的罗马保持着50％的控球率。





　　但是罗马球员的顽强也让比赛没有彻底倒向马德里竞技，所以西蒙尼还是表示下半场球员们就算再一次领先也不要放松。





　　西蒙尼相信今天面对的这一支罗马，不是那么轻易会认输的。





　　而罗马更衣室内朱家林迪弗朗西斯科也在不断的给罗马球员们‘打鸡血’。





　　在肯定了球员们在上半场的努力后，不断的增强着球员们的信心，告诉球员们他们是能够战胜马德里竞技。





　　只要能够保持着现在的着一股精神，不服输的一直保持着拼搏的态度。





　　很快断站的中场休息接已经结束了，双方球员们都返回了球场之上。





　　罗马球员们昂首挺胸的走出了球员通道，球员们都表现出一副“八二七”斗志昂扬的状态。





　　与之比较马德里竞技球员们就表现的相对淡定，一副波澜不惊的样子。





　　作为上个赛季的欧冠冠军，他们早已见证过太多的大场面了。





　　这一次只是面对了一个相对顽强的对手罢了，球员们也相信自己能够战胜对手的。





　　下半场又马德里竞技开球。





　　随着主裁判马日齐哨声响起，站在中圈的格列兹曼将球回做给到了中卫萨维奇后，边路的多名马德里竞技球员们也开始迅速前插。





　　马德里竞技球员们想要在开场前，罗马球员们还没有进入状态时对罗马球员的防线进行冲击。





　　随着马德里竞技中前场球员的前压，马德里竞技半场也只剩下了几名后场球员。





　　罗马前锋哲科也迅速逼向萨维奇，想要对萨维奇进行抢断。





　　萨维奇直接起大脚找向了罗马后场，想要给到前插的马德里竞技球员们。





　　哲科的高抬脚没有完成对萨维奇传球的拦截，足球还是送向了罗马队后场。





　　楚枫告诉前插追想足球，但是萨维奇的传球距离刚刚在罗马队的后防线上，在楚枫追击到位时。





　　早已在落点等候多时的，罗马中卫马诺拉斯头球将球向前送给了右路的前锋德弗雷尔。





　　德弗雷尔背身刚刚拿球，还没有彻底的稳住足球就被身后的马德里竞技中场萨乌尔展开了疯狂的逼抢。





　　在萨乌尔持续的身体对抗之下，德弗雷尔失去了对球的控制。





　　萨乌尔和德弗雷尔便迅速展开了对足球的二次争夺，在争夺之下萨乌尔踢到了德弗雷尔的脚踝。





　　虽然德弗雷尔并没有收到伤害，但是主裁判马日齐还是吹停了比赛并对萨乌尔的危险动作做出了警告。





　　球权再一次回到了罗马这一方。





　　而回撤的托马斯在路过足球时，也机智的将球送出了底线，以防罗马球员们的快开定位球。





　　让马德里竞技的球员们难以及时完成补防。





　　罗马边卫佩雷斯站在球后，观察过后选择大脚将球送到了马德里竞技禁区外围。





　　但是前锋哲科高高跃起时，受到了马德里竞技中场加比的干扰，跳跃高度不够没有顶到足球。





　　也让足球直接落到了马德里竞技禁区边缘，中卫戈丁面对边路冲击过来的前锋德弗雷尔，这一次并没有贪心。





　　直接大脚将球送向了罗马队后场，中路的楚枫虽然已经奋力开始追击了，但是球的落点还是太远了。





　　楚枫冲击到后场时，足球已经弹入了罗马门将阿利松怀中。





　　马德里竞技开场的快攻没有取得成效，很快再一次进入到自己的防守反击的节奏当中了。





　　比赛第50分钟。





　　罗马的进攻已经推进到了马德里竞技半场。





　　右路的罗马中场斯特罗曼，在向前推进时前方多名马德里竞技球员已经准备拦截。





　　斯特罗曼便直接将球分边给到了左路的佩罗蒂脚下，佩罗蒂侧身拿球后在无人干扰的情况下完成转身。





　　便开始想着马德里竞技禁区方向开始盘带，在佩罗蒂从左路插入马德里竞技禁区吸引了多名马德里竞技防守球员后，将球横敲给到了中路的哲科。





　　正在禁区之内的哲科背身拿球后转身，然后顺势完成抽射。





　　虽然哲科一连串的动作都非常的流畅，但是可惜并没有命中目标。





　　比赛第60分钟。





　　罗马后场向前将球传递给到中圈位子的中场纳因格兰，可惜纳因格兰的头球争顶时出现失误。





　　直接将球送到了罗马禁区之内的格列兹曼脚下，背身拿球的格列兹曼瞬间也受到了身后两门罗马球员的疯狂逼抢。





　　格列兹曼无法转身一时之间也没有传递的空间，格列兹曼只能带球向着马德里竞技半场方向移动，希望拉开和罗马球员间的距离。





　　找到传球的空间，最后格列兹曼将球传递了身前接应的中场加比。





　　在中圈密集的罗马球员中，加比也不敢粘球直接将球向前挑传给到了前插的中场萨乌尔。





　　左路的萨乌尔背身拿球后，迅速完成转身，然后在中路迅速将球转移到了右路前插的中场科克身前。





　　科克右脚将球卸下后，没有选择向前突破而是减慢速度做着调整。





　　左路告诉前插的楚枫也拉扯着罗马的两名中卫，两门中卫在向着禁区补防的同时也不断的靠拢这楚枫。





　　也因为楚枫的拉扯，让罗马的中路出现了空当。





　　原本做着假动作想要大脚将球送向楚枫的科克，也顺势将球横传给到了中路前插到禁区边缘的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼接球后直接选着推射罗马球门近角。





　　格列兹曼的劲射却被罗马门将阿利松神勇的飞身扑出。





　　格列兹曼也站在原地叉腰低头，摇着头表达的自己的对阿利松神勇表现的无奈。





　　阿利松也转身对着身后的罗马球迷们大声呐喊着，发泄着自己的兴奋的情绪0 ......





　　也表现着此时阿利松绝佳的状态。





　　场边罗马主教练迪弗朗西斯科在长舒了一口气的同时，也兴奋的握紧了右手摇晃着。





　　比赛第67分钟。





　　罗马中场德罗西在中圈位子突施冷箭，直接向着马德里竞技后防线后送上挑传。





　　佩罗蒂在左路禁区边缘的位子，面对身旁两名马德里竞技球员的拦截在急停晃出角度。





　　中路前插的哲科也向前压缩着马德里竞技的防线。





　　给到了佩罗蒂在禁区只能找到了一条横传到右路的线路，准确的将球送到了禁区右路的德弗雷尔脚下、





　　德弗雷尔将球一扣晃开身前的边卫菲利佩后，起脚低射球门中路。





　　近角处的门将奥布拉克，反击及时的伸手撑地直接极限的挡出了德弗雷尔的射门。





　　足球被禁区内的中卫萨维奇控住后直接大脚将球送回了罗马半场之内。





　　作为马德里竞技最后一道方向，奥布拉克一直都是表现的如此稳健。





　　而射门的德弗雷尔也非常不爽的用力踢了一下马德里竞技禁区内的草坪。





　　对自己这一球被挡出表示不满。





　　场边的马德里竞技助教西蒙尼在为奥布拉克的经常扑救喝彩的同时。





　　也开始对场所的局势露出了凝重的表情，马德里竞技迟迟没有打开罗马的球门。





　　但是罗马球员们在抵挡住马德里竞技的进攻的同时，还是继续寻找到威胁到马德里竞技球门的机会。





　　这也让西蒙尼对比赛的结果开始有了不好的预感。





　　就当西蒙尼开始对比赛的结果陷入担忧时。





　　比赛第75分钟。





　　马德里竞技中场萨乌尔持球已经推进到了罗马禁区左侧。





　　在萨乌尔想要直接插入罗马禁区时，受到了罗马边卫佩雷斯的拦截。





　　萨3.0乌尔在突破无果过，假装持球后撤然后突然向着罗马禁区送入直塞。





　　一直在观察萨乌尔跑位的马德里竞技边卫菲利佩直接插入了罗马禁区之内。





　　在菲利佩控球后，向着禁区底线方向推进几步给到了移动到禁区右路的楚枫前插的时间后。





　　菲利佩直接起脚将球挑传后点。





　　已经就位的楚枫，在足球刚刚飞刀球门中路时就已经开始起跳。





　　身前想要干扰的罗马边卫克拉罗夫直接被楚枫越过了大半个身子，直接被压制在身下根本无力起跳。





　　长球的滞空能力，让足球来到后点时，楚枫还没有从自己的最高点下滑落。





　　楚枫直接一个头槌，在克拉罗夫头顶暴扣。





　　足球直接击中门线弹入了球网之中。





　　goal！！！！





　　球进了！！！





　　之前表现神勇的阿利松，面对楚枫这在门前的头槌暴扣，根本来不及做出扑救动作。





　　在做出扑救动作后，足球早已冲入球网之中。





　　只给到禁区之内的罗马球员们震惊的余地.





第四百七十七章 不会认输的红狼，必须战斗到最后一秒。





　　罗马奥林匹克球场。





　　随着楚枫的暴力骑扣，让原本喧闹的球场也陷入了短暂的安静。





　　随之而来的就是球场内马德里竞技球迷们山呼海啸般的欢呼声。





　　罗马奥林匹克球场内马德里竞技球迷只占了一少部分，但是此时就是这球场内少部分的球迷的呐喊声。





　　却彻底盖过了球场内大部分罗马球迷的声音，在这个时刻马德里竞技球迷们似乎也在球场之内压过了罗马球迷。





　　虽然马德里竞技球迷手中没有马德里竞技的队旗迎风挥舞，但是球迷们都在挥舞着手中的马德里竞技围巾。





　　然后对着球场上大声的呼喊着，告诉着球场内的罗马球员和球迷们，他们的对手是马德里竞技。





　　是欧冠冠军，不是他们能够挑战的！！！





　　取得进球的楚枫，也兴奋的冲向了场边滑跪出了底线。





　　然后迅速站起身来，对着球场内的球迷们振臂高呼着。





　　告诉着马德里竞技球迷们，胜利只会属于马德里竞技。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的拥抱楚枫，一起分享着进球的喜悦。





　　当比赛陷入僵局后，果然是楚枫来打破这个僵局，再一次将胜利带给了他们。





　　夏国





　　某欧冠转播室内。





　　“下半场的比赛双方也逐渐回归了自己的节奏，马06德里竞技的防守反击虽然给到了罗马队一定的威胁。”





　　“但是很明显罗马队给到马德里竞技的威胁也并不小，多次险些攻破了马德里竞技的大门。”





　　“这一场比赛的走向已经开始想着我们的未知的方向走去。”





　　“原本赛前欧洲各大媒体都认为马德里竞技会对罗马队进行一场碾压式的比赛，将会以一个大比分战胜罗马。”





　　“虽然现在比赛还没结束，但是现在发生的一切都否定一开始媒体们额猜测。”





　　“马德里竞技再一次将进攻推进到了罗马禁区左侧，中场萨乌尔持球。”





　　“萨乌尔尝试从禁区左侧插入罗马禁区之内，但是收到了边卫佩雷斯的拦截。”





　　“萨乌尔突破无果后持球回撤想要从小组织马德里竞技的进攻节奏。”





　　“萨乌尔在回撤过程中突然将球直塞进入到了罗马禁区之内，原来萨乌尔是假意回撤拉扯罗马的后防线。”





　　“马德里竞技边卫菲利佩也顺势插入了罗马禁区之内完成了控球！！！”





　　“菲利佩在回防的边卫佩雷斯的干扰下，在禁区内继续下底拉开了角度。”





　　“此时中路游荡的楚枫已经从禁区右路向着球门前插，菲利佩也直接起脚将球挑传球门后点。”





　　“楚枫飞升跃起！！！头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度，帮助马德里竞技再一次取得领先！！！”





　　“楚枫在足球还没就位前，就已经完成了起跳，完全没有给身前的想要干扰的罗马边卫克拉罗夫一点干扰的机会。”





　　“在克拉罗夫想要起跳争顶时，楚枫已经大半个身子越过了克拉罗夫的头顶，直接将克拉罗夫压制在身下。”





　　“楚枫也通过超强的跳跃能力，和滞空能力，等到了足球直接头槌攻门。”





　　“这门线上的楚枫大力骑扣，让门将阿利松根本没有任何反应的机会，只能目送足球入网。”





　　“最终打破这比赛僵局的球员果然还是楚枫，依靠自己的强大的身体素质和灵敏的门前嗅觉，再一次攻破了罗马的大门。”





　　“这一下罗马队再一次站在了悬崖边上。”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的梅开二度，极具视觉冲击的暴力骑扣让克拉罗夫成为了这惊天一扣的背景板。





　　也让看到这一幕的詹军激动不已，自己的国家拥有这样的强的球员，作为解说员也非常的自豪。





　　观看者转播的夏国球迷们，在这深夜里也兴奋不已，不少球迷们都忍不住大声呼喊起来。





　　在等待被吵醒的人们的怒骂后，还是忍不住在网络之上讨论着楚枫的进攻。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！这样的起跳能力，直接将克拉罗夫完全的压制在身下，根本没有任何的起跳空间，只能目送楚枫完成这暴力的骑扣！！！”





　　“我觉得楚枫的滞空能力，也相当的恐怖，足球还没有到达中路时楚枫就已经准备开始起跳了，提前那么久起跳最后还能定到足球，真的不敢想象。”





　　“唯一能够和楚枫比较头球实力的可能就只有C罗了，但是C罗也只能在射门方面和楚枫做着比较，在其他方面还是弱了楚枫一筹。”





　　“真是吓死我了，没想到在意甲排名如此靠后的罗马能够和马德里竞技战斗到这个地步，我差点以为罗马可能会爆冷击败马德里竞技呢！”





　　“如果马德里竞技没有楚枫，可能真的很难战胜现在这一支罗马，感觉罗马对于欧冠是有追求的，否者无法保持这样的斗志战斗到这样的地步。”





　　“确实罗马可惜了，在其他的分组罗马还是很有机会晋级到欧冠淘汰赛中的，这个小组有孔蒂带领的英超亚军切尔西还有马德里竞技，可能要遗憾淘汰了。”





　　....





　　罗马奥林匹克球场。





　　场边的妈亮晶晶主帅西蒙尼，正在兴奋着曲腿后仰着大声的对着球场上大声呐喊着。





　　在西蒙尼已经开始对比赛的结果出现怀疑是，楚枫再一次帮助西蒙尼肯定了胜利的决心。





　　也让西蒙尼再一次认定这一场比赛获胜的将会是马德里竞技。





　　他们拥有楚枫这样的世界最讲球员，所以他们也是世界最佳的马德里竞技。





　　场边其他的马德里竞技工作人员们，也在兴奋的相互拥抱着，





　　他们相信通过楚枫在这个时间段的进球，足矣击溃他们的对手罗马。





　　另一边罗马主教练迪弗朗西斯科靠坐在座椅上，单手捂脸的靠在一旁。





　　迪弗朗西斯科没想到在他们逐渐结果球场上的主动权后，最先取得破门竟然还是马德里竞技。





　　这就是世界追加球员的实力么？只要在禁区内有触球的机会，就能完成破门！？





　　迪弗朗西斯科已经开始怀疑像迪弗朗西斯科这样的球员是罗马能够战胜的吗？





　　但是很快迪弗朗西斯科就从失落中走了出来，重新从座椅上站起。





　　迪弗朗西斯科一直相信有一些球队也许有着想楚枫这样的灵魂人物，但是足球毕竟是团队运动。





　　楚枫能够改变比分，但是不能决定比赛的胜负。





　　在这个进球钱的大部分的时间罗马球员们的都做的非常的好，没有给到楚枫完成致命一击的机会。





　　而面对这一场定胜负的欧冠小组赛，迪弗朗西斯科也没有后退的余地。





　　所以迪弗朗西斯科继续在场边大声的鼓舞着球员们，作为曾经奋斗在罗马狼群之中的他。





　　不允许自己手中的这一支红狼，轻易的接受失败。





　　就算是败局已定，他们也必须战斗到最后一秒。





　　迪弗朗西斯科继续在场边组织着罗马的球员们发起进攻，不断的挥动着收让罗马球员们压上前去。





　　比赛第79分钟。





　　罗马球员的反击也已经冲入了马德里竞技半场。





　　罗马中场纳因格兰在左路向着马德里竞技后场不断推进。





　　在受到身后格列兹曼的干扰和身旁的加比逼抢下，直接将球继续分边给到了左边路的前锋佩罗蒂身前。





　　迎球的佩罗蒂在禁区内完成控球后，稍作调整直接将球扫向门前。





　　足球竟然相继漏过了三名马德里竞技的防守球员，也躲开了两门倒地想要滑铲的罗马前锋哲科和德弗雷尔身前。





　　一路漏出了底线，中路的哲科一直坐倒在禁区之内，不远相信这么错过了扳平比分的机会。





　　场边罗马主教练迪弗朗西斯科更是带上了痛苦面具，佩罗蒂的出球线路已经非常完美了。





　　能够漏过三名马德里竞技的后卫，但是罗马的两名前锋也慢了一步，让足球刚刚从他们脚前漏过。





　　迪弗朗西斯科也只能继续摘下痛苦面具，在场边不断的组织着球员们准备防守。





　　准备抵抗接踵而来的马德里竞技的反击。





　　迪弗朗西斯科也随便换下了本场比赛发挥不佳的前锋德弗雷尔换上了前锋沙拉维。





　　一分钟后马德里竞技的反击已经来到了罗马后场。





　　中场科克在右边路接到了中路加比的分边球后，便持球向着禁区右路斜插。





　　在刚刚跨入罗马禁区之时收到了两名罗马防守球员的拦截，科克直接选着送出直塞。





　　同样在禁区之内的格列兹曼停球出现失误，错过了射门的机会和横传给到中路楚枫的时机。





　　在追上足球后的强行传球后，被罗马中卫胡安热苏斯倒地将球挡出了底线.





第四百七十八章 红狼的败亡，金球奖应该提前颁发给楚枫！





　　马德里竞技犀利额反击也给罗马球员们敲响了警钟。





　　在保持进攻的同时，还是防守着马德里竞技的反击。





　　但是已经站在悬崖边上的罗马球员们也已经顾不了这么多了。





　　在马德里竞技的进攻结束后，罗马球员们开始大举前压。





　　罗马门将阿利松开球直接将球送到前压到中圈的中卫马诺拉斯脚下。





　　马诺拉斯向前直塞给到了中路替补上场的前锋沙拉维。





　　由于沙拉维的跑过了足球的落点，而且受到了马德里竞技中卫萨维奇的干扰无法转身完成控球。





　　沙拉维便用脚后跟将球向着身后右路送去，将球给到了中场斯特罗曼脚下后直接撞开萨维奇的干扰继续向前插入。





　　接球后的斯特罗曼稍作观察过后，直接将球挑传马德里竞技防线身后继续将球给到了沙拉维。





　　已经从右路插入禁区的沙拉维右脚停球后，面对身前补防拦截的马德里竞技中卫戈丁，直接将球挑传给到了中路的哲科。





　　哲科侧身迎球勾射球门，本中路回防的中场加比挡出了底线。





　　也让场边的马德里竞技主帅西蒙尼长舒了一口，西蒙尼也震惊罗马球员们的斗志。





　　竟然到了现在比赛常规时间已经临近结束，还能保持着这样的进攻强度。





　　在思考过后，西蒙尼开始在场边指挥着球员们放缓进攻的节奏。





　　尽力的拖延着比赛的时间，不想在给到罗马球员过多的反击机会。





　　西蒙尼相信在罗马接下来为数不多的进攻机会下，他的球员是能够抵挡住的。





　　西蒙尼到现在已经不想扩大比分了，毕竟小组赛只要获胜就能拿到三分。





　　而马德里竞技放慢的节奏虽然拖延了比赛的时间，却也让罗马球员的进攻变得更加疯狂起来。





　　让剩下来的时间成为了罗马球员们的进攻表演。





　　比赛第86分钟。





　　罗马中场纳因格兰在左路马德里竞技半场突然将球直塞给到右路的哲科脚下。





　　哲科面对突然起来的传球停球出现失误，停球过大直接将球送给了身前的马德里竞技中场加比脚下。





　　加比将球想要敲给一旁的中卫萨维奇，萨维奇接到球后有将球回传给到了加比。





　　两人相互之间摸不着头脑的传球给到了哲科弥补失误的机会，直接从两人中间突出并将球从中间断下。





　　告诉移动的哲科直接持球从右路冲入了马德里竞技禁区之中。





　　可惜的是哲科最后在禁区右路的叫小杜劲射，被马德里竞技门将飞身挡出力保马德里竞技球门不失。





　　也让场边为加比和萨维奇两人传球差点脑淤血的西蒙尼缓了过来。





　　西蒙尼直接在场边开始大声的呵斥两人，让他们放慢进攻节奏不是当着别人的面无脑的做着这种相互的传球。





　　随着闭上常规时间的结束，现场给到了三分钟的伤停补时。





　　比赛伤停补时的第二分钟。





　　罗马替补上场的沙拉维险些帮助罗马改写了比分。





　　哲科在右路一直突破到了马德里竞技禁区右侧。





　　在面对拦截的马德里竞技边卫胡安弗兰，继续下底寻找角度。





　　最终将球横传挑传给到了中路的沙拉维。





　　正在禁区中路的沙拉维胸部停球后，直接选择凌空抽射球门。





　　但是沙拉维的射门却提出了一脚高射炮，直接送上了球迷看台之上。





　　这也让罗马主教练迪弗朗西斯科彻底陷入了绝望之中。





　　在比赛的最后阶段他们罗马还是创造了不少机会，但是罗马球员们的最后一脚。





　　全部都没有抓住机会，面对伤停补时进入到了最后一分钟。





　　迪弗朗西斯科知道沙拉维已经浪费了罗马队的最有一次进攻机会。





　　比赛也正如迪弗朗西斯科所料，获得门球的马德里竞技门将奥布拉克，将球大脚开出后。





　　楚枫在左路接到队友的传球后，虽然直接冲向了罗马半场。





　　但是并没有选择从中路插入禁区，反而一直沿着右边路冲到了角球区附近。





　　罗马球员在楚枫身后奋力的想要逼抢球权，为罗马获得最后一次进攻的机会。





　　但是楚枫强大的身体素质的支撑下，面对不断的干扰与逼抢一直闹闹的在角球区附近将球护住。





　　知道边裁举旗罗马球员犯规，才结束这次疯狂的逼抢。





　　而比赛的时间也只剩下了最后十秒了，楚枫缓缓的站起身来后，默数着最后的时间直接将球送入了罗马禁区之内。





　　罗马禁区内的萨乌尔跃起争顶成功，虽然没有压住足球但是也直接将球顶出了底线。





　　最终现场主裁判马日齐吹响了终场结束的哨音。





　　马德里竞技在罗马奥林匹克球场艰难的战胜了主场作战的罗马队。





　　额球场内除了为马德里竞技胜利欢呼的马德里竞技球迷们，还有一些罗马球迷也在为罗马球员们送上的这一场精彩比赛鼓掌。





　　能够和欧冠冠军马德里竞技拼到了这个地步，一些罗马球员也很满意了。





　　至于能否冲入欧冠淘汰赛，那就要看C组的另一名劲敌切尔西的了。





　　双方教练在握手后，西蒙尼还是向着罗马主教练迪弗朗西斯科夸赞了他的球队。





　　随后双方也相继返回了球员通道内。





　　而楚枫和队长加比也带领着马德里竞技球员们，向着远道而来的马德里竞技球迷们的支持表示了感谢。





　　在随后的赛后发布会上。





　　记者们纷纷开始向罗马主教练迪弗朗西斯科提问。





　　“你好，迪弗朗西斯科教练，很遗憾今天在罗马在自己的主场输给了马德里竞技，但是今天罗马球员们表现出来的精神是非常值得肯定，你如何评价今天的比赛呢々｀ ？”





　　迪弗朗西斯科有点苦笑的回答道：





　　“怎么说呢！我想今天我们并不是输给了马德里竞技，而是输给了楚枫着一名世界顶级的球员，他能够在面对对手的盯防下轻易的改写场上的比分。”





　　“这一次我和我的球员们亲眼见证了楚枫的强大，但是即便是面对如此强大的楚枫，和欧冠冠军马德里竞技，我和我的球员们都战斗到了比赛的最后一秒。”





　　“甚至在比赛的最后，我们都险些改写了比分，险些完成了绝平，可惜的是今天我们的运气可能真的不是很好。”





　　记者继续提问道：





　　“你好，迪弗朗西斯科教练，虽然相当可惜但是今天罗马球员们还是证明就自己的实力，迪弗朗西斯科教练请问本赛季罗马欧冠目标是什么？”





　　迪弗朗西斯科回到道：





　　“｀ ˇ我想每一支参加欧冠的球队都想捧起那一座‘大耳朵杯’我们当然也不例外，但是那个目标毕竟太过遥远。”





　　“如果本赛季我们能够成功进入欧冠四强，那么我和我的队员们就会非常满足了。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，迪弗朗西斯科教练，你现在已经开始思考淘汰赛的事情了，但是你有信心战胜你们小组的另一名对手孔蒂带领的切尔西吗？”





　　“要知道孔蒂对已经可是非常的了解的，之前意甲的球队在他手上可没占到便宜。”





　　迪弗朗西斯科笑着回答道：





　　“不可否能不管是孔蒂还是切尔西都是罗马的劲敌，但是我和我的球员们面对如此强大的马德里竞技我们也能战斗到最后一秒。”





　　“我相信到时候面对切尔西，我的球员们也一定会为球队得分，帮助球队进入到欧冠淘汰赛当中的。”





　　随着记者们对迪弗朗西斯科的问题结束，记者们又开始转移向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好。西蒙尼教练，恭喜马德里竞技取得了本赛季欧冠的开门红，现在你和队员们是一个怎么样的心情呢？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“能够取得开门红可以说是一个非常好的结果，我和我的球员们心情都是非常的喜悦，但是我和我的球员们知道这只是刚刚开始，我们的道路还很长(钱了赵)。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价今天的对手罗马队的表现？”





　　西蒙尼表情较为认真的回答道：





　　“罗马是一支值得尊敬的球队，不管在任何时刻，罗马队的球员们都没有放弃比赛，他们一直奋战到比赛的最后时刻。”





　　“虽然我们获得了胜利，但是我们赢得比较艰难，我祝愿他们在欧冠赛场上能够走得更远。”





　　又有一名记者闻道披：





　　“你好，西蒙尼教练，请问在赛季夺得欧冠冠军后，你们本赛季的目标是什么？是继续夺得欧冠冠军，完成第一个卫冕成功的球队吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“是的我们本赛季的目标就是继续获得欧冠冠军，虽然这个目标的道路会比较艰难，但是我相信我的球员们能够完成这个目标，成为第一个卫冕成功的球队！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你看好楚枫夺得本次金球奖吗？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“我早就说过，楚枫一定会获得本次金球奖的，我想评委会都不需要做出评选可以直接将金球奖提前颁发给楚枫，我寻找不到本年度有一名球员能够比肩楚枫的。”.





第四百七十九章  走出迷失的格列兹曼，马竞联赛六连胜！！！





　　在结束了欧冠小组赛的首轮比赛后，楚枫也跟随者马德里竞技乘上了返回了马德里的飞机。





　　当楚枫和队友们还在飞机上休息时，欧冠小组赛的新闻就已经在欧洲各大媒体的头版头条之上了。





　　【马德里竞技2比1艰难战胜罗马，C组出线局势充满悬念！！！】





　　【楚枫梅开二度帮助闪耀罗马奥林匹克球场！！！】





　　【马德里竞技对战罗马，格列兹曼表现不佳！！！】





　　【西蒙尼表示本年度金球奖应该直接颁发给楚枫！！！】





　　【巴塞罗那3比0复仇尤文图斯！！！】





　　【梅西梅开二度捍卫诺坎普王位！！！】





　　这一轮西甲球队在欧冠赛场上的表现也受到了西甲球迷们的广泛讨论着。





　　“马德里竞技刚刚那欧冠冠军就这么颓了吗？脸一个上赛季欧冠资格都没有的罗马都赢得这么艰难！？差点被对手绝平！？果然这赛季欧冠冠军应该属于我们巴塞罗那！”





　　“现在马德里竞技的竞争能力真不行了，要不是楚枫最多算个欧洲一流的球队，根本就算不上能够争夺欧冠的顶级球队，球员们的实力下滑严重！！！”





　　“我感觉恰恰是楚枫的到来影响了马德里竞技的其他球员们，楚枫没来之前格列兹曼怎么也算的上世界顶级的球员，现在的状态这么垃了，楚枫抢了他太多球权了！”





　　“确实！！！楚枫大大的影响了马德里竞技的球员们，影响的他们从两次欧冠决赛遗憾中走出夺得欧冠冠军，夺得五冠王！对马德里竞技的球员影响课真大啊！！”





　827　“哈哈哈！！！现在楚枫就是树大招风啊，完全扛着马德里竞技前进的人，成为了对马德里竞技下滑的原因，格列兹曼上个赛季的数据和上上个赛季差距并不大吧”





　　“格列兹曼联赛的进球数虽然有所下降，但是欧冠的进球数大大的增加了，而且楚枫和格列兹曼的射门数据来说，格列兹曼的射门次数是大大高于楚枫的。”





　　“格列兹曼自己状态不佳，不要拐到别人的身上。与其关心着不如关心关心巴塞罗那3比0大胜尤文图斯把，感觉本赛季巴塞罗那确实能够冲击欧冠冠军！！！”





　　“是的，梅西在欧冠上的状态确实是相当的不错的，但是马儿离开后，巴塞罗那在锋线上最好还是有所补强，要不然淘汰赛后的硬仗真的不好说。”





　　在西甲的球迷们的讨论中，楚枫和队友们也返回了马德里。





　　楚枫和队友们还没有经历过休息，很快就进入到了紧张的训练当中了。





　　两天后就是西甲第四轮的比赛了，也是格列兹曼在经历了禁赛后的首场西甲联赛。





　　在主教练西蒙尼看来，马德里竞技之所以面对罗马时会那么的艰难。





　　主要原因是在比赛中格列兹曼的发挥不佳，始终没有找回最好的状态。





　　在楚枫收到对方重点照顾时，楚枫帮忙拉扯出的巨大空间格列兹曼都没有抓住。





　　更是浪费了队友几次的绝佳的助攻机会，没有完成得分。





　　所以西蒙尼对格列兹曼做了重点的训练，希望帮助格列兹曼找回状态。





　　西蒙尼知道如果单单依靠楚枫一个人，虽然马德里竞技依然强大，但是这样的强大会受到太多的限制。





　　特别是在欧冠淘汰赛的最后阶段，面对强队是更加容易被对手抓到破绽加以限制。





　　所以西蒙尼看来，最好的选着就是多点开花，格列兹曼和楚枫都能帮助对方拉扯空间，创造机会这是最好的。





　　在西蒙尼看来，格列兹曼的天赋和技术都是没有问题的，现在最重要的就是帮助格列兹曼找回进球的状态。





　　特别是在本轮欧冠的小组赛中他们同组的切尔西5比0大胜卡拉巴赫。





　　虽然对手并不强大，但是切尔西还是展现出了自己强大的实力。





　　为了确保马德里竞技能够小组第一出线，所以西蒙尼并不敢轻视他们的对手。





　　在短暂的训练后。





　　斗牛国时间九月十六日。





　　西甲2017/18赛季第四轮联赛。





　　马德里竞技主场迎战马拉加。





　　马德里竞技主帅西蒙尼还是招牌的4-4-2阵型。





　　马拉加主教练米歇尔-刚萨雷斯排除了4-2-3-1阵型征战马德里竞技。





　　对手并不强，还是主场作战，如果唯一找出马德里竞技的劣势也就只有刚刚经历过一场激烈的欧冠小组赛。





　　在体能储备上可能要弱与马拉加，但这也只是相对的。





　　赛前主教练西蒙尼也为这一场比赛定下了几个目标。





　　首要的目标肯定是一定要拿下这一场比赛。





　　然后就是要利用对手实力较弱，帮助格列兹曼找回进球的状态。





　　其次就是要保持体能，小胜对手即可。





　　因为西甲很快就要迎来密集的赛程。





　　马德里竞技在七天之内连续参加三场西甲联赛，然后接着就是在欧冠小组赛上再一次对战小组头名的强敌切尔西。





　　所以在比赛中对球员的体能合理的运用是相当的关键的。





　　比赛开始。





　　正如开始设想的一般，马德里竞技很快就掌控住了场上的节奏。





　　把马拉加闹闹的压制在了他们的半场。





　　摆出4-2-3-1阵型的刚萨雷斯控球率一度跌到了35％。





　　但是马拉加的防守还是(agda)表现的相当的稳固的，在加上整个上半场马德里竞技球员们都在帮助格列兹曼创造机会。





　　就连楚枫也一直在帮助格列兹曼当作僚机，帮助格列兹曼拉扯前插的空间，帮助格列兹曼创造起脚什么的机会。





　　但是整个上半场格列兹曼都还处于寻找状态的路上，多次高射炮和射门被马拉加后卫封堵。





　　也让格列兹曼显得相当的沮丧，格列兹曼知道这一场比赛队友都在帮助自己的寻找着状态。





　　但是迟迟没有帮组球队完成破门，让格列兹曼的信心逐渐开始动摇。





　　所幸比赛进入下半场。





　　比赛第61分钟。





　　楚枫持球在左路完成连续突破后，一直下底来到了马拉加禁区左侧底线附近。





　　大大的拉扯了了左路和中路的马拉加球员，然后楚枫起脚传中直接找到了中路前插的格列兹曼。





　　格列兹曼直接鱼跃冲顶将球顶入了门框之中，门将罗伯托面对近在门前的攻门，根本没来得及做出扑救。





　　马德里竞技主场1比0领先马拉加。





　　取得进球后的格列兹曼兴奋的冲向了场边，跳起来拥抱着楚枫，感谢着作为队友的楚枫无私付出。





　　其他马德里竞技球员们也兴奋的跑来拥抱着格列兹曼，为格列兹曼的联赛首球感到喜悦。





　　不管事楚枫还是其他队友都知道，如果想要在球队的实力处于下滑期时走的更远，就必须激活格列兹曼的进攻属性。





　　只有这样才能在进攻端更好的帮助马德里竞技，所以都没有什么怨言。





　　楚枫就更加不会有这种想法了，楚枫知道格列兹曼对自己的地位根本就做不到威胁，自己不管在那一支队伍中都会是绝对的核心。





　　只是在自己攻城拔寨之时，需要有人帮助自己分担压力，这样才会让自己更轻松一点。





　　在主场取得领先的马德里竞技并没有选择乘胜追击。





　　在联赛中一球的小胜就已经足够了，面对牢牢掌控局势的他们。





　　马拉加根本无力做出反击，只能默认了这一球的小败。





　　最终2017/18赛季西甲联赛第4轮。





　　马德里竞技主场1比0小胜马拉加。





　　四天后马德里竞技就迎来了他们西甲联赛的第五轮。





　　楚枫将跟随队友一起客场征战毕尔巴鄂竞技。





　　毕尔巴鄂竞技虽然算不上多么困难的对手，但是他们能够长期的征战在西甲这个顶级联赛当中。





　　所以也是不能小觑的，所以这一场比赛西蒙尼也没有专门帮助格列兹曼寻找进球的状态。





　　毕尔巴鄂竞技主教练西甘达和马拉加一样派出了4-2-3-1阵型。





　　比赛的发展果然没有面对马拉加时那样的顺利，毕尔巴鄂竞技不断的对马德里竞技的防线发起者进攻。





　　甚至在上半场毕尔巴鄂竞技就通过一次进攻获得了一个点球机会。





　　但是毕尔巴鄂竞技中锋阿杜里斯主罚的点球被马德里竞技门将奥布拉克扑出。





　　在比赛的下半场格列兹曼表现出色，虽然没有取得进球。





　　但是相继助攻了楚枫和卡拉斯科取得了进球，帮助马德里竞技2比0领先毕尔巴鄂竞技。





　　虽然在下半场的伤停补时毕尔巴鄂竞技最终扳回一球。





　　但是最终马德里竞技还是客场2比1小胜毕尔巴鄂竞技。





　　完成了星梦你小胜的目标。





　　很快三天后马德里竞技又在主场迎战欧联之王塞维利亚。





　　马德里竞技同样在上半场抗住了塞维利亚的进攻节奏后在下半场在一次发起了反击。





　　最终在下半场刚刚开始的第46分钟和比赛的第69分钟。





　　楚枫和格列兹曼分别取得进球。





　　最终马德里竞技主场2比0轻松战胜塞维利亚。





　　马德里竞技也终于成功的走过了西甲一段密集的赛程。





　　在本赛季马德里竞技也完成了联赛上的六连胜.





第四百八十章 发布会上浓烈的火药味，孔二愣子的轻视！！！





　　随着马德里竞技轻松战胜塞维利亚，完成了在西甲联赛的六连胜。





　　即便是这样西甲榜首依然被同样完成六连胜的巴塞罗那牢牢的占据。





　　虽然马德里竞技在六场比赛中完成过5比0大声拉斯帕尔马斯。





　　但是巴塞罗那除了前两场2~比0轻松拿下外。





　　第三轮主场巴塞罗那5比0大胜斗牛-国人。





　　第五轮主场6比1大胜埃瓦尔。





　　第六轮客场3比0大声赫罗纳。





　　比起追求一球小胜的马德里竞技相比，在净胜球上大大的将马德里竞技甩开。





　　在加上在欧冠小组赛上3比0复仇尤文图斯，也让巴塞罗那在本赛季开始之初表现的相当强势。





　　让不少足球媒体人都认为巴塞罗那将会夺得本赛季的欧冠冠军。





　　而同样的西甲霸主皇家马德里被马德里竞技和巴塞罗那甩开的远远的。





　　皇家马德里前六轮的比赛只取得了三胜两平一负的成绩，在自己的主场输给了皇家贝蒂斯。





　　也让足球媒体都不看好本赛季皇家马德里的表现。





　　西甲媒体们也在自己的头条之上讨论着现在西甲三强争霸的局面，更是对三队在欧冠的上能够走多远做着预测。





　　【巴塞罗那取得联赛六连胜，六场比赛轰入20球！！！】





　　【马德里竞技44轮联赛不败！！！本赛季屈居联赛第二。】





　　【马德里竞技虽取连胜，但难掩颓势卫冕难以成功。】





　　【巴塞罗那本赛季表现强势，没有马儿我们会更好！！！】





　　【巴塞罗那本赛季志在重夺欧冠冠军！！！】





　　【皇家马德里开局不利，已经从西甲三强争霸的队伍中掉队！！】





　　由于马德里竞技在西甲媒体界的影响力有限，在巴塞罗那表现如此强势时，各大媒体都相对看好巴塞罗那并不看好马德里竞技。





　　而随着西甲媒体新闻的不断轰炸，西甲的球迷们也在广泛讨论着西甲三强本赛季的发挥，和预测着本赛季他们是否能够夺得欧冠冠军。





　　“巴塞罗那本赛季是真的牛逼阿！！！赛季刚刚开始就取得了六连胜！梅西也非常牛逼！巴塞罗那20球中梅西轰入了九球！！！没有马儿我们变得更好了！！”





　　“梅西确实非常牛逼！！！能够轰入9球，但是楚枫联赛已经轰入了12球了！！！巴塞罗那能够取得六连胜确实不错，但是楚枫加盟后马德里竞技已经44轮不败了！！”





　　“那又怎么样！？现在西甲榜首是谁！？还不一样都是巴塞罗那，就马德里竞技一球则安的样子，就只配永远拿个老二！！！”





　　“就是就是！！！马德里竞技现在每一次比赛我都感觉赢得艰难，完全就依靠楚枫的进球，再这样下去马德里竞技迟早要把楚枫拖死！！！还想卫冕欧冠冠军！？”





　　“本赛季西甲三强中将会是巴塞罗那脱颖而出，夺得西甲冠军！欧冠冠军！！呆在马德里竞技的楚枫也只能夺个第二名，至于皇家马德里只能呵呵了。”





　　当西甲球迷们还在讨论着西甲三强在本赛季能够取得什么样的成绩时。





　　本赛季欧冠小组赛的第二轮也即将开始了。





　　马德里竞技这一轮的对手切尔西所在的约翰国媒体，因为其他三支英超球队的对手实力较弱。





　　便纷纷开始帮助切尔西造势了，将这一场即将开始的比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【铁血蓝军远征床单军团，胜利将属于约翰国！！！】





　　【切尔西对楚枫的复仇，蓝军血洗大都会！！！】





　　【马德里竞技陷入颓势难胜切尔西！！！】





　　【马德里竞技强势不在，楚枫应该会回英超！！！】





　　这也导致了英超的球迷们也开始期待着这一场即将开始的比赛，纷纷讨论着这一场比赛的结局。





　　“切尔西虽然上个赛季表现的相当不错，但是想要战胜马德里竞技是不是还是有一点差距？马德里竞技可是上个赛季的欧冠冠军，在联赛上他们也取得了六连胜！”





　　“马德里竞技虽然取得了六连胜，但是基本上每一场比赛都赢得相当的艰难，而且没有太强大的对手，就连罗马这种小球队都差点被绝平，所以现在是外强中干！”





　　“这么说来，我们切尔西终于可以完成多楚枫的复仇了！！？楚枫之前在拉斯特城在主客场连续血洗了我们切尔西！这个仇我一直都记得！！！”





　　“我觉得有可能，现在的马德里竞技确实没有上个赛季表现的那么强势了，不管对手是谁都是横扫，其实在欧洲超级杯上就能够看出来马德里竞技开始显露颓势了，”





　　“这样说来，楚枫在马德里竞技呆的时间应该不久了啊，楚枫这样伟大的球员永远不应该呆在一家走在下坡路的球队，他应该回到英超世界第一联赛当中！！！”





　　斗牛国时间九月二十七日。





　　2017/18赛季欧冠小组赛第二轮。





　　楚枫和队友在马德里竞技的主场大都会球场等待着孔蒂所率领的切尔西的到来。





　　切尔西作为英超豪门阵中同样是群星闪耀。





　　有着‘球王’之称的阿扎尔，以皇家马德里标王的身份加盟西甲。





　　并以六球六冠的出色成绩，帮助皇家马德里走过了那一段艰难的重建之路。





　　也有着楚枫的在莱斯特城时的队友坎特等。





　　所以在切尔西的大巴驶达大都会球场外时，还是有不少早已等候多时的球迷们期待着球星们的签名。





　　随着孔蒂带领着切尔西达到了大都会球场内部，赛前发布会也开始了。





　　台下的记者纷纷开始对着切尔西教练孔蒂提问。





　　“你好，孔蒂教练，请问面对上个赛季横扫欧洲夺得五冠王的马德里竞技，你是否有信心在他们的主场战胜他们呢？”





　　孔蒂笑着回答道：





　　“马德里竞技在上个赛季表现的相当出色，在整个欧洲都有着相当恐怖的统治力，所以他们夺得了五冠王的荣誉。”





　　“但是我们都知道一支球队不可能永远强大，所以现在才没有一支能够卫冕成功的欧冠冠军，我想现在应该是轮到我们切尔西的时代了。”





　　记者继续问道：





　　“孔蒂教练，你的意思是说马德里竞技现在的实力已经下降严重了吗？可是马德里竞技在本赛季同样取得了六连胜的成绩啊！？”





　　孔蒂笑着回答道：





　　“确实！马德里竞技在本赛季的成绩同样出色，在联赛和欧冠赛场上都取得了不俗的成绩，但是马德里竞技在每一场比赛上都表显不出上个赛季的强势。”





　　“不管对手是谁强大与否，都能跟他们踢得有来有回，这样一支球队是很难在欧冠赛场上走的很远的。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，孔蒂教练，虽然你说的有点道理，但是马德里竞技毕竟是上个赛季的欧冠冠军，而且阵中还有这楚枫这样的世界最佳球员，你这样是否太过轻视他们呢？”





　　孔蒂摇了摇头回答道：





    ........ ... 





　　“我并不是轻视马德里竞技，我和我的球员们会用着百分之两百的付出来面对这一场比赛，我说的只是我看到的。”





　　“至于楚枫，确实他现在的表象依然出色，依然是世界顶级的球员之一，但是足球毕竟是一个团队的运动，当他的队友跟不上他的节奏时。”





　　“当他的队友无法守护住球门时，我想就算是楚枫也很难发挥出自己的实力。”





　　孔蒂的轻视让记者们也陷入了兴奋当中，比赛的火药味在开赛前就已经变得浓烈起来。





　　很快记者们便开始想着马德里竞技主帅西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你对今天的比赛有信心吗？马德里竞技能否在捍卫自己的主场！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我对今天的比赛非常有信心，我和我的球员们都已经做好了准备，今天的比赛胜利将会属于我们马德里竞技！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，那你如何评价孔蒂教练的轻视呢？你举得孔蒂教练分析的对吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“孔蒂教练的轻视，让我想起来楚枫刚刚来到西甲时，西甲的媒体们因为一场比赛结果就俩否定楚枫的，否定马德里竞技的这一次转会。”





　　“但是最后的结果和所有人预料的都不一样，我们引进了楚枫，我们赢得所有！”





　　“至于孔蒂教练的分析，我想说或许有一些道理，但是我想如果切尔西的主力球员经历过禁赛经历过状态迷失后，是否能够取得六连胜！？”





　　“至于胜的是否漂亮，在我看来一球获胜和五球获胜并没有太大的区别，如果为了这种没有太大意义的数据而让费球员们的体能，我想这是对球队的不负责！！”





　　西蒙尼也在之后的问答中，不断回击着孔蒂，也让比赛还没有开始火药味就在双方教练中弥漫开了。





　　直到工作人员的提醒，这一场赛前发布会才宣布结束才.





第四百八十一章  床单军团直面蓝军，受到影响的马竞球员！！





　　在现场的记者将这充满火药味的赛前发布会的消息发布出去时。





　　已经返回了更衣室内的两名主教练也开始对球员们做着最后的训话。





　　已经放出狠话的孔蒂更是向球员们再一次转述了自己在赛前发布会上说的话。





　　孔蒂再次强调了让球员们好好的发挥，如果这一场比赛结束后让自己难堪，那么自己也会让他们难看。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼也是对球员们表达了发布会上切尔西教练对他们的轻视。





　　让球员们抱着一种打脸的心态，一种更足的气势去参加这一场强强对决。





　　随着先后从哪个工作人员的提醒，双方球员也纷纷进入到了球员通道内做着最后的调整。





　　等待着现场工作人员的进场消息。





　　在球员通道内，楚枫看见了在英超交过手的阿扎尔。





　　此时的阿扎尔也早已比两年前更加的成熟，也逐渐成为了英超首屈一指的球星。





　　阿扎尔也看到了楚枫，两人点头示意表示友好。





　　而从莱斯特城转会到切尔西的坎特更是上前和楚枫握手拥抱，表达了“八三零”对曾经已经奋斗过的日子的怀恋。





　　坎特也想楚枫上个赛季获得的一切荣誉，表达了祝贺。





　　虽然坎特比楚枫的年龄要大上不少，但是由于楚枫在莱斯特城时的核心地位，和比坎特更早的加盟。





　　所以坎特在楚枫面前表现的就想一个小老弟一般。





　　楚枫也对坎特能够从莱斯特城跳转到切尔西这样的豪门，并在切尔西踢出了自己的价值表示了祝贺。





　　两人的叙旧寒暄也很快结束了，逼近两队即将在球场之上分个高下。





　　这个场合下也不适合两人长时间额叙旧。





　　楚枫也看到了未来帮助皇家马德里捧得欧冠奖杯的‘门神’库尔图瓦，库尔图瓦也会在本赛季结束后转会皇家马德里。





　　在工作人员的提醒下，楚枫和队友们还有切尔西球员们列成两队，走入了马德里竞技新的主场大都会球场。





　　两队从足球两旁走过，在球场之上列队在现场教练组的两旁。





　　很快球场之内就想起了激昂的欧冠主题曲。











　　Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　...”





　　随着开场仪式的结束，大都会球场内的马德里竞技球迷们也发出了巨大的欢呼声，为马德里竞技的球员们助威。





　　站在马德里竞技列队最后方的楚枫特看向了大都会球场的看台之上，今天大都会球场的上座率也已经达到了百分之百。





　　许多马德里竞技球迷们也关注着这一场欧冠小组赛C组之中的强强对抗。





　　马德里竞技的球迷们挥舞着手中的围巾，或是双手高举着围巾。





　　发泄着心中的情绪，和宣告着自己的身份。





　　夏国。





　　某欧冠联赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛C组第二轮的比赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方西甲新冠马德里竞技主场迎战蓝军切尔西！”





　　“我们可以看到大都会已经坐满了罗马球迷，可以容纳六万多名球迷观战的球场已经座无虚席，可以看出球迷们对这一场欧冠的强强对战的关注度还是相当的高的”





　　“大都会球场是马德里竞技本赛季刚刚投入使用的新主场，这也是这个球场的第一场欧冠比赛。”





　　“双方的球员已经走入了大都会球场的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部是上个赛季的欧冠冠军，也是这个赛季欧冠冠军的有利争夺者。”





　　“在本赛季，马德里竞技在西甲联赛的前六轮比赛中已经取得了六连胜的成绩，但是因为净胜球的原因屈居同样取得六连胜的巴塞罗那之后。”





　　“排在了西甲联赛的第二名，而楚枫在这六轮比赛中更是轰入了恐怖的12球，击败了轰入九球的梅西，牢牢的占据了射手榜第一的位子。”





　　“镜头给到了格列兹曼这个马德里竞技对内的另一名锋线核心，格列兹曼在上一场马德里竞技对战罗马的比赛中发挥不佳，多次浪费了机会。”





　　“不过在最近几场的联赛当中，格列兹曼也逐渐找回了状态，打进了一球奉献了两个助攻。”





　　“这也让原本不看好马德里竞技这一场比赛的媒体们，又再一次对马德里竞技涌起了信心。”





　　“为他们的对手切尔西在本赛季除了英超首轮爆冷在主场输给了伯恩利外，也已经保持了五轮不败。”





　　“以4胜一平一负排在了小组第四的位子，可以说切尔西的球员们也逐渐找回了状态。”





　　“赛前切尔西主帅孔蒂更是表示今天这一场比赛马德里竞技不足为虑，也让赛强的发布会充满了火药味。”





　　“而同在C组的罗马也在刚刚的比赛中客场2比1战胜了卡拉巴赫，以一胜一父排在了小组第三的位子。”





　　“如果这一场比赛切尔西不能战胜马德里竞技，那么很可能就要和罗马为了出线而对抗了。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和上一轮对战罗马时做出了调整，”





　　“卡拉斯科重新回到了首发中场的位子。中卫卢卡斯也代替了原本的萨维奇。”





　　“切尔西主教练孔蒂排出了3-4-2-1阵型，以一个三中卫的阵型来面对马德里竞技，将莫拉塔顶在了最前的位子，身后是阿扎尔和法布雷加斯。”





　　“转播镜头给到了楚枫，英俊的面庞不知道会让多少女孩陷入疯狂。”





　　“而作为一名夏国球员，他在欧洲顶级联赛上不断的证明着自己，那些看是难以打破的记录也被他一一打破0 ......”





　　“现在更是本年度金球奖中最具竞争力的球员，他可能会成为亚洲第一个捧起金球奖的球员，永远的写进金球奖的历史当中。”





　　“让我们关注这一场2017/18赛季欧冠小组赛，马德里竞技和切尔西之间的强强对抗的比赛吧”





　　詹军激动的进行这开场解说，作为英超解说，也只能在欧冠这样的比赛中才能再一次解说楚枫的比赛。





　　而詹军每一次解说楚枫的比赛，都会为楚枫是一名夏国人感到骄傲。





　　而在深夜早已等候多时而昏昏欲睡的球迷们，在听到欧冠的主题曲后又在一次变得兴奋起来。





　　开始在网络之上兴奋的为这一场即将开始的欧冠小组赛讨论着。





　　“我超！！！终于开始了，都把我等的睡着了，一听到欧冠主题器我就醒了过来，楚枫加油啊！！！今天要多近几个球啊！！！”





　　“上一场欧冠马德里竞技踢得太难受了，踢个罗马搞的那么艰难，一直给罗马绝平的希望，也让罗马能够有斗志一直战斗到了比赛的最后一秒。”





　　“是啊！！这一次最好是直接灌切尔西几个，直接让切尔西失去反抗的勇气，免得看的我提醒吊胆的，一直到比赛最后一秒才松了一口气。”





　　“就是！就是！！一定要血洗切尔西，他们的主教练那个孔二愣子赛前还敢嘲讽马德里竞技，这一次让他知道什么是卫冕冠军，什么叫世界最佳！！！”





　　“孔二愣子越这样越好，越是这样才能激发楚枫的斗志，这一场比赛我保守估计楚枫一个帽子戏法吧，作为上个赛季打破欧冠进求记录的楚枫来说简简单单！”





　　...





　　大都会球场。





　　在主裁判的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　又马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈，将球回传给到了中场帕尔特伊然后向着切尔3.0西半场前插。





　　而马德里竞技其他中前场球员还有两个边卫都已经插入到了切尔西半场。





　　一看长马德里竞技球员们的跑位就显得非常激进，也能看出孔蒂的轻视对于马德里竞技球员们的情绪造成了一定的影响。





　　接球后的帕尔特伊也选择直接大脚找向了前插到切尔西腹地的楚枫。





　　楚枫没有选择争顶而是选择相信卡拉斯科，自己跟随者切尔西的后防线继续前插。





　　而在左路腹地和选择争顶的切尔西中卫大卫路易斯争顶中，没有能够将球向前摆渡给到前插的楚枫。





　　足球从高空吊向了边路，被前插的马德里竞技边卫菲利佩将球控下。





　　切尔西中场位子的坎特也迅速上前对菲利佩进行逼抢，并依靠自己的走位将菲利佩直接压制到了边线位子。





　　菲利佩在没有传递空间的情况下，也老道的将球踢向了坎特的膝盖部，将球弹出来底线。





　　虽然马德里竞技球员们开场时的跑位相当激进，但是还是没有突破切尔西的防线.





第四百八十二章  坚固的蓝军防线，楚枫进攻的组织与终结者！！！





　　大都会球场。





　　马德里竞技获得了一个界外球，菲利佩迅速拿球后投掷给了楚枫，想要趁着切尔西球员不注意依靠楚枫的速度完成突破。





　　但是坎特也一直贴身盯防着楚枫，拦截者楚枫向前的线路，而且楚枫就算强行越过坎特，坎特身后还有三名切尔西的防守球员。





　　楚枫并没有选着这种成功率不搞的突破，而是稳妥的将球回传给到了中场帕尔特伊。





　　帕尔特伊持球后，也无视了中场萨乌尔让他把球向前传递给中路的格列兹曼的手势，稳妥的将球继续回传给到了身后前压的中卫戈丁。





　　面对切尔西后场密集的切尔西球员，帕尔特伊选择了重新组织这次进攻节奏。





　　戈丁将球向前分边给到了右边路的科克脚下，随着右边路的科克持球，也拉扯了原本右路和中路的切尔西球员。





　　科克面对上前想要贴向自己的边翼卫阿隆索，没有选择提前持球向前完成突破。





　　而是站在原地的科克，也让快速向着后场补防的切尔西球员放缓了回防的速度。





　　原本在科克身后的边卫胡安弗兰在切尔西节奏变化时直接前插，科克也顺势向前送出直塞。





　　突然前插的胡安弗兰让切尔西球员只能选择直接向着禁区回防，胡安弗兰下到底线后直接挑传中路。





　　想要找到中路插入禁区的格列兹曼，但是足球高度还没有上升就被切尔西中卫卡希尔将06球破坏出了底线。





　　马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会，科克直接将球开到禁区前点。





　　后点的马德里竞技中卫戈丁飞身跃起想要头槌攻门，但是切尔西中卫卡希尔的起跳高度更高，直接将球从门前送出。





　　大禁区的法布雷加斯头球将球破坏出了禁区，禁区外的坎特迅速上前想要争抢球权。





　　但是被卡拉斯科和萨乌尔两人的身体对抗给挡住了控球的线路，最后萨乌尔完成了控球。





　　萨乌尔控球的一瞬间就将球向前传递给了左边路的楚枫。





　　背身拿球的楚枫在面对切尔西球员的贴身干扰下，直接将球传递给了左路的卡拉斯科。





　　接球后的卡拉斯科再一次将球横敲给左边路的萨乌尔，然后向前插入想要帮助楚枫拉扯住左路的空间。





　　但是盯防楚枫的切尔西球员根本不会所动，而边翼卫摩西则是拦截着科克将球传递给卡拉斯科的线路。





　　科克只能选着将球向前传递给左边路受到两名切尔西球员盯防的楚枫，在科克传球的瞬间边翼卫摩西也迅速转身逼向楚枫。





　　一瞬之间楚枫就受到了三名切尔西球员的逼向盯防与逼抢。





　　最先发起逼抢的是回身补防的边翼卫摩西，直接连续的伸出右脚想要破坏楚枫脚下的足球。





　　楚枫快速的向着自己的左手边横移拉开和坎特的距离，然后重心向着右边调整来平衡自己强行横移失去的平衡。





　　然后向着禁区方向横插过去，原本盯防楚枫的两名切尔西球员根本不敢上前对楚枫进行逼抢。





　　只是选着不断的后退阻挡着楚枫的前插速度，和射门角度。





　　接着是后腰位子的坎特的抢断，坎特面对曾经的‘老大’并没有任何收下留情。





　　在楚枫寻找空间想要突破身前两名拦截的切尔西球员时，坎特直接果断的伸脚捅到楚枫右脚的足球。





　　当组被破坏的瞬间楚枫也迅速利用左脚内侧将球控住，但是楚枫也失去了向前突破的可能性。





　　楚枫也顺势用控球的左脚，将球向前斜塞进禁区之内想要找到前插的格列兹曼。





　　可惜的是楚枫仓储之间送出的足球，送的没有那么舒服。





　　想要接球完成射门的格列兹曼，直接被切尔西中卫大卫路易斯干扰，卡住了身位然后大脚将球解围出了禁区。





　　被滞后的马德里竞技中卫卢卡斯将球控下，切尔西前腰位子的法布雷加斯上墙想要进行逼抢。





　　控球的卢卡斯选着稳妥的将球回传给了门将奥布拉克。





　　马德里竞技开场前的一轮攻势也落下帷幕，通过这开场的攻势双方也球员也相互有了一定的了解。





　　马德里竞技虽然开场的跑位较为激进，但是进攻还是比较稳妥的，在进攻无果后都会选着回传给到中卫，重新组织进攻。





　　而切尔西的防守也是相当稳固的，三中卫阵型下的他们，阵型变换较为灵活。





　　特别是与楚枫对位的这一路，更是受到了切尔西球员们的重点盯防。





　　在双方球员逐渐进入到自己的比赛节奏后，马德里竞技牢牢掌握住进攻权。





　　但是马德里竞技的每一次进攻都被切尔西球员给抵挡。





　　比赛第7分钟。





　　中线上持球的萨乌尔寻找向前传递的机会，在看到前插的马德里竞技球员都受到切尔西球员的盯防后。





　　萨乌尔只能将球将球分边给到了左边路刚刚越过半场的边卫菲利佩。





　　菲利佩在收到法布雷加斯的逼抢前，将球斜塞给到了左路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科刚刚卸下足球，就被上前贴身逼抢的坎特将球从脚下破坏。





　　切尔西后腰位子的巴卡约科将球控下后，向前送给了前腰位子的阿扎尔。





　　一旁的马德里竞技中场科克直接上前对阿扎尔进行身体对抗，想要破坏阿扎尔的推进。





　　但是此时的阿扎尔还是一个铁人，科克的身体对抗根本没有对阿扎尔照成影响。





　　虽然科克伸脚稍稍影响到了阿扎尔的平衡，但是就在科克高举双手示意自己无辜时。





　　阿扎尔已经很快的调整了过来，并且在调整过来后再一次完成二段加速。





　　直接甩开了补防过来想要拦截干扰的中场托马斯。





　　被甩开的托马斯也没有放弃，也开始加速在阿扎尔身后不断的伸手拉扯，想要干扰阿扎尔向前推进的速度。





　　阿扎尔并没有收到太多的影响，在推进到禁区弧顶处后，面对两名马德里竞技中卫的拦截，将球分到了右路给到了中锋莫拉塔的脚下。





　　莫拉塔在禁区线上，右脚将球一停顺势直接推射球门远角，足球从拦截的边卫菲利佩裆下穿过冲向球门远角。。





　　可惜足球偏出远端立柱滚出了底线。





　　场边切尔西主教练孔蒂，苦着个脸摇了摇头。





　　莫拉塔完全可以在停球吸引马德里竞技防守球员后，再一次将球横传给到中路。





　　一阿扎尔的速度完全能够完成突破后射门。





　　当然莫拉塔的射门也没有太大的问题。





　　问题只是浪费了这么好的一个机会。





　　虽然受到了身前菲利佩的干扰，但是莫拉塔的这一脚打门质量太差了。





　　离远端立柱差了太多了。





　　比赛第16分钟。





　　楚枫在左路持球向前推进，面对切尔西密集的后场球员，楚枫没有选着一个人单打独斗。





　　所以在左路的推进速度也不是很快，切尔西球员们也迅速向着禁区内回防。





　　楚枫在左路向前推进的同时，也等待着马德里竞技的中前场球员向前插入。





　　更是不断的挥手让身后的卡拉斯科前插到自己的身前去。





　　在看到身后卡拉斯科开始沿着左路向前推进后，楚枫也带球斜插向禁区方向，帮助卡拉斯科有更好的前插空间。





　　楚枫刚刚进入到切尔西禁区之中，切尔西左路和中路的球员也机会都被楚枫吸830引，完全没有给到楚枫继续向前插入的空间，





　　楚枫也没有强行突破的想法，而是外脚背轻轻的将球向前送去。





　　此时在楚枫身后的卡拉斯科也直接向前插入完成了控球。





　　切尔西中卫阿斯皮利奎塔的反应过慢，给到了卡拉斯科横传门前的机会。





　　持球下地的卡拉斯科直接将球扫向门前，找向了球门远角的格列兹曼。





　　但是毕竟这横传的距离过场，在加上三名迅速回防门前的中卫。





　　虽然足球已经穿过了两名中卫的身前，但还是被最后一名中卫加里卡希尔拦截解围。





　　卡希尔的解围并没有解围到多远的距离，禁区内的马德里竞技中卫萨乌尔面对从自己身边快速穿过的足球。





　　已经来不及调整起脚射门了，便伸脚减缓了足球的速度顺便将球向着禁区左路的楚枫方向做了一点调整。





　　禁区边缘的楚枫也伸出右脚将球一领，然后没有犹豫直接还是右脚起脚劲射球门。





　　切尔西中卫大卫路易斯迅速倒地，想要封堵楚枫的射门路线。





　　虽然倒地的路易斯挡住了足球，但是楚枫的劲射并没有因为路易斯的封堵给化解。





　　反而因为击中了路易斯远门射向近角的足球，直接弹向了远角。





　　也让向着近角移动的切尔西门将库尔图瓦触不及防。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　库尔图瓦无奈的站在门前，虽然对楚枫已经做了万分的准备。





　　但是面对楚枫的射门时，还是没有将球扑出。





　　切尔西中卫卡希尔也无赖的将球拿出了球网，想要快速的开球最平比分。





　　上半场的时间还未过半，但是马德里竞技在与切尔西的较量中已经取得优势.





第四百八十三章 进攻发起组织终结三位一体！





　　大都会球场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫劲射攻破了切尔西的城门，整个球场内的马德里竞技球迷们瞬间从座椅上弹起。





　　并发出了巨大的欢呼声，球迷手中的零食和酒水饮料也在一瞬间飞上了天空。





　　在比赛开始前马德里竞技的球迷们就知道楚枫会取得进球，马德里竞技会取得胜利。





　　比赛刚刚开始没有多久，果然楚枫并没有让球迷们的期望落空。





　　球迷们也用自己疯狂的欢呼声为楚枫的进球而庆祝着。





　　而取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边，高举着右手不断的晃动着，





　　楚枫并没有选着过去激动的庆祝动作，只是用这样的简单的庆祝动作。





　　来帮助马德里竞技球员们回击着切尔西主教练孔地对他们的轻视。





　　随后马德里竞技的其他队友们也冲向楚枫，拥抱着楚枫并一起和主场的马德里竞技球迷们互动着。





　　





　　夏国





　　某欧冠小组赛转播室内。





　　“开场马德里竞技掌控住了局势，不断的对切尔西后场发起着冲击。”





　　“但是这样大好的局面下，也是充满着隐患，切尔西球员们不断的限制这楚枫的推进。”





　　“特别是楚枫曾经的队友坎特，他在莱斯特城时就是楚枫的队友，对楚枫的习惯也相当额了解。”





　　“多次对楚枫的推进照成了限制，虽然楚枫都依靠自己的灵活的脚下技术，将球护住但进攻节奏也已经被坎特给破坏。”





　　“坎特不愧是和楚枫一起完成莱斯特城奇迹的球员，在经历了莱斯特城的梦幻赛季后，虽然没有楚枫那么耀眼，但是也已经在豪门切尔西站稳了脚跟。”





　　“这一场比赛我们也能看出阿扎克不俗的个人能力，也是能够像楚枫一样完成单人突破的球员，给马德里竞技的后防线也照成着威胁。”





　　“切尔西放弃了场面上的优势，只为了牢牢限制住楚枫的进攻。”





　　“而在格列兹曼状态不佳的情况下，作为马德里竞技现在最重要的进攻点的楚枫被限制。”





　　“也意味着马德里竞技的进攻很难取得成果，只要被切尔西抓住一次机会打出精彩的反击那么对于马德里竞技来说很有可能是一场噩梦！！！”





　　“球场上在左路持球的楚枫开始继续向着切尔西后场推进。”





　　“楚枫并没有利用自己快速的启动速度，而是选着持球慢慢的向前推进好像在等待着机会。”





　　“楚枫在持球向着禁区方向斜插时，也在伸手想队友示意着々｀ 。”





　　“楚枫直接斜插入了禁区左路，切尔西的防线也已经被楚枫压缩到禁区之内，楚枫也没有向前继续推进的空间了。”





　　“楚枫外脚背将球轻轻向前送去，身后的卡拉斯科也在这一瞬间越过了楚枫完成了对足球的控制。”





　　“原来楚枫是将自己当做饵来吸引切尔西的防守球员，给到卡拉斯科前插的空间。”





　　“卡拉斯科在禁区之内持续下底，然后选着将球横传门前！！！”





　　“可惜后点的格列兹曼和卡拉斯科的距离过远，导致横传距离过长。”





　　“虽然已经越过了两名切尔西中卫，但还是被三中卫的切尔西的第三名中卫卡希尔在格列兹曼之前将球拦截。”





　　“并将球向外解围出去，可惜切尔西的解围没有解围的太远。”





　　“反而将球送向了马德里竞技中卫萨乌尔方向。”





　　“来不及做出调整射门的萨乌尔还是伸脚将球的移动线路做出了改变，足球直接滚向了楚枫。”





　　“禁区线上的楚枫伸脚将球控下后，直接选择起脚劲射球门！！！”





　　“大卫路易斯也迅速倒地对楚枫射门线路做出拦截。”





　　“足球发生折射并转向，从飞向球门近角变成了球门远角。”





　　“身体重心已经转向近角的门将库尔图瓦根本来不及做出改变！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚......枫！！！”





　　“又是楚枫！！！又是楚枫在这一场欧冠的小组赛上率先取得了破门！！！”





　　“在收到切尔西重点盯防的楚枫，并没有畏惧！”





　　“还是通过自己出色的个人能力完成了破门！！！”





　　“这一次进攻由楚枫发起，由楚枫组织，最后还是由楚枫完成了终结。”





　　“楚枫完美的诠释了什么叫世界最佳，什么叫防不住的楚枫！！！”





　　“我想这个时刻切尔西的球员们是相当的沮丧的，面对楚枫这样的球员他们已经做了他们能够做的一切了！！！”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球，原本就连詹军也以为楚枫这一场比赛的发挥会被切尔西球员给限制。





　　以为这一场比赛马德里竞技想要取得胜利，必须依靠格列兹曼了。





　　但是没有想到最后站出来的还是楚枫，虽然这一次的破门有着一定的机缘巧合。





　　但是能够出现这样的机缘巧合，还是楚枫组织的进攻给到了切尔西后防线巨大的压力，才会出现失误给到了马德里竞技。





　　才会给到楚枫打门的机会。





　　而真在观看转播的夏国球迷们，也兴奋的在直播间内疯狂的敲击着弹幕，发泄着心中的兴奋。





　　“我擦！！！没想到最后进球的还是楚枫！楚枫牛逼啊！！！明明是这一次进攻的发起者和组织者，最后却还是成为了这一次马德里竞技进攻的终结者...”





　　“没办法！能者多劳嘛，原本马德里竞技以前就一直有锋无力的情况，每次主力前锋状态不佳就会连一些弱队都难踢赢，有了楚枫就已经有了很大的好转！！”





　　“确实，如果不是格列兹曼枝蔓状态不佳，像切尔西这么针对楚枫，照旧被格列兹曼从右路打成筛子了，怎么可能会是这个局面。”





　　“但这也是切尔西的战术之一啊，不得不说相当的聪明，但是楚枫也相当的灵活直接开始组织进攻了从终结者成为了一个送出倒数一脚或二脚的角色。”





　　“正是这样，才又给了切尔西禁区巨大的威胁啊，格列兹曼状态再差，门前接到队友的传球也不可能踢飞吧，切尔西的禁区在一瞬间就陷入了慌乱之中。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在楚枫取得进球后，也兴奋的转过身面对球迷看台连续的挥拳。





　　在带动球迷们的情绪时，也发泄着心中的兴奋。





　　在楚枫受到限制时，西蒙尼也确实陷入了瞬间的慌乱中。





　　虽然格列兹曼的状态回升了不少，但是进球的感觉上还是差了不少。





　　如果楚枫真的被牢牢的限制住，那个虽然马德里竞技一直保持的进攻节奏，但是对切尔西禁区的威胁并不大。





　　而拥有阿扎尔这样球员的切尔西，如果给到他们机会，那么也是拥有给到马德里竞技致命一击恩德机会的。





　　还好最后楚枫并没有让自己失望，最后还是率先完成了破门。





　　这样一来比赛的主动权就回到了马德里竞技手上，马德里竞技就可以开始选着防守。





　　利用防守反击继续寻找机会来扩大比分，就算没有找到机会。





　　只要能够守住切尔西的防守，那么最后的胜利还是属于马德里竞技。





　　西蒙尼并不在乎赢的好不好看，在西甲面对皇家马德里和巴塞罗那的双重压迫，还有梅西和C罗绝代双肩的压制。





　　让西蒙尼彻底成为了一个实用主义者，只要能够取得胜利，不管是大胜小胜他都能接受。





　　另一边切尔西主教练孔地脸色相当的难看，好像已经忍不住对着场上的切尔西球员们破口大骂了。





　　在他这样针对的战术(钱好的)下，既然还让楚枫率先取得了进球。





　　在孔地看来这是对自己，对切尔西整支队伍的侮辱。





　　但是尽管感到了侮辱，但是孔地还是不得不感叹楚枫的强大。





　　楚枫从中场转变为一名前锋，不是楚枫中场的组织能力和出球能力不行抬。





　　而是楚枫的进攻能力太过强大，让主教练不得不将楚枫放在前锋的位子，否者就是对楚枫天赋的浪费。





　　但是楚枫的组织能力也是相当强大的，在收到切尔西的针对下，楚枫选择之后开始组织马德里竞技的进攻节奏。





　　寻找为队友送出威胁球的机会，给到了切尔西球队巨大的威胁。





　　孔地此时也渴望着拥有楚枫这样的球员，拥有这样的球员在比赛开始前或许就已经赢了一半了吧。





　　孔地不禁感叹到。





　　和快孔地就从幻象中走出，开始在场边不断的大声怒吼着组织切尔西球员们进行反击。





　　虽然孔地其实并不在乎输掉比赛后记者们的嘲笑，但孔地在乎的是输掉比赛。





　　球场上的切尔西球员们也很快的调整了过来，他们是一支拥有铁血传统的球队，不会因为一球的失利而被打败.





第四百八十四章 ‘扎球王’精准制导，莫拉塔扳平比分！！





　　大都会球场。





　　调整过来后的切尔西球员们，很快就开始对马德里竞技展开反击。





　　比赛第20分钟。





　　在右路马德里竞技半场接到后场传球的切尔西边翼卫摩西，在收到马德里竞技中场萨乌尔的逼抢后。





　　摩西直接将球向前塞给了前腰法布雷加斯，禁区右侧的法布雷加斯接到摩西的传球后。





　　面对马德里竞技边卫菲利佩的拦截后，持球继续向着右边路移动后突然转向，将球向左横传给到了阿扎尔。





　　阿扎尔在接球的瞬间就受到了三名马德里竞技球员的包夹，但阿扎尔还是找准了机会。





　　将球从三人的间隙中横传给到了中路的中锋莫拉塔，接球的莫拉塔很快就受到了马德里竞技中卫戈丁的干扰。





　　中场位子的帕尔特伊也迅速贴向莫拉塔补防过来，莫拉塔并没有选择突破或是强行射门。





　　而是轻巧的将球向前送去，最先将球送出的法布雷加斯已经跑位到了马德里竞技禁区之中。





　　在马德里竞技防线冲出接球后，法布雷加斯在单刀面对奥布拉克后顺势推射球门远角。





　　足球擦着远端立柱滚出了底线。





　　法布雷加斯站在原地久久的看着擦着立柱滚出的足球，不愿相信这个单刀被自己射失。





　　不愿意因为短短的几厘米而失去了得分的机会，失去了扳平马德里竞技的机会。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也长舒了一口气，面对切尔西三名前场球员在禁区830右侧的巧妙配合。





　　直接打穿了整条马德里竞技防线，幸好最后法布雷加斯最后的推射差了一点点运气。





　　但是三人还是给到了西蒙尼很大的压力，让西蒙尼更加坚定了防守的决心。





　　另一边切尔西主教练孔蒂再一次带上了痛苦面具。





　　当切尔西前场三人在禁区右侧打出了巧妙的配合时，孔蒂也激动的等待着球员们的进球。





　　当法布雷加斯的推射后，孔蒂的眼睛也紧盯着飞向远角的足球，当因为几厘米之差，擦着立柱滚出底线后。





　　也让孔蒂更加不能接受，法布雷加斯的射门太追求角度也导致了最后的失之毫厘。





　　但是这一次孔蒂很快也调整了过来，这次进攻的成功给力孔蒂希望。





　　在孔蒂看来能够完成一次就能完成第二次，这一次只是差了一点点运气。





　　球场之上的切尔西球员们也没有因为这一次的失误而影响到他们。





　　随着马德里竞技的示弱，切尔西球员们再一次掌握了球场上的节奏。





　　狂风暴雨你般的进攻节奏打向了马德里竞技的防线。





　　比赛第23分钟。





　　马德里竞技禁区右侧持球的切尔西后腰巴卡约科，被马德里竞技边卫胡安弗兰给放倒。





　　虽然主裁判放了胡安弗兰一马，但是一个前点极具威胁的定位球是逃不掉的





　　阿隆索直接将球旋进了马德里竞技禁区之内，足球从前点飞过，穿过了球门中路直接来到了禁区后点。





　　切尔西前锋莫拉塔争到了这个点，头球吊射球门。





　　足球划过了门将奥布拉克伸出的右手，掉向了球门后点。





　　可惜足球击中了横梁弹出了底线。





　　莫拉塔这个具有想象力的头球，还是相当有威胁的。





　　但是莫拉塔和法布雷加斯一样都差了一点点运气。





　　很快仅仅一分钟后，切尔西的进攻又来到了马德里竞技腹地。





　　法布雷加斯持球推进到了马德里竞技腹地，面对身后追击的萨乌尔和身前准备拦截的中卫卢卡斯。





　　持球的法布雷加斯左脚横向蹚球开始内切，在拉扯着身前的卢卡斯一起向着中路内切后。





　　身体重心继续向着中路的法布雷加斯突然向着禁区之内送出一脚直塞。





　　注意力全被法布雷加斯吸引恩德卢卡斯根本没有注意自己身后前插的阿扎尔。





　　这一次是阿扎尔持球继续向着底线前插后大力将球扫向门前，想要找到前插的莫拉塔。





　　虽然迅速倒地的中场帕尔特伊没有拦截到阿扎尔的传球，但是中路的莫拉塔身前的中卫戈丁还是提前伸脚将球挡出。





　　接着到底的帕尔特伊继续伸脚将球送出了边线。





　　再一次化解了切尔西的一次危险进攻。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼并没有因为后场球员们的精彩救险而喜悦。





　　反而西蒙尼在场边大声的呵斥着马德里竞技的球员们。





　　对于马德里竞技中前场的拦截能力兴党的不满意，轻易的让切尔西球员突入到了后场之中。





　　插入禁区之内，让马德里竞技禁区之内在这段时间风声鹤唳。





　　西蒙尼知道如果继续保持这个节奏，虽然马德里竞技现在处于领先。





　　但是可能在切尔西的下一次进攻，就会攻破马德里竞技的球门。





　　甚至可能会被切尔西反超比分。





　　另一边切尔西主帅孔蒂也同样非常恼火的对球场上的切尔西球员们大吼着。





　　虽然球员们一次又一次的突破了马德里竞技的方向，但是球员们却一直在错失良机。





　　在孔蒂的足球生涯中，知道这样的浪费会是什么样的结果。





　　就在双方教练愤怒的怒吼声中比赛还在继续着。





　　马德里竞技的球员们知道这样一味地挨打，很难顶住切尔西一波又一波的进攻。





　　所以球员们最终还是选择了主动出击。





　　比赛第26分钟。





　　马德里竞技险些获得扩大比分的机会。





　　楚枫这一次也同样没有直接参与在中路的突破，而是拉到了左边路，也让切尔西球员们放松了对楚枫的限制。





　　而中路无法突破的马德里竞技球员萨乌尔，直接大脚将球分边给到了左边路已经推进到切尔西禁区左侧的楚枫。





　　楚枫伸脚轻松将球卸下，稍作调整没有给到左路的切尔西球员上前干扰的机会。





　　直接精准制导将球旋向了球门后点直接找到了右侧前插到禁区的胡安弗兰。





　　一开始每人盯防的胡安弗兰助跑后高高跃起，头槌攻门。





　　可惜的是胡安弗兰的头槌角度太正，加上库尔图瓦的反应也相当的迅速，直接倒地将着门线的足球没收。





　　没有给到足球击中草坪后弹射的机会。





　　场边准备庆祝的西蒙尼也双手抱头，对这一次机会没有把握感到懊恼。





　　如果在这个时候扩大比分的话，无疑会给道切尔西的士气致命的打击。





　　另一边切尔西主教练孔蒂在舒了一口气的同时，马上就是对球员们开始呵斥。





　　孔蒂希望球员们在保持进攻的同时，不要放弃对楚枫的盯防。





　　比赛第32分钟。





　　格列兹曼的一次在切尔西半场的推进受到了切尔西后场球员的抢断，很快切尔西就开始尝试反击。





　　虽然马德里竞技前场球员在不断的逼抢想要干扰切尔西后场的出球，但是在多次的传递后，切尔西中卫阿斯皮利奎塔还是找到了出球的机会。





　　足球在摩西的控制下来到了马德里竞技半场，摩西带球推进到了马德里竞技腹地，将球分边给到了左边路的边翼卫阿隆索。





　　阿隆索持球后，有继续带球向着中路前插，在面对两名马德里竞技球员的关门防守下，前要位子的阿扎尔过来接应。





　　两人插身而过的同时阿隆索也将球给到了阿扎尔，但是切尔西在左路的进攻并没有取得效果。





　　特别是在马德里竞技球员开始反击之后，切尔西球员也不敢像之前那样激进的进攻了。





　　切尔西中场球员开始在马德里竞技前场不断的做着传导，寻找着进攻的机会。





　　足球转移到右路之后，在尝试进攻无果边翼卫摩西再一次将球回传给到了中路的中卫大卫路易斯。





　　大卫路易斯面对格列兹曼想要上前进行逼抢的动作后，将球横传给到了右边路的阿斯皮利奎塔。





　　阿斯皮利奎塔持球缓慢向前推进着，身前不远处两名马德里竞技球员也在盯防着阿斯皮利奎塔，以防他突然的加速推进。





　　但持球的阿斯皮利奎塔在稍作调整后，直接选择一脚长传将球大范围的转移到了禁区左侧。





　　禁区左侧的阿扎尔轻松的将球卸下后，很快就被马德里竞技边卫胡安弗兰和中场位子的科克逼向前来准备拦截。





　　向着底线缓慢移动的阿扎尔左脚将球一扣，瞬间的一次变向然后起脚将球挑传马德里竞技禁区之内。





　　虽然面前坐着拦截的两名球员，和禁区内的帕尔特伊纷纷做出拦截，但也纷纷拦截无果。





　　进去内切尔西前锋莫拉塔，边翼卫阿隆索一起向着马德里竞技门前插入。





　　足球划过阿隆索头顶，中路的莫拉塔轻轻的将球向着球门方向一蹭。





　　足球落地后折射冲向球网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　这一次门将奥布拉克并没有再次奉上神勇的发挥，不久失败。





　　切尔西在多次进攻无果后，终于获得了进球扳平了比分.





第四百八十五章 小范围内的精妙配合，站向悬崖边的马竞！！！





　　大都会球场。





　　随着莫拉塔的头球破门，现场切尔西球迷看台上的切尔西球迷们也开始欢呼起来。





　　虽然现场为数不多的切尔西球迷们的欢呼声不能与现场的马德里竞技球迷们的欢呼声相比。





　　但是随着此时马德里竞技球迷们的沉默，切尔西球迷的欢呼声还是回荡在整个大都会球场之内。





　　取得进球的莫拉塔也是兴奋的拍击着胸口的对标，





　　然后张开双臂跑出了底线，在意识到底线附近全是马德里竞技的球迷后。





　　莫拉塔并没有选择具有嘲讽性的继续对马德里竞技球迷做着庆祝动作。





　　而是选择冲向切尔西替补席，与兴奋的主教练孔地拥抱了一下然后继续和替补席的队友们庆祝着。





　　没有赶来庆祝的其他切尔西球员，也兴奋的拥抱了送出这一~脚助攻的阿扎尔。





　　作为这一球的另一大功臣，阿扎尔也受到了队友们的-肯定。





　　约翰国。





　　“取得一球领先的马德里竞技再一次选择了防守，将球场上进攻的主动性给到了切尔西。”





　　“切尔西球员们掌控球场上的进攻主动后，也不断给到了马德里竞技球门巨大的威胁。”





　　“虽然直到现在还没攻破马德里竞技的大门，但是相信离切尔西取得进球的时间不远了！”





　　“格列兹曼的推进被切尔西球员拦截并抢断！！！”





　　“可惜马德里竞技前场球员的逼抢还是非常迅速切凶猛的，导致切尔西没有利用这一次抢断完成快速的反击。”





　　“在后场多脚的传递过后足球来到了中卫阿斯皮利奎塔脚下，阿斯皮利奎塔找到机会将球向前传递给了摩西。”





　　“摩西拿球后，开始持球向着马德里竞技半场推进。”





　　“在推进到马德里竞技半场后，摩西开始从左路向着中路斜插进去。”





　　“然后将球斜塞给了左边路上的边翼卫阿隆索。”





　　“阿隆索持球向着马德里竞技后场中路斜插失败后，将球给到了接应的阿扎尔。”





　　“阿扎尔尝试突破无果后，将球向后回传，切尔西开始在马德里竞技半场重新组织进攻。”





　　“足球来到了右路，当右路的推进无果后，摩西在一次将球回传给到了中路的大卫路易斯。”





　　“大卫路易斯在观察过后，直接一脚长传将足球大范围转移到了左边路。”





　　“禁区坐车的阿扎尔将球卸下后，很快就被胡安弗兰和科克逼向身前，拦截阿扎尔插入禁区的线路。”





　　“可以看出马德里竞技球员们对于阿扎尔还是有所防范的。”





　　“阿扎尔持球缓慢的向着底线方向横向移动着。”





　　“阿扎尔将球一扣，直接将球挑传马德里竞技禁区之内。”





　　“胡安弗兰和科克封堵无果，足球来到了球门中路。”





　　“goal！！！”





　　“球进了！！！”





　　“是莫拉塔！！！中路前插的莫拉塔争到了第一点，将足球蹭向了球门方向。”





　　“足球在落地后，直接弹进了门框之内！！！”





　　“门将奥布拉克反应不及，只能目送足球入网。”





　　“在经历了长时间的进攻过后，切尔西的进攻终于取得了成果！！！”





　　“莫拉塔也在马德里竞技的新主场给切尔西建功。”





　　“帮助切尔西追平了马德里竞技。”





　　“也将比分改写成为了。”





　　“切尔西客场1比1扳平马德里竞技！！！”





　　解说员激动的解说着切尔西的进球，在面对上个赛季强大的马德里竞技切尔西能够完成对其的压制。





　　并取得进球让解说员兴奋不已，在他看来英超太久没有再获得过欧冠冠军。





　　心目中将英超作为世界第一联赛的他，是不愿意接受这个事实的。





　　现在看到他们的切尔西面对马德里竞技时都能取得压制时，也对本赛季英超球队在欧冠淘汰赛上的表现充满了期许。





　　此时在约翰国观看着转播的球迷们，也在热烈的讨论着切尔西的进球，和对这一场比赛胜负的预测。





　　“哈哈！！！莫拉塔的头球可以啊！！！我就知道切尔西能够扳平比分，马德里竞技已经开始有一点招架不住了，说好的钢铁防线却像纸糊的一样！！！”





　　“确实感觉现在马德里竞技的防御强度减弱不少，多次没切尔西小范围内的配合直接给打穿了后防线，完全看不到以前那一支马德里竞技的影子了。”





　　“赛前就说了马德里竞技现在已经不行了，完全就依靠楚枫一个人在苦苦支撑，之前直说了格列兹曼的状态不佳，却没说其他球员因为年龄原因的状态下滑。”





　　“感觉继续保持这个节奏，切尔西很快就能完成对马德里竞技的反超，在马德里竞技的主场逆转反超他们，想一想都好爽！！！”





　　“还是不要高兴的太早了，毕竟马德里竞技是拥有楚枫这样的球员的，他一个人是有能力改变场上的比分，之后的比赛也一定要好好的盯防好楚枫！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边切尔西主帅孔地在和莫拉塔拥抱过后，继续兴奋的握着右拳对着球场上大声的喊叫着。





　　想要将之前心中紧张的情绪发泄出去。





　　虽然之前在很长一段时间切尔西都掌控者球场上的主动，并给到了马德里竞技禁区很大的压力。





　　但是还是迟迟没有取得成果，像这样得势不得分的场面一直持续到比赛结束的时候孔地也曾经历过。





　　所以孔地一直对比赛的结果有着担忧，现在扳平了比分让孔地紧绷的一根弦也送了下来。





　　双方回到了同一起跑线，孔地相信只要继续保持这个节奏。





　　再加上扳平比分后士气大震的球员们，反超比分不是一件困难的事情。





　　另一边西蒙尼在经历短暂的痛苦后，在看到场上同样沮丧和看台上沉默的马德里竞技球迷后。





　　西蒙尼作为主帅也很快做出了应对，在对场所球员大声呼喊打气的同时。





　　也回过头面对身后的马德里竞技球迷们，不停的上扬着双臂。





    0 ······求鲜花··· 





　　让沉默的马德里竞技球迷们为球员们加油，让切尔西知道这是谁的主场。





　　随着西蒙尼的举动，场边的马德里竞技球迷们也重新爆发出来巨大的呐喊声。





　　渐渐盖过了庆祝的切尔西球迷，球场上的球员们也受到了球迷们的鼓舞。





　　开始寻找机会扳平比分。





　　比赛第37分钟。





　　右路前插到切尔西半场的马德里竞技中场科克接到队友传球后，直接选着将球直塞到切尔西禁区之内。





　　禁区边缘的格列兹曼迅速前插将球控下，随后在身后切尔西中卫卡希尔的身体对抗下直接倒地。





　　随着格列兹曼倒地，整个大都会球场的马德里竞技球迷们发出来巨大的吵杂声。





　　格列兹曼也坐在地上摊开双手望着主裁判。





　　但是主裁判面对球员和球迷的双重压力下，并没有判罚卡希尔犯规。





　　在主教练看来这种程度的碰撞并不能够判罚点球。





　　格列兹曼也锤击着草坪发泄着心中情绪。





    ........ ... 





　　比赛第42分钟。





　　左路卡拉斯科的推进受到了多名切尔西球员的包夹，卡拉斯科无奈之下想要用脚后跟将球传递给身后的队友。





　　但是却直接将球传递给了切尔西球员，切尔西也很快从自己的右路对马德里竞技半场发起了进攻。





　　法布雷加斯在推进到马德里竞技腹地前就收到了菲利佩和萨乌尔的双重阻截，只能将球再一次向着中路转移。





　　中路的阿扎尔在接球后也很快将球继续分边给到了边路边翼卫阿隆索脚下。





　　阿隆索将球回传给到了左路的大卫路易斯，接球的大卫路易斯刚刚躲开卡拉斯科的逼抢。





　　还没来得及作出转身，就被科克在身后将路易斯放倒在地。





　　主裁判没有给到科克黄宝石卡，但是切尔西还是获得了一次前场的定位球机会。





　　马德里竞技的球员们和切尔西的球员们开始在禁区边缘组织起人墙，等待着切尔西将球开出。





　　中卫卡希尔选择了一个战术球，直接将球给到了左路的阿扎尔脚下。





　　阿扎尔面对胡安弗兰的一对一盯防，假动作没有骗过胡安弗兰。





　　只能继续内切后将球回传给到了中路的坎特后开始缓慢向着禁区内跑位。





　　坎特接球后选择将球再分到右路给到了法布雷加斯。





　　法布雷加斯在禁区右侧插入禁区失败后，将球再一次回传给到了坎特脚下。





　　坎特接球后将球塞入禁区之内，禁区内背对球门的切尔西边翼卫摩西将球挑传自己身后。





　　被法布雷加斯将球控住，然后持球继续下底后将球扫向门前。





　　足球穿过阻挡的马德里竞技球员后，被跑位到门前的阿扎尔侧身迎球，将球推向了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　近角做着拦截的门将奥布拉克，面对竟在门前的射向身后的足球根本来不及做出任何动作。





　　而切尔西也用过阿扎尔的进球，帮助球队在开场落后的局面下完成了反超才.





第四百八十六章 充满无奈的西蒙尼，马竞的巨大危机！！





　　大都会球场。





　　“轰！！！”





　　随着阿扎尔打进了反超比分的一球，这一次切尔西球迷们的欢呼声变得更加巨大。





　　好想要震动整个大都会球场一样。





　　如果说第一次的扳平给到了切尔西球迷们足够的信心。





　　那么第二次的破门反超，就已经让切尔西球迷们认为今天他们将是胜利者。





　　将在欧冠冠军马德里竞技的主场毫无悬念的带走马德里竞技的荣誉。





　　这样的想法下，也让切尔西球迷们显得更加的疯狂。





　　额取得进球的阿扎尔再冲出禁区后，也发现了场边是马德里竞技球迷。





　　一时间让原本想着庆祝动作的阿扎尔有了一点迷茫，在禁区右侧连续的跑动后。





　　和跟自己送出助攻的法布雷加斯胸口撞到了一起，然后两人一起大声的呼喊着。





　　虽然庆祝时表现的有一些迷茫，但是阿扎尔的心情还是非常激动的。





　　之前楚枫在莱斯特城时连续两次的血洗，给阿扎尔留下了深刻的印象。





　　而这一次在落后的情况下，自己一传一射帮助球队反超比分。





　　带着战“八三零”胜楚枫的想法。





　　让阿扎尔意识到了自己好像已经成长到了，离楚枫不远的高度。





　　自己视乎好像已经要击破楚枫在自己头顶上的巨大阴影了。





　　然后阿扎尔的想法就被身后继续扑来的队友们给打断了，一起进入了扳平比分的喜悦当中。





　　约翰国。





　　某欧冠小组赛转播台。





　　“被追平比分后马德里竞技显得更加的急躁，想要快速再次夺回自己的领先地位。”





　　“而扳平比分后的切尔西却变得游刃有余起来，进攻节奏开始变缓，变得更加谨慎。”





　　“这样的谨慎是一个很好的习惯，面对楚枫这样的球员，如果你不能持续的保持谨慎。”





　　“那么可能在你转头的一瞬间，就会受到楚枫的致命一击。”





　　“而马德里竞技的急躁就很有可能给自己带来危机。”





　　“卡拉斯科持球不顾一切的向前推进，直接撞进了多名切尔西球员的包围圈之中。”





　　“想要将球摘出去的卡拉斯科直接将球送到了切尔西球员的脚下，切尔西迅速开始展开对马德里竞技的反击！！”





　　“这就是我说的急躁的后果，卡拉斯科这一次持球的强行突破显得相当的不理智。”





　　“在没有楚枫高超的脚下技术，和广阔的球场视野的情况下，这样的莽撞会给球队带了巨大的危机。”





　　“法布雷加斯在接球后直接推进到了马德里竞技腹地，收到菲利佩和萨乌尔的拦截后。”





　　“持球转身带球向着自己半场方向移动一段距离后，将球横传给到了中路。”





　　“中路的阿扎尔接球后，继续将球分边给到了左边路的阿隆索脚下。”





　　“阿隆索面对身前不远的处准备胡安弗兰和科克，将球回传给到了左路的大卫路易斯脚下。”





　　“大卫路易斯接球后，转身躲开了了卡拉斯科的逼抢。”





　　“还没再次完成转身就被身后的科克直接伸脚放倒在地。”





　　“主裁判直接吹停了比赛，切尔西获得了一个前场的任意球机会。”





　　“卡希尔选择了战术球，没有将球送向禁区而是将球给到了左路的阿扎尔脚下。”





　　“阿扎尔突破无果后将球回传给到了中路的坎特，然后开始想着马德里竞技禁区前插。”





　　“接球的坎特直接将球分边给到了右路的法布雷加斯。”





　　“禁区右侧接球的法布雷加斯在持球插入禁区无果后，将球继续回传给到了坎特脚下。”





　　“坎特选择将球直接塞入禁区之内，面对足球的摩西直接将球挑向身后。”





　　“无球状态下插入禁区的法布雷加斯将球控下后，继续向着底线放心下底。”





　　“然后在底线前将球扫向门前，足球穿过了拦截球员。”





　　“门前的阿扎尔！！！”





　　“goal！！！”





　　“球进了！！！”





　　“将球转移后插入禁区的阿扎尔抓住了这一次机会，完成了对马德里竞技的反超。”





　　“在球门近角侧身想要拦截法布雷加斯的门将奥布拉克面对自己身后门线前的推射，根本无力做出扑救。”





　　“难以相信，在马德里竞技通过楚枫的进球完成领先后，切尔西在上半场结束前依靠阿扎尔得一传以射直接反超了比分。”





　　“阿扎尔作为英超冉冉升起的新星在面对楚枫时，同样表现了自己强大的个人能力。”





　　“阿扎尔已经开始向着绝巅发起了自己的挑战！！！”





　　“随着阿扎尔的精彩边线，这一场欧冠小组赛C组的焦点战。”





　　“在上半场结束前比分已经来到了。”





　　“切尔西客场2比1反超马德里竞技！！！”





　　解说员这一次表现的更加的激动，似乎想要直接宣布切尔西的胜利。





　　在解说员看来这一场比赛的结局已经确定了，表现不佳的马德里竞技就算拥有楚枫这样的超级球员。





　　也很难在众志成城的同时实力也一样强大的切尔西面前再一次完成逆转。





　　解说员看来切尔西通过这一场胜利，更是对本赛季欧冠冠军发起的宣称！！！





　　观看者转播的约翰国球迷们也在同一时间陷入了疯狂，球迷们不断谈论着切尔西和马德里竞技，谈论着这一场比赛。





　　“我超！！！切尔西牛逼啊！！！没想到真的能够反超比分，还是在上半场结束前就完成了反超，我就说马德里竞技现在并不值得畏惧吧！！！”





　　“感觉马德里竞技总是被切尔西在小范围的配合直接给打蒙，多次被切尔西球员的几脚传递拉扯后，露出致命的空当给到对手。”





　　“我说还是阿扎尔牛逼！！！一传一射奠定胜局，这一场比赛楚枫虽然率先完成破门，但是要我说还是差了阿扎尔一筹的，后面开始有一点影身了。”





　　“不进球就是隐身？我们楚枫在球场上做出的贡献你看不到吗？要不是马德里竞技的其他进攻球员抓不住机会，早就扩大比分优势了！不要忘记给我们莱斯特城血洗的时候了？”





　　“莱斯特城球迷还再吹楚枫啊！？楚枫都离开莱斯特城了还吹什么呢？这么有种就把楚枫买回去啊！拿了一次英超冠军就真的以为自己成为BIG7了！？”





　　...





　　大都会球场0 ......





　　场边切尔西主帅孔地兴奋的冲向了替补席上的切尔西工作人员们。





　　紧紧握着的双拳不停的耸动着，口中也发出来长时间的呐喊。





　　果然不如他所料，反超马德里竞技就是这么的简单。





　　原本孔地还以为反超的机会在下半场，但是没想到上半场还没有结束。





　　球员就完成率对马德里竞技的反超，这样的结果让孔地跟家的确信。





　　楚枫已经被自己给限制，马德里竞技已经不足为惧。





　　这一场比赛的胜者，欧冠冠军都将会是切尔西。





　　作为一个主教练虽然此时的孔地兴奋异常，但是在短暂的发泄过后。





　　孔地还是很快调整了过来，虽然现在比分已经取得了领先。





　　但是毕竟马德里竞技还拥有楚枫，就算楚枫已经被限制，但是还是能够给到切尔西后场巨大的威胁。





　　所以孔地选择在上半场的剩下不多的时间内，采取保守的战术。





　　想利用一个半场胜者的优势，给到马德里竞技球员们一定的心里压力。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼呆站在场边，呆呆的看着球场之上。





　　好想比分的弱后并没有给到他什么影响。





　　但其实此时的西蒙尼陷入了一瞬的迷茫当中。





　　西蒙尼早就看出来了本赛季球员们的下滑，这种下滑的问题并不是出现在球员们的松懈上。





　　而是出现在球员们日益增长的年龄上，原本的主力球员已经很难完成之前那样高强度的跑动了。





　　虽然马德里竞技在上赛季取得了欧冠冠军，在收入上得到了很大的提升。





　　但是楚枫剩余的转会费和梦幻的第一个赛3.0季的奖金也是巨大的，支出达到了接近一亿欧元。





　　原本想要引进适合马德里竞技战术切实力俱佳的球员就很少，而马德里竞技想要引进就要拿出溢价许多的转会费。





　　所以西蒙尼也只能接受原班人马再战一年。





　　虽然西蒙尼在后防线和中场上做出一定的调整，希望挽回马德里竞技的颓势。





　　但是这样的改变并没有起到多大的作用，反而影响到了马德里竞技整体的防守强度。





　　但是西蒙尼知道如果此时接受失败，那么就彻底的击碎了。





　　那一支横扫欧洲夺得五冠王的无敌之师。





　　那也预示着马德里竞技的颓势将彻底无法挽回，马德里竞技会以更加快速的方式衰弱下去。





　　所以作为主帅，虽然此时马德里竞技已经陷入了巨大的危机当中。





　　西蒙尼也不能认输，西蒙尼开始继续鼓舞着大都会球场的球迷们，。





　　就像以往一样，不断的上扬着双手。





　　他告诉球迷们告诉球员们，比赛还没有结束。我们的传奇道路也还没有结束.





第四百八十七章  主场球迷们的嘘声，让格列兹曼陷入迷茫





　　大都会球场。





　　虽然在西蒙尼和现场马德里竞技球迷的鼓舞下。





　　楚枫带领着马德里竞技球员们开始不断地对切尔西防线发起着反击。





　　但是在上半场最后时间内，一心做着防守的切尔西并没有给到马德里竞技太多次发起进攻的机会。





　　在马德里竞技的两次进攻无果后，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨音。





　　最终马德里竞技还是在开场领先的情况下，带着比分落后返回了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内，主帅西蒙尼还是在不断的鼓舞着球员们。





　　并跟球员们总结了上半场的各种失误，嘱咐在下半场要避免这样的失误。





　　切尔西更衣室内的主教练孔地表现的非常的兴奋。





　　能够在马德里竞技的主场战胜马德里竞技。





　　终结马德里竞技持续了一年的无敌之路。





　　这也是一种荣耀，孔地就要踩过马德里竞技的尸体带领切尔西登上欧洲之巅。





　　短暂的中场休息很快就结束了，球员们稍作调整后再一次返回了球场之上。





　　下半场的比赛也开始了，





　　由切尔西开球。





　　莫拉塔站在中圈之内开球，将球回敲给到了中卫大卫路易斯脚下。





　　然后开始向前慢慢前插，切尔西的两个边翼卫也顶到了前场。





　　一开场切尔西就表现出了一副继续扩大比分的意图。





　　孔地在中场休息时就像球员们表示过，在下半场不要放弃进攻。





　　孔地了解过，面对马德里竞技选06择死守的球队没有一个有好下场的。





　　再强大的球队也无法保证在防守的时候做到滴水不漏，就算有这个实力也很难保证自己不会出现失误。





　　而楚枫的抓机会能力，孔地没有见过币楚枫更强大的。





　　接球的大卫路易斯将球分边给到了顶到前场的左路边翼卫阿隆索。





　　阿隆索回撤接球时，格列兹曼也开始高速前插想要对阿隆索进行逼抢。





　　接球的阿隆索没有粘球，将球横敲给到了巴卡约科。





　　很快巴卡约科，就同样受到了格列兹曼和科克的逼抢。





　　足球再一次回到了阿隆索的脚下，阿隆索将球回传给到了后场的中卫卡希尔。





　　切尔西虽然站位相当的靠前，但是进攻还是相对保守。





　　毕竟处于领先的他们，对于进球并不着急。





　　而格列兹曼也没有因为阿隆索回传给到后场而放弃逼抢。





　　继续追击着足球来到了后场，让卡希尔只能将球再一次回传给到了门将克尔图瓦。





　　然后格列兹曼继续冲击着库尔图瓦，迫使库尔图瓦不敢将球留在后场。





　　选择大脚将球送向马德里竞技半场。





　　中路的莫拉塔在和马德里竞技中卫卢卡斯的争顶中，在刚刚跃起时后背收到了卢卡斯的身体对抗。





　　瞬间失去平衡到底，帮助切尔西获得了一个任意球机会。





　　很快切尔西就快发了任意球，想要从右路快速打开缺口。





　　但是还是受到了马德里竞技球员的拦截，迫使切尔西球员只能将球回传。





　　再一次在马德里竞技半场传导寻找机会。





　　最后在左路的进攻时，在切尔西球员们小范围的传导时。





　　帕尔特伊在身后放倒了莫拉塔，这一次帕尔特伊获得了一张黄宝石卡的奖励。





　　而切尔西也获得了一个在上半场阿扎尔打进反超球前。





　　同样是在左路马德里竞技腹地的一次定位球机会。





　　这一次切尔西并没有打战术求，阿隆索直接将球送进了马德里竞技禁区之内。





　　最后被马德里竞技中卫戈丁头球解围。





　　随着切尔西开场时的进攻结束，马德里竞技也开始了自己的进攻节奏。





　　比赛第48分钟。





　　右路站在中线上的萨乌尔在面对切尔西球员的逼抢时。





　　在护球的同时，直接向前送出一脚精准的斜塞。





　　直接找到了在左路的楚枫，楚枫也侧身用左脚稳稳的将球卸下。





　　在侧身接球前的楚枫，就一直在观察者切尔西球员们的站位。





　　还有队友们的跑位，所以在左脚卸球的后。





　　没有做过多的犹豫，楚枫左脚直接将球塞向中路向前加速的格列兹曼身前。





　　足球在冲入禁区前，不需要格列兹曼做出任何的调整，稳稳的找到了格列兹曼脚下。





　　格列兹曼将球向前轻轻一蹚，此时格列兹曼已经单刀面对门将库尔图瓦了。





　　在回防的中卫阿斯皮利奎塔伸手干扰前，格列兹曼直接右脚选择推射球门。





　　但是面对楚枫这喂到了嘴边的大饼，格列兹曼选择不受嗟来之食。





　　直接打出了一脚高射炮，将足球送上了球迷看台之上。





　　让原本情绪已经拉到了高点的马德里竞技球迷们，发出了一阵叹息。





　　就连格列兹曼本人也不解的站在禁区之内，不相信这一球自己都能打飞。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，更是在场边大爆粗口。





　　对于格列兹曼这样的球员，竟然没有踢进这一粒单刀而感到不解。





　　浪费了楚枫这一脚漂亮的直塞。





　　比赛第52分钟。





　　在格列兹曼浪费绝佳机会后，马德里竞技的又一次进攻节奏。





　　在切尔西进攻无果快速回防时，又是萨乌尔。





　　在左路马德里竞技半场直接向前送出一脚直塞，足球直接从马德里竞技半场送到了快到切尔西腹地的位子。





　　前插的楚枫也加速伸脚想要控球，可惜的时萨乌尔的这一脚传球力量太大。





　　虽然直接越过了回防的切尔西球员，直接穿透到了切尔西后场找到了楚枫。





　　但楚枫还是要尽力伸长左腿才能勾到足球，让楚枫无法完成加速也无法很好的护球。





　　导致切尔西中卫阿斯皮利奎塔冲向了足球想要将球破坏，楚枫左脚一收将球横向的勾了回来。





　　但是无法将速度发挥出来的楚枫，也很快被另一名中卫大卫路易斯逼向身前。





　　加上夺球无果的阿斯皮利奎塔也转身逼向楚枫。





　　楚枫便右脚再一次将球塞向了切尔西禁区之内，一直在中路前插的格列兹曼也冲向了禁区之内。





　　再一次获得了一个单刀球！！！





　　格列兹曼没做调整，在一次直接推射球门。





　　但是再一次打出了一个高射炮，再一次将球送向了球迷看台之上。





　　就连左路前插到切尔西后场的卡拉斯科也不敢置信的双手抱头。





　　不敢想象，格列兹曼在短短几分钟之内连续浪费了两次楚枫送到嘴边的大饼。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，这一次更是在爆粗口的同时。





　　疯狂的挥动着右拳，想要将心中的情绪发泄出去。





　　否则西蒙尼感觉自己很有可能被格列兹曼给逼疯。





　　而面对格列兹曼连续两次浪费扳平比分的机会。





　　大都会球场内不少马德里竞技球迷们对格列兹曼的表现发出了嘘声。





　　在他们看来如果格列兹曼能够打进这两球，马德里竞技早就完成反超了。





　　而且很有可能因为格列兹曼的浪费机会，他们将可能输掉这一场比赛。





　　这是在上个赛季见证了五冠王的荣耀的球迷们不能接受的。





　　面对球迷们嘘声的格列兹曼低着头走出了切尔西禁区，不愿对球迷们的嘘声做出回应。





　　楚枫在格列兹曼路过自己时，上前搭住格列兹曼的肩膀表示安慰。8





　　并且高举着右手，伸出食指对着球迷们摇动着。





　　也在不断的摇着头。





　　让马德里竞技的球迷们结束嘘声。





　　楚枫知道格列兹曼心中巨大的压力，格列兹曼也不止一次向楚枫表达过和楚枫作为队友时巨大的心里压力。





　　楚枫太过强大，太过完美了。





　　加上格列兹曼的状态不佳，双重的压力下让格列兹曼也进入到了一个恶性的循环当中。





　　楚枫希望他能够走出来，而不是被直接打倒。





　　在楚枫的拒绝的动作下，马德里竞技的球迷们终于结束了嘘声。





　　比赛58分钟。





　　马德里竞技的又一次反击。





　　切尔西在马德里竞技后场失去球权后，马德里竞技边卫菲利佩在摩西的干扰下。





　　将球向前直塞给到了萨乌尔脚下，很快萨乌尔也受到了坎特和大卫路易斯的逼抢。





　　萨乌尔将球挑传给到了中路的卡拉斯科，背身拿球的卡拉斯科将球回传给到身侧左路的楚枫。





　　楚枫接球后直接将球再一次传递给到了完成转身的卡拉斯科身前。





　　卡拉斯科接球后高速向前冲锋，此时切尔西中路已经有一点空了。





　　最终卡拉斯科选着在禁区边缘远射球门，被终于回防到位的中卫卡希尔将卡拉斯科的射门挡出了底线外。





　　马德里竞技获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　科克来开这一粒角球，科克直接将球送入禁区前点之内。





　　让切尔西前点在一瞬间陷入了混乱当中。





　　在禁区前点的双方球员还在准备着争顶时，主裁判直接吹停了比赛。





　　原来是在一片混乱时，切尔西中卫大卫路易斯直接拽到了卢卡斯。





　　主裁判直接判罚了点球！！！.





第四百八十八章 楚枫球队的领袖！完成救赎的格列兹曼！！





　　大都会球场。





　　场边切尔西主教练孔地站在场边激动的表达着对主裁判判罚的不满。





　　孔地还怕这个点球会让切尔西痛失这一场好局。





　　但是大卫路易斯的犯规和主裁判不容更改的判罚结果。





　　让孔地只能接受。





　　很快球场上又出现了一个让人意外的一幕。





　　作为马德里竞技第一点球手的楚枫在抱起足球后。





　　走向了格列兹曼直接将球塞入了格列兹曼的手中。





　　这样的一幕不仅让球场上的马德里竞技球员们陷入了不解。





　　就连球场之内的马德里竞技球迷们也陷入了不解。





　　在球队落后的情况下，如此关键的点球。





　　作为点球成功率100％的楚枫不踢这个点球，竟然让给了本才比赛状态低迷的格列兹曼。





　　让现场的马德里竞技球迷们无法接受这个结果。





　　做出这个决定的楚枫，和来踢这个点球的格列兹曼无疑都会受到巨大的压力。





　　格列兹曼也不解的看着楚枫，但是楚枫给格列兹曼露出着信任的眼神。





　　格列兹曼看向楚枫的脸，仿佛看到楚枫把信任写在了脸上。





　　格列兹曼知道楚枫做出这个决定，受到的压力不会比罚球的自己压力小。





　　甚至会更大，如果自己罚不进这一粒点球，导致球队输掉了这一场比赛。





　　那么楚枫受到的口诛笔伐甚至会超过没罚进的自己。





　　面对这样的信任，格列兹曼知道自己拒绝不了，也不想拒绝。





　　格列兹曼抱着点球也来到了十二码线上。





　　在罚球点上做着自己最后的调整。





　　斗牛国。





　　欧冠小组赛转播台。





　　“格列兹曼在球队落后的情况下，连续两次浪费了绝佳的单刀机会。”





　　“也让现场的马德里竞技球迷们陷入了愤怒当中，不少球迷对着这一位马德里竞技的宠儿发出了嘘声。”





　　“来表达自己对格列兹曼本场状态的不满。”





　　“作为球队绝对核心的楚枫出面制止了球迷们的嘘声，并安慰了格列兹曼。”





　　“这两次绝佳的单刀机会，都是楚枫送出的。”





　　“可以说楚枫也因为格列兹曼的这两次，少了两个欧冠助攻。”





　　“但是楚枫表现出了一个球队核心该拥有的大度和担当。”





　　“或许楚枫现在的年龄并不大，但是他已经表现出了一个领袖该有的特质。”





　　“马德里竞技的又一次反击！”





　　“菲利佩在干扰下，送出一脚直塞找到了前点的萨乌尔。”





　　“萨乌尔又在坎特和大卫路易斯的干扰下，将球挑传给到了前插到切尔西半场的卡拉斯科々｀ 。”





　　“中路的卡拉斯科背身拿球后，将球回传给到了楚枫脚下。”





　　“楚枫再一次送出一脚斜传，将球送到了卡拉斯科身前。”





　　“卡拉斯科持球后继续沿着中路向着切尔西禁区方向冲锋。”





　　“由于马德里竞技的反击较为迅速，让此刻切尔西中路露出了很大的空当。”





　　“卡拉斯科来到禁区边缘后，没有再做犹豫直接起脚打门！！！”





　　“可惜被回防的切尔西中卫卡希尔倒地后挡出了底线。”





　　“马德里竞技获得了一个禁区左侧的角球机会。”





　　“科克开球，将球直接送入了切尔西禁区前点。”





　　“禁区前点陷入一片混乱当中。”





　　“裁判响哨了！？”





　　“什么情况？主裁判直接指向了点球点！！？”





　　“马德里竞技直接获得了一个点球机会！！！”





　　“原来是大卫路易斯在科克开出角球后，直接将卢卡斯给拽到在了禁区之内。”





　　“这个点球主裁判判点球，确实没有什么问题。”





　　“哦！？楚枫竟然将球拿给了格列兹曼！？”





　　“在这个球队落后的时刻，楚枫竟然选择了让点！？”





　　“楚枫一定不是顶不住这个压力。”





　　“要知道楚枫的点球成功率可是100％！！！”





　　“而且此时楚枫让点承受的压力，一定比他来罚球的压力大的多。”





　　“如果格列兹曼这一粒点球没有罚进的话，那么楚枫很有可能成为整个马德里竞技的罪人！”





　　“但是楚枫为了帮助格列兹曼找回状态，还是选择了义无反顾的将点球让给了格列兹曼。”





　　“如果我之前说楚枫已经拥有了成为球队领袖的特质。”





　　“那么我现在想说，楚枫现在就已经是一个球队的领袖了！！！”





　　“格列兹曼走向了罚球点。”





　　“站在罚球点的格列兹曼调整着自己的呼吸，可以看出格列兹曼此时的压力也不小。”





　　“刚刚在自己的主场受到了球迷们的嘘声，已经感受到了球迷们对他的不满。”





　　“如果这一球罚不进，那么结果我都不敢评述。”





　　“格列兹曼助跑，打门！！！”





　　“goal！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼！！！格列兹曼！！！他顶住了压力！！！”





　　“他完成了对自己的自我救赎！！！”





　　“也没有辜负楚枫对于他的信任，帮助马德里竞技扳平了比分！！！”





　　“相信通过这一粒进球，我们会再一次看到那个练梅西和C罗也掩盖不了光芒的超级球星！！！”





　　“格列兹曼打了一个球门中路，骗过了库尔图瓦这个曾经的马德里竞技门将！”





　　“随着格列兹曼罚进了这一粒点球。”





　　“场上的比分也被改写到了马德里竞技主场2比2追平切尔西！！！”





　　“比赛的双方再一次回到了同意起跑线上！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　“轰....！！！”





　　随着格列兹曼罚进点球。





　　前不久还对着格列兹曼发出嘘声的球迷们，立刻就爆发出了巨大的欢呼声。





　　“格列兹曼！！！”





　　“格列兹曼！！！”





　　球迷们不断的欢呼着格列兹曼的名字，再一次表达了对他的喜爱。





　　似乎之前发出嘘声的不是他们。





　　好想球迷们表现的相当势利。





　　但这也只是他们对足球，对马德里竞技单纯的热爱。





　　只要你能够给到球队帮助，那么他们将忘记你之前的错误。





　　马德里竞技的球迷们不断挥舞着手中的围巾，发泄了之前比赛落后时心中的紧张和挫败感。





　　取得进球的格列兹曼也兴奋的冲向了场边。





　　双手比六摇头晃脑的做着他颇具喜感的庆祝动作。





　　此刻格列兹曼似乎终于走出了那背负的巨大压力。





　　但很快就被身后赶来的马德里竞技球员们挑到后背，给打断了。





　　随着球员们不断的赶来，扑向格列兹曼背后。





　　很快格列兹曼就被围在了最中心。





　　当格列兹曼从中心挣扎出来后，也跑向了楚枫。





　　兴奋的拥抱了一下楚枫，表达了自己对他的感谢。





　　此时的楚枫其实也是长舒了一口气。





　　在格列兹曼罚球的时候，站在禁区外的楚枫感觉受到的压力，比自己罚球时都要大的多。





　　楚枫知道自己让点后，如果格列兹曼罚球不进的后果。





　　也能想象自己到时候会受到何种口诛笔伐。





　　甚至就连格列兹曼也可能被这一粒点球给毁掉，彻底迷失在状态低迷下。





　　彻底迷失在球迷们给与他的巨大压力之下。





　　但是楚枫必须要这么做，楚枫知道如果格列兹曼持续保持这个低迷状态的话，





　　就算这一场比萨能赢，那么本赛季的欧冠冠军也很难拿到。





　　马德里竞技在欧冠上连踢切尔西都这么艰难。





　　要知道在楚枫的记忆力，这个赛季切尔西只是一个欧冠十六郎啊。





　　所以楚枫必须帮助格列兹曼找回状态，找回状态的格列兹曼也是一名世界顶级的前锋。





　　才能给到自己足够的帮助。





　　场边马德里竞技主帅(钱好的)西蒙尼在格列兹曼取得进球后。





　　也是高举着双手，对着天空大声的呐喊着发泄着心中喜悦。





　　西蒙尼能够知道楚枫的用意，而结果是楚枫赌对了。





　　格列兹曼抗住了压力，帮助球队扳平了比分。





　　也完成了对自己的救赎，西蒙尼相信格列兹曼找回状态并不会遥远。





　　也知道抗灾楚枫肩膀上的压力，终于会少上不少。





　　楚枫能够想明白的事情，作为顶级足球教练的西蒙尼也能想明白。





　　西蒙尼知道虽然楚枫的强大高出其他球员太多，但是如果完全依靠楚枫一个人马德里竞技是很难走的很远的抬。





　　必须拥有一个足够强大的僚机，帮助楚枫拉扯空间。





　　或者在楚枫拉扯空间后，完成致命一击。





　　现在西蒙尼相信，那一架僚机已经回来了。





　　另一边切尔西主教练孔地的表情有着一丝沮丧。





　　原本还期待状态不佳的格列兹曼罚丢点球，让马德里竞技球员的士气彻底涣散。





　　但是没想到格列兹曼顶住了压力。





　　但是此时孔地也并有没有感到畏惧。





　　不就是追平比分吗？在孔地心里切尔西再一次领先马德里竞技不会太遥远.





第四百八十九章 楚枫门前的连续假射，蓝军门前人仰马翻！！！





　　大都会球场。





　　球场上的切尔西球员们，虽然对马德里竞技扳平比分感到了一丝沮丧。





　　但是也没有受到太大的影响，在他们看来这一场比赛他们一直掌控着场上的局势。





　　这一次的扳平也只是大卫路易斯的失误，送给了马德里竞技的一次点球机会。





　　在球队的整体实力和战术上他们是要领先于马德里竞技。





　　很快双方在一次进入到了比赛的节奏当中。





　　比赛第59分钟。





　　切尔西后场完成抢断后，开始了快速反击。





　　大卫路易斯在后场头球将球向前送去，给到了后腰位子的坎特身前。





　　坎特侧身拿球，身边的切尔西中场萨乌尔也从侧身过来想要完成抢断。





　　坎特将球回传给到了后点的巴卡约科，巴卡约科接球后向前蹚了一步。





　　就很快被格列兹曼完成抢断，危机关头巴卡约科反应相当迅速。





　　选择了直接倒地，然后伸脚将格列兹曼脚下的足球向着前场捅去。





　　坎特在一次完成了控球，面对半场复杂的环境，坎特选择了直接大脚将球送出。





　　直接将球送到了左路，送向了了马德里竞技半场。





　　同一时刻中路的莫拉塔和阿扎尔开始对着马德里竞技半场冲锋。





　　就在阿扎尔要完成控球，形成单刀时。





　　及时出击到禁区外的马德里竞技门将奥布拉克，直接大脚在禁区外就将险情化解。





　　这次的危机不仅让球场内的马德里竞技球迷就连场边的西蒙尼，都惊出了一身冷汗。





　　所幸门将奥布拉克判断相当的果断，不愧是门神辈出的马德里竞技门将833。





　　比赛62分钟。





　　右路持球的切尔西前腰法布雷加斯，又再一次前插到了马德里竞技腹地。





　　在马德里竞技防守球员的注意力都击中在法布雷加斯脚下的足球时。





　　阿扎尔也移动到了马德里竞技后防线的最后方，法布雷加斯一脚秒传直降将球送向了禁区左路。





　　阿扎尔也在同一时间反越位成功，前插进了马德里竞技禁区之中，





　　在小禁区外阿扎尔将球卸下后，面对已经近在眼前的球门准备有一点不足。





　　左脚将球一扣想要晃开近角的门将奥布拉克后，直接选择了打门。





　　但是不连贯的动作给到了补防的中卫戈丁拦截的机会，直接将球从门线上挡出。





　　后点插入禁区的切尔西边翼卫阿隆索伸脚将球控下后，选择自己完成补射，





　　可惜阿隆索的一脚兜射，并没有压住足球直接将球送出了门框范围之内。





　　场边切尔西主教练孔地也是对这一次进攻的结果大失所望。





　　连续两次绝交的射门机会，一次被封堵一次直接没有打中门框范围。





　　所幸在马德里竞技取得进球后，切尔西还是掌控着场上的局势。





　　短短四分钟之内，就连续两次威胁到了马德里竞技的球们。





　　另一边的马德里竞技主帅，西蒙尼虽然也对切尔西这两次的危险进攻感到了一丝慌乱。





　　但是西蒙尼还是选择相信球员们，相信楚枫能够带领球队获得比赛的胜利。





　　比赛第68分钟。





　　马德里竞技推进到了切尔西半场。





　　左路的楚枫用后背顶开了身后想要干扰自己的坎特和摩西两人。





　　表现出了自己强大的身体素质和核心力量。





　　也给自己背身拿球时，创造了毕竟完全的空间。





　　但是两人在被顶开后迅速上前继续对楚枫进行干扰，楚枫便将球分边给到了左边路的卡拉斯科脚下。





　　卡拉斯科拿球后并没有向前推进，在吸引了左路切尔西球员驻足防守的同时给到了楚枫转身内切的空间和时间。





　　卡拉斯科将球横传给到已经内切到中路的楚枫，楚枫在接球的一瞬间直接一脚出球。





　　将球直塞送到了右路禁区之内，格列兹曼也迅速前插到了切尔西禁区之内。





　　最后在中卫卡希尔的干扰下，提出了一脚极具威胁的劲射直接将球送向了横梁之下。





　　可惜库尔图瓦作为一个接近两米的门将，极长的臂展和快速的反应。





　　还是稳健的将格列兹曼这一脚极具威胁的射门挡出。





　　足球在漏过禁区之内的切尔西防守球员后，在切尔西后腰巴卡约科完成控球前。





　　卡拉斯科卡位直接起脚完成了补射，可惜卡拉斯科的这一脚低平球就被库尔图瓦扑救在门线前。





　　虽然这一球没进，但是场边的西蒙尼还是给到了球员们鼓掌。





　　这一次的进攻节奏，让西蒙尼终于看到了格列兹曼状态的复苏。





　　面对表现神勇的库尔图瓦也是没有办法的。





　　比赛第73分钟。





　　切尔西后腰坎特在越过半场后，将球直塞给到了中路腹地的前腰法布雷加斯。





　　侧身接球的法布雷加斯从容的转身，将球斜塞送到了左路空当。





　　高速前插的中锋莫拉塔也向着禁区方向冲锋着，





　　可惜莫拉特伸脚控球球时出现了失误，将球留在了原地自己却已经刹不住超过了足球半个身位。





　　最后被追击的马德里竞技中卫戈丁将球控住。





　　面对身后冲向禁区的切尔西球员，戈丁带球沿着底线出了禁区后，才转身大脚将球送向了前场。





　　莫拉塔的这一次停球失误，让场边的主教练孔地较为痛苦的抱头。





　　比赛即将进入常规时间的最后阶段，球员们的体能(agda)下降也开始影响球员们的发挥。





　　战胜马德里竞技的可能性也在逐渐滑落。





　　孔地此刻想到有可能要接受战平马德里竞技的结果了。





　　场上的发展开始如孔地所想，在经历了马德里竞技扳平比分后。





　　双方经历了多次激烈的攻守互换，多次威胁到对方的球门却没有取得进球后。





　　双方的进攻节奏也陷入了疲势。





　　虽然双方还在持续保持着进攻节奏，都不愿意接受这一场平局。





　　但较长一段时间内双方都没有能够威胁到对方的球门。





　　比赛第85分钟。





　　切尔西再一次打出了快速反击。





　　后场将球长传送到前场右边路位子。





　　右边路的前腰法布雷加斯头球将球送到了右路高速前插的摩西身前。





　　摩西带球开始告诉向着马德里竞技半场前插，在越过马德里竞技半场后。





　　意识到自己的速度很难给到马德里竞技防线威胁时，摩西直接将球斜塞给到了左路前插的阿扎尔身前。





　　阿扎尔在禁区外诶将球控住，面对马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截。





　　还是持球向着禁区内推进，在进入到禁区后一次连续的变向后。





　　拉开身位向着底线防线前插，然后找到角度后直接选择小角度兜射球门。





　　所幸被门将奥布拉克伸手挡出了底线。





　　这次扑救也让场边的马德里竞技主帅西蒙尼擦了擦额头的冷汗。





　　如果在这个时间阿扎尔完成进球，很有可能就是绝杀了。





　　此时楚枫在左路看着呼吸节奏开始变乱的坎特和摩西，摇了摇头。





　　这两个黑小哥真是铁人啊，自己溜了他们这么久终于开始表现出体能不足了。





　　楚枫看着体能不佳的切尔西后防线，知道自己的机会很快就要来了。





　　比赛第89分钟。





　　马德里竞技的进攻再一次推进到了切尔西腹地。





　　在强行的突破没有取得成果后，马德里竞技也开始在切尔西半场进行着传导寻找着机会。





　　最后楚枫在左路禁区边缘接到了队友帕尔特伊的传球。





　　楚枫接球后面对边翼卫摩西的拦截，向左拉开角度后抬起左脚准备射门。





　　在摩西向左转移准备封堵时。





　　楚枫左脚将球一扣，开始向右内切准备晃开继续拦截的阿斯皮利奎塔。





　　在连续的内切在右侧拉出角度后，楚枫抬起右脚准备射门。





　　楚枫余光看到了已经做好拦截准备的阿斯皮利奎塔，和张开双手在自己拉出的角度线路上准备封堵的库尔图瓦。





　　抬起的右脚在要触碰到足球时，猛地一定然后将球扣向了左手方向。





　　做着拦截的阿斯皮利奎塔猛地想楚枫右手方冲了一步想要拦截楚枫的射门。





　　但是楚枫的这一扣边直接晃开了阿斯皮利奎塔的拦截。





　　阿斯皮利奎塔迅速调整重心，开始向楚枫的左手方向转移时。





　　原本在阿斯皮利奎塔想象中应该从晃开自己的空当中前插的楚枫。





　　再一次变相重心再一次回到了右手方向，然后向前插入然后起脚准备射门。





　　禁区内的中卫大卫路易斯迅速倒地铲向楚枫脚下的足球时，楚枫再一次用右脚将球一扣再一次变向转向了左手方向。





　　倒地的大卫路易斯就已经被楚枫帅向了身后，转向左手方向的楚枫刚刚向前一步后，起脚准备射门。





　　然后又是一次假射真扣。





　　就是这一次假射真扣直接晃倒了球门近角的库尔图瓦和一直贴身防守的阿斯皮利奎塔。





　　这一次楚枫终于选择了右脚推射球门远角，最后一名中卫卡希尔根本来不及防守冲向远角的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在馋鬼时间最后一分钟在切尔西禁区之内连续扣球戏耍了所有防守球员。





　　并晃倒了门将完成了绝杀！！！.





第四百九十章 让解说失语让对手心脏‘骤停’！！





　　大都会球场。





　　“轰....！！！”





　　随着楚枫完成了破门，整个大都会球场内的球迷们都沸腾了。





　　在这个时间段的进球，基本上宣~告了绝杀了比赛。





　　而之前楚枫在禁区附近的连续四次假射-真扣。





　　不仅跳动着切尔西防守球员们的神经，也同样挑动着场边观战的马德里竞技球迷们的-神经。





　　好几次球迷们以为楚枫真的选择射门了，准备开始为楚枫的进球欢呼时。





　　楚枫就把球一扣，让马德里竞技球迷们将喉咙中的欢呼声再一次咽了进去。





　　所以当楚枫晃到了门将库尔图瓦完成射门后，马德里竞技球迷们积压已久的庆祝。





　　让他们的欢呼声变得更加疯狂，有楚枫这四次假射锁积攒的欢呼声。





　　也有整场比赛被切尔西压制所积攒的欢呼声。





　　球迷们疯狂的呐喊着，取得进球的楚枫也兴奋的拍击着胸口的对标。





　　然后滑跪出了边线，迅速起身张开怀抱拥抱着球迷们的疯狂的欢呼声。





　　此刻楚枫就像一个上帝，在聆听着自己的信徒们的祷告。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的跳上了楚枫这个此时的‘足球上帝’后背。





　　对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼着，发泄着绝杀比赛的兴奋。





　　夏国





　　某欧冠小组赛转播室内。





　　“双方在经历了激烈的进攻后，终于都陷入了一种疲软的状态下。”





　　“这一场比赛的结果很有可能会是一场平局，这一场平局相信对双方来说都能接受。”





　　“但对双方都拼尽全力的球员们，又都是不能接受的。”





　　“所以双方的进攻还都没有结束，还在不断的威胁着对手的后防线。”





　　“马德里竞技的再一次推进到了切尔西腹地，在向着禁区推进过程中陷入了阻截。”





　　“马德里竞技球员们开始在切尔西半场重新开始组织进攻节奏。”





　　“通过传递，将球送到了禁区外围的楚枫身前，楚枫顶开了贴身过来想要逼抢的坎特。”





　　“然后向左拉开角度，起脚射门！！！”





　　“啊..！不对！楚枫假射真扣晃开了想要封堵的边翼卫摩西。”





　　“然后向前一步逼到了禁区边缘，这里已经是楚枫很好的射程范围了。”





　　“楚枫内切晃开想要拦截的中卫阿斯皮利奎塔，起脚射门！！！”





　　“不对..！楚枫又是一个假射真扣，晃开了阿斯皮利奎塔。”





　　“想要从阿斯皮利奎塔和摩西的中间的空当中继续向前前插。”





　　“阿斯皮利奎塔转过身来继续想要拦截楚枫，楚枫持球变向回到了右手方向。”





　　“插入禁区后，楚枫再一次起脚吧！！？”





　　“楚枫面对倒地想要铲球的大卫路易斯，再一次假射真扣晃开了大卫路易斯的铲断。”





　　“再次向着左手方向一步拉开角度，再一次起脚！？”





　　“再一次假射真扣！这一次直接晃倒了贴身逼抢的阿斯皮利奎塔，和一直跟着楚枫射门调整站位的库尔图瓦。”





　　“面对已经形同空门的楚枫再一次起脚，这一次楚枫选着了推射球门远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“在这个关键的时刻，楚枫在切尔西门前还是表现的相当冷静。”





　　“面对状态神勇的库尔图瓦，并没有选择匆匆完成射门。”





　　“而是选择了连续四次假射真扣，直接晃倒了库尔图瓦和拦截的防守球员后。”





　　“轻松的推射空门得手！！！”





　　“帮助马德里竞技在常规时间的最后一次进攻，完成绝杀！！”





　　“再一次向我们表现了世界顶级球员的大心脏！！！”





　　“在面对切尔西球员们的疯狂针对下，楚枫还是完成了梅开二度。”





　　“如果不是那个让点，楚枫在本场比赛就会使帽子戏法。”





　　“在处处盯防之下还能完成如此表现，真的是恐怖如斯啊！！！”





　　“也随着楚枫的神奇表现，帮助马德里竞技在常规时间完成了比分反超。”





　　“比分也来到了马德里竞技主场3比2领先切尔西！！！”





　　解说员詹军激动的解说着楚枫的进球，虽然楚枫连续的假射真扣。





　　让作为解说的詹军嘴都有点秃噜皮，搞的都有点结巴了。





　　但是看到人仰马翻的切尔西禁区，和被晃倒的库尔图瓦。





　　詹军还是显得异常的兴奋。





　　而正在观看转播的夏国球迷们，就更加的激动了，疯狂的在直播间在网络上讨论着楚枫四次的假射真扣。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！我看摄像头都被晃的有点晕了，几次转播把镜头啦向球门又再一次回到楚枫身上，我想导播都快疯了吧哈哈！！！”





　　“确实！！！可想而知做拦截的切尔西防守球员是个什么样的心情，我估计都是你到底射不射啊？这一次我躺地上了你该射了吧！！？”





　　“我怀疑有人在开车，但是我没有证据...我也没想到楚枫会一直晃倒了库尔图瓦才选着射门，不过库尔图瓦也是有点惨，在门前短时间内连续的变向。”





　　“不说库尔图瓦和切尔西的防守球员了，我的心脏都跟着楚枫不断的假射真扣而陷入了停滞，一看楚枫起脚我就处于楚枫要绝杀的兴奋当中，连续来了四次！”





　　“我就说这一场比赛马德里竞技肯定会获胜，拥有楚枫的他们，就拥有一切可能，就算收到了切尔西球员的贴身防守，和多名球员的盯防，一样能够完成梅开二度。”





　　“如果楚枫不让点就好了，楚枫就是帽子戏法了，估计楚枫会成为欧冠帽子戏法最多的球员。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也经历了四次心脏骤停后。





　　对着球场发起了疯狂的呐喊，不断晃动的双拳更是放在了自己裆下。





　　视乎要发泄一整场的怒火，和对孔地赛前轻视的反击。





　　楚枫这种打脸式的进球，让西蒙尼感觉相当的舒畅。





　　而这个时间的进球，西蒙尼也认为这是一个绝杀进球。





    0 ······求鲜花··· 





　　在比赛最后的时间内，西蒙尼不会给到切尔西扳平的机会。





　　所以在庆祝结束后，西蒙尼开始在场边大声的指挥球员们组织防守。





　　在比赛最后的伤停补时阶段，抵挡住切尔西最后的反击。





　　让切尔西带着失败离开大都会球场，也让大都会的第一场欧冠比赛留给胜利。





　　另一边切尔西主教练孔地，也同样因为楚枫的四次假射真扣，让心脏似乎陷入了四次‘骤停’。





　　特别是在楚枫第四次晃倒了库尔图瓦和阿斯皮利奎塔后，孔地感觉自己的心脏真的停止了挑动。





　　孔地知道在这个时间取得进球是什么样的结果，这一个进球很有可能就是一个绝杀球。





　　虽然此时孔地面对可能的失败，非常的不服气。





　　心中也有非常多的情绪，但是孔地也不得不感叹楚枫的强大。





　　再这样的局面下，都能带着马德里竞技完成逆风翻盘。





　　在最后的时间能够冷静了完成四次假射真扣，完成绝杀。





    ........ ... ...





　　在经历短暂的痛苦后，孔地也调整了过来。





　　开始在场边大神的呼喊着，组织切尔西球员们做着最后的反击。





　　此时现场主裁判也给出伤停补时的时间，伤停补时给到了切尔西四分钟的机会。





　　伤停补时的第一分钟。





　　切尔西的阵型压得非常之前，就连三名中卫都要顶到切尔西半场的前点。





　　而中卫大卫路易斯接到卡希尔的传球后，将球向前想要直塞给到巴卡约科。





　　但是大卫路易斯的这一脚传球力量太小了，导致球速过慢。





　　直接被马德里竞技中场萨乌尔轻松断下，萨乌尔持球向前推进两步。





　　给到前场位子的格列兹曼向前插入的时间后，直接向前送出一脚直塞。





　　但可惜的是格列兹曼虽然也是一名速度型的前锋，但是还是没有楚枫那么恐怖的启动速度。





　　萨乌尔的这一脚传球又太大了一点，在格列兹曼追上足球前。





　　就已经被门将库尔图瓦将球送到了中卫卡希尔脚下。





　　化解了这一次切尔西的危机。





　　切尔西还没有找到翻盘的机会，就险些又给马德里竞技送上大礼。





　　让场边的孔地直接陷入了暴怒当中，不断的在场边念叨着什么。





　　一直到了伤停补时的第三分钟。





　　马德里竞技禁区左路因为阿扎尔的突破，导致马德里竞技边卫胡安弗兰犯规。





　　给到了切尔西一个禁区左侧的定位球机会。





　　这个定位球也是切尔西最后的机会。





　　切尔西边翼卫阿隆索站在球后，直接将球送入了禁区之内。





　　门前的双方球员纷纷跃起争顶，最后足球被顶向了禁区之外。





　　边翼卫摩西上前想要抽射球门，但是一脚踢空，足球漏给了身后的切尔西中卫阿斯皮利奎塔。





　　阿斯皮利奎塔右脚停球后，在禁区外围选择远射球门。





　　可惜没有压住足球，直接打了一个高射炮。





　　足球直接飞向了球迷看台之上。





　　彻底的终结切尔西最后的机会才.





第四百九十一章 扛着球队前进的楚枫，打服孔二愣子





　　大都会球场。





　　在切尔西最后一次进攻结束后，马德里竞技门将奥布拉克慢慢的将球开出。





　　为了避免出现意外，马德里竞技球员们也在相互的做着传递消耗着最后的时间。





　　终于在主裁判三声哨音响起后，宣布了本场比赛结束的消息。





　　最终马德里竞技主场3比2战胜了切尔西。





　　而随着比赛的结束，现场的马德里竞技球迷们再一次为球员们送上了呐喊声。





　　马德里竞技球员们也绕场一周，对来现场支持的马德里竞技球迷们表示了感谢。





　　而切尔西主教练孔地也在西蒙尼略带嘲弄的眼神下，和西蒙尼握手后直接从球员通道离开了球场。





　　在孔地离场后，也很快被等待多时的记者们给拦住。





　　各个媒体的话筒将孔地给围住。





　　孔地还没来得及开口，记者们就已经开始提问了。





　　“你好，孔地教练，很遗憾切尔西今天在马德里竞技的主场惜败给了马德里竞技，请问现在的你是一个什么样的心情呢？”





　　记者嘴里说的很遗憾，但“八三三”是脸上却是一副幸灾乐祸的表情。





　　虽然此时孔地心中并不愉快，但是孔地知道最好不要得罪记者，要不然明天不知道他们会怎么报道。





　　孔地回答道：





　　“就像你说的我感到很遗憾，这一场比赛原本胜利应该属于我们的，我们在开场之后一直做得很好，把马德里竞技牢牢的给压制住。”





　　“就连楚枫在很长一段时间内，也消失在球场之上，但是只能说我们缺了一点运气把，要是那几次机会抓住了的话，我们一定会带着胜利离开大都会球场。”





　　又有一个记者闻道：





　　“你好，孔地教练，你在赛前说到马德里竞技实力下降严重已经不足为虑，在输掉比赛后，你对赛前的话作何评价呢？”





　　孔地听着这个打脸的问题有一点无奈，但是还是继续回答道：





　　“我认为我赛前的话并没有错，马德里竞技实力确实下降严重，否则也不会和我们战到这个地步，要知道他们在上个赛季在欧冠上都是横扫一切的。”





　　“但是在这个赛季，他不管是面对罗马还是面对我们都打的相当的艰难，就连在联赛的连胜上也是赢的相当的艰难。”





　　记者继续问道：





　　“孔地教练，那么请问你为什么会输给这样一支战斗力不足的球队呢？是否你的切尔西的实力更弱呢？”





　　孔地回答道：





　　“恰恰相反我们切尔西比要比马德里竞技强上不少，否则马德里竞技就不会被我们压制了大半场，不会依靠一个点球追平比分。”





　　“这一场比赛我们切尔西并没有输给马德里竞技，而是输给了楚枫，在这里我还是不得不称赞楚枫的强大实力，和临场应变能力。”





　　“如果不是因为楚枫，今天对于我们切尔西来说会是一个美妙的夜晚。”





　　又有一个记者说道：





　　“孔地教练，你在赛前还说足球是一项团队运动，楚枫再强大当他的队友成为他的弱点时，他也很难发挥出来的啊？”





　　“孔地有些无赖的回答道：





　　“现在面对楚枫我收回这一句话，像楚枫这样的球员，不管事在何种境地之下，在何种的针对下，他都能依靠自己强大的实力，完成那些常人难以完成的事情。”





　　“但是马德里竞技实力的下滑，也是一个不争的事实，在淘汰赛的主客场下，马德里竞技很难走的远！”





　　在孔蒂再一次的否定之后，孔地也结束了这一次的赛后采访。





　　返回到了切尔西的更衣室当中。





　　很快记者们就赶到了马德里竞技的赛后新闻发布会的现场，开始对西蒙尼进行采访。





　　随着赛后新闻发布会的开始，记者们也开始纷纷对西蒙尼展开的提问。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你赢得了这一场艰难的比赛，请问现在你是一个什么样的心情呢?”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“现在的心情我感到很复杂，又有获得胜利的喜悦，也有对未来的担忧，这一场比赛我们赢得相当的艰难，在比赛的最后都险些被切尔西改写了比分。”





　　“比赛的结果虽然让人喜悦，但是过程真的让人感到担忧，我也意识到了现在的马德里竞技已经不是上个赛季那个能够横扫欧洲的强队了。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你的意思是你认同孔地教练的话，现在的马德里竞技实力已经下滑严重吗？”





　　西蒙尼说道：





　　“这是很明显的事情，我也没有必要当这个鸵鸟，但是我还是很开心看到孔地教练被打脸的结局，我想现在孔地教练虽然一语成箴，但是心情也并不愉快吧！？”





　　又有一个记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你能分析一下马德里竞技为什么实力会下降的这么严重吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“有许多原因把，有球员们自己身体状态的下滑，也有拿到欧冠冠军后球员们的心气发生了改变，陷入到了一定的迷茫当中。”





　　“还有就是楚枫的强大让太多的球队开始分析并针对他，在楚枫两个赛季的精彩发挥后，他的习惯他的实力也让我的对手有了清晰的认识。”





　　“虽然楚枫依然强大，甚至比当初还要强大，但是现在想要完全发挥出自己的实力，也受到了一定的困恼。”





　　“当然作为楚枫，他也是很难被完全限制的，今天的比赛就是很好的证据。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，面对球队的实力下滑，你本赛季的目标会发生改变吗？还会继续争夺联赛冠军和欧冠冠军吗？还是说会放弃掉一条线上的比赛？”





　　西蒙尼回答道：





　　“我想应该不会发生改变，球员们状态的下滑我们会通过慢慢的调整稳定住他们，然后心态上的变化也会通过长时间的调节来重新确定0 ......”





　　“所以我们也许在这个赛季会比较艰难，但是这也不是我们放松的理由，我们还是会继续争夺欧冠冠军和联赛冠军的。”





　　随着时间的流逝，短暂的赛后发布会也宣告了结束。





　　在一夜过后。





　　第二天这一场欧冠小组赛的焦点在也受到了大多球迷们的关注。





　　也让西甲和英超的各大媒体相继报道了这一场比赛，并将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【马德里竞技主场3比2艰难战胜切尔西！！】





　　【楚枫梅开二度，再一次拯救马德里竞技！！！】





　　【楚枫为了队友放弃帽子戏法！！！】





　　【楚枫不仅仅是球队的核心，更是球队的领袖！！！】





　　【阿扎尔一传一射，出色发挥闪耀全场！！！】





　　【马德里竞技的衰弱已成定局，楚枫是否会在冬窗离开马德里竞技？】





　　随着铺天盖地的新闻，也让这一场众人关注的焦点战引发了球迷们更大的讨论。





　　“马德里竞技昨天的比赛确实赢得非常的艰难啊，楚枫在常规时间的最后一分钟在切尔西禁区的独舞，才堪堪帮助马德里竞技赢下了这一场比赛！！”





　　“确实，如果说以前马德里竞技依靠楚枫站在了欧洲之巅，那么现在的马德里竞技就真的只是依赖楚枫了，昨晚楚枫被那么针对，还是完成了梅开二度！！”





　　“不仅仅是梅开二度，作为马德里竞技第一点球手，格列兹曼的那个点球原本就是楚枫罚的，但是楚枫想要帮助格列兹曼找回状态让点了。”





　　“是的，真没想到在那个时刻楚枫会选择让点，要知道那个时候马德里竞技还处于比分弱后，要是状态不好的格列兹曼没有打进，后果不堪设想！！”





　　3.0“所以说现在楚枫不仅仅是马德里竞技的绝对核心，更是一个球队领袖，虽然楚枫不是队长但是考虑的已经是整支球队的发展和利益了！！”





　　“格列兹曼以前好歹也被称为梅西和C罗之后的前锋，现在被阿扎尔甩开这么多了，昨天阿扎尔的发挥不逊色于楚枫多少，甚至因为机会更多表现的更加出彩。”





　　“我是楚枫就选择在冬窗转会了，反正马德里竞技也没有机会拿欧冠了，还不如为下个赛季的欧冠早做准备。”





　　“我觉得楚枫肯定不会转会，不会在球队最困难的时候这么离开，楚枫至少会带着马德里竞技最后再冲击一次欧冠之后，才会考虑转会这个问题。”





　　不少球迷都认为，现在的马德里竞技配不上楚枫，开始为楚枫思考未来的道路。





　　但是在马德里竞技训练基地的楚枫，并没有在意记者们怎么写。





　　球迷们怎么说。





　　楚枫并不认为马德里竞技真的没有机会争夺欧冠。





　　楚枫对自己有信心，也对球队有信心相信这个艰难的时刻终会过去.





第四百九十二章  战平皇马巴萨，联赛积分被甩开





　　在与切尔西的比赛结束后。





　　马德里竞技很快就要投入到西甲联赛上。





　　西蒙尼并没有因为球队状态不佳，放弃掉联赛的争夺。





　　在与切尔西的这一场焦点战的余波还未完全消缺。





　　仅仅三天后，马德里竞技就又迎来了西甲第七轮的对手。





　　马德里竞技客场征战莱加内斯。





　　因为与切尔西的艰苦对战，球员们的体能下降的相当严重。





　　就连一直以来体能没有出现问题的楚枫，在这种高强度高水准的比赛中也感到了一丝疲惫。





　　在这一场比赛中的表现也受到了影响。





　　虽然莱加内斯的实力较差，但是马德里竞技也没有表现出一个西甲王者的实力。





　　让这一场比赛踢得相当的艰难。





　　终于依靠楚枫在下半场的进球。





　　最后马德里竞技客场1比0战胜了莱加内斯，算是勉强保住了马德里竞技的联赛连胜。





　　让马德里竞技来到了七连胜。





　　而排在第一名的巴塞罗那则是主场3比0轻松的战胜了拉斯帕尔马斯。





　　同样继续保持着连胜，并用巨大的净胜球优势。





　　继续将同样七连胜的马德里竞技压制在第二名的位子。





　　而马德里竞技西甲联赛的下一轮对手，就是巴塞罗那。





　　可以说是双方对西甲榜首最直接的争夺战。





　　处于球员们体能储备不足的马德里竞技面对状态神勇的巴塞罗那06。





　　所幸西甲联赛的第八轮给到了马德里竞技接近两个星期的恢复时间。





　　在斗牛国时间十月十四日。





　　马德里竞技在主场大都会球场迎战气势汹汹的巴塞罗那。





　　这一场比赛的胜负，也决定着现阶段西甲榜首的位子。





　　这一次西蒙尼将马德里竞技上赛季欧冠主力悉数上阵。





　　继续摆出了4-4-2的阵型。





　　后卫位子上胡安弗兰、萨维奇、戈丁、菲利佩。





　　中场科克、加比、萨乌尔、卡拉斯科。





　　前场依然是楚枫和格列兹曼两人。





　　由于上赛季巴塞罗那的四大皆空，





　　也导致了恩里克的下课。





　　巴塞罗那的新任主教练是巴尔韦德。





　　巴尔韦德在本赛季上任以来，巴塞罗那也是未尝一败，就连一个平局都没有。





　　不管事联赛上还是欧冠小组赛上，都处于全胜状态。





　　巴尔韦德也是继续排出了4-3-3的阵型。





　　代替马儿原来位子的是安德烈-戈麦斯。





　　中后场位子上也全是主力作战，可以看出巴尔韦德也是想要彻底的将马德里竞技在积分榜上甩开。





　　毕竟谁身后一直跟着一个同分的球队，都会感到不爽。





　　比赛刚刚开始。





　　马德里竞技就被巴塞罗那给牢牢的压制。





　　很长一段时间内，马德里竞技都没有控球权。





　　在开场的第十分钟，巴塞罗那的控球率达到了恐怖的86％。





　　牢牢的掌控者场上的节奏。





　　比赛仅仅第12分钟，马德里竞技中场加比就因为梅西的强行突破。





　　选择了战术犯规，拿到了一张黄宝石开。





　　所幸，就在马德里竞技视乎要滑落深渊时。





　　比赛第19分钟。





　　楚枫在左路接到了卡拉斯科的传球后，没有做任何的犹豫。





　　面对后场密集的巴塞罗那球员，楚枫直接选择了起脚射门。





　　也是通过楚枫这一脚势大力沉的远射，马德里竞技率先取得了进球。





　　马德里竞技主场1比0领先巴塞罗那，这也是马德里竞技开场以来的第一脚射门。





　　而此时马德里竞技的控球率也只是回升到了25％。





　　很快巴塞罗那就开始更加凶猛的反击，所幸梅西一次颇具威胁的远射击中了门框。





　　也让马德里竞技保住了领先的优势。





　　楚枫此时也知道，如果继续保持这样的节奏，巴塞罗那扳平比分，甚至是反超比分的可能性都不低。





　　所以楚枫也在左路，持续的给巴塞罗那右路的球员施加压力。





　　也迫使在右路的他们很难将球很舒服的给到右路的梅西。





　　并且依靠楚枫的启动速度，马德里竞技在左路也打出了几次颇具威胁的快速反击。





　　也迫使在上半场结束前，巴塞罗那并没有改写比分。





　　而且右路中场位子的拉基蒂奇，和中卫乌姆蒂蒂，都领到了属于自己的黄宝石卡。





　　下半场开始没多久，双方教练都开始了作法。





　　显示西蒙尼用中场盖坦，换下了本场比赛还是状态不佳的格列兹曼。





　　让马德里竞技的阵型成为了4-5-1的阵型。





　　而巴尔韦德也换下了左路压力不大的中场伊涅斯塔，换上了前锋德乌洛费乌。





　　一定要在下半场突破掉马德里竞技的防线取得进球。





　　并且在楚枫不知道疲惫的冲击下，一直做着拦截的右边卫塞梅多体能消耗也相当的严重。





　　逐渐已经开始更不上楚枫的节奏。





　　所以巴尔韦德换下了体力不支的塞梅多，换上了罗贝托代替塞梅多的位子。





　　在一段时间过后，眼看防线逐渐有一些支撑不住的西蒙尼，用帕尔特伊换下了偏进攻属性的中场卡拉斯科。





　　西蒙尼已经决定了要死守这一球。





　　进攻上就依靠楚枫一个人，给到巴塞罗那压力。





　　但是毕竟现在的马德里竞技已经不如从前。





　　比赛第82分钟。





　　替补上场的罗贝托还是通过一记直塞穿透了马德里竞技的防线，让中路前插的苏亚雷斯推射破门。





　　这也让西蒙尼意识到了，完全只依靠楚枫一个人给到巴塞罗那的压力还是不够。





　　毕竟出一个人顶在前面，无法覆盖整个前场。





　　所以西蒙尼用托雷斯换下了已经一张黄宝石在手的加比。





　　希望给到巴塞罗那足够压力的同时，寻找是否有机会再次取得领先。





　　但是西蒙尼明显是想多了，托雷斯的上场虽然给到了巴塞罗那一定的压力。





　　但是马德里竞技根本没有太多的反击机会。





　　在比赛的最后阶段，在巴塞罗那疯狂的猛攻下。





　　萨乌尔、科克、托雷斯相继染黄。





　　才终于在比赛终场哨响前，将比分定格在了马德里竞技主场1比1巴塞罗那。





　　两队也相继结束了双方的七连胜。





　　而这一场比赛也让其他球队看到了，虽然马德里竞技的实力开始下降。





　　但是精神上已经开始复苏，就算是面对全队状态神勇的巴塞罗那，也很难在他们的主场全取三分。





　　西蒙尼最后还是接受了平局，虽然马德里竞技还是屈居西甲联赛积分榜第二名。





　　但是好歹没有被巴塞罗那拉开距离，还是保持着同分。





　　但是很快，在西甲联赛第九轮马德里竞技和巴塞罗那相继取胜后。





　　在西甲联赛的第十轮。





　　马德里竞技主场迎战本赛季身心状态俱佳的比利亚雷亚尔。





　　在主场被迫接受了1比1的平局。





　　而巴塞罗那在客场2比0轻松战胜了毕尔巴鄂竞技。





　　也让将比分追逐了九轮的马德里竞技，最终还是在比分上弱后了巴塞罗那两分。





　　而马德里竞技在比赛第十一轮取得胜利后，再一次面对同城死敌皇家马德里。





　　本赛季皇家马德里在联赛上的表现不佳，在联赛前期就已经落后了马德里竞技和巴塞罗那不少。





　　基本上已经很难完成对两队的追踪。





　　所以皇家马德里也将俱乐部的重心放在了欧冠上，主力球员相继在西甲联赛上进行轮换。





　　以此保持在欧冠上的最佳状态。





　　但是面对同城死敌的马德里竞技。





　　皇家马德里主教练齐达内还是选择了全主力出战。





　　在贝尔伤缺下，排除了4-3-1-2阵型。





　　主力后卫马塞洛、拉莫斯、瓦拉内、卡瓦哈尔相继出场。





　　然833后就是典礼三中场克罗斯、卡塞米罗、莫德里奇。





　　前场三人本泽马、C罗、伊斯科。伊斯科滞后。





　　面对强大的皇家马德里，西蒙尼继续保持着4-4-2阵型。





　　阵容上和面对巴塞罗那相比，将偏具进攻属性的中场卡拉斯科拿下，换上了帕尔特伊。





　　可以看出西蒙尼还是更加畏惧皇家马德里快速的进攻节奏。





　　比赛一开始马德里竞技就开始进行着顽强的防守。





　　比赛第20分钟马德里竞技就依靠防守反击下，楚枫快速的启动速度。





　　迫使皇家马德里竞技边卫卡瓦哈尔拿到了一张黄宝石卡。





　　但很快就又陷入到了皇家马德里疯狂的进攻节奏当中。





　　好在上半场双方都没有取得成果，最终战平。





　　但是在下半场皇家马德里还是继续保持着较为疯狂的进攻节奏。





　　虽然是处于防守端的马德里竞技，但是同样要进行着进攻。





　　连续的来回跑动，给到了马德里竞技球员们的体能巨大的考验。





　　在下半场西蒙尼联系进行着换人调整，将体能不足的球员相继换下。





　　而齐达内也只是用阿森西奥换下了本泽马。





　　但马德里竞技还是因为体能不佳，在下半场相继染黄。





　　整个下半场马德里竞技总共拿到了6张黄宝石卡。





　　所幸通过这些黄宝石卡，马德里竞技还是顽强的防守住了皇家马德里凶猛的进攻节奏。





　　但是这样强大的压迫能力，也让楚枫很难受到队友们的帮助。





　　面对马德里竞技豪华的后防线，加上卡塞米罗和莫德里奇的拦截。





　　让楚枫也显得有一点独木难支，没有取得进球。





　　最终双方都拿到了一个零蛋。





　　在这一场马德里的强强对决中，双方0比0战平。





　　这也让马德里竞技和持续保持胜利的巴塞罗那的分差来到4分.





第四百九十三章 楚枫突破三重阻碍，力压梅西C罗终夺金球！！





　　斗牛国时间十二月七日。





　　楚枫带着自己的女朋友林梓萱来到了埃菲尔铁塔下。





　　这一次楚枫和林梓萱并不是到这个浪漫之都并不是为了享受二人世界。





　　而是来参加本年度的欧洲金球奖颁奖典礼。





　　楚枫和林梓萱等待着走上红毯。





　　楚枫也回想起了最近马德里竞技的表现。





　　在刚刚结束的西甲第十四轮中，马德里竞技主场3比1战胜了皇家社会。





　　而巴塞罗那相继战平瓦伦西亚和塞尔塔。





　　也终于积分和马德里竞技回到了同一起跑线上。





　　积分榜上马德里竞技再一次以净胜球球之差排在了巴塞罗那之后。





　　在欧冠小组赛方面。





　　马德里竞技也在切尔西主场。





　　面对战胜才能确保出线的切尔西，马德里竞技艰难的2比2战平了切尔西。





　　最终马德里竞技完成了四胜两平零负积14分排在了小组第一，切尔西和罗马都是以3胜一平两负积10分。





　　虽然切尔西的净胜球优势更大，但是罗马客场进球多占据了优势。





　　最终切尔西在和罗马同分的情况下，排在了小组第三的位子。





　　去往了欧联杯淘汰赛附加赛。





　　一路走来马德里竞技虽然没有上个赛季那样一种横扫之势。





　　但是依靠着楚枫的神勇发挥。





　　每一步也算走的坚定，在联赛和欧冠上都在向着好的方向前进。





　　但还是有不少媒体和评述员都并不看好马德里竞技在欧冠上能够走的更远。





　　因为在他们看来只依靠一个人的球队，很难在豪强并起的欧冠淘汰赛走远。





　　随着楚枫乘坐的车辆，开到了既定位子。





　　楚枫也和林梓萱一起走下了这辆豪车。





　　林梓萱挽着楚枫的手臂，面对着红毯周围疯狂闪烁的闪光灯。





　　并没有怯场，面带微笑保持着自己最好的状态。





　　楚枫身着一身定制西装，很好的将楚枫高挑健壮的身材凸显而出。





　　加上楚枫那符合中西方审美的俊朗面孔。





　　让人忍不住感叹楚枫的丰神俊朗。





　　而一旁的林梓萱也是身穿一身较为得体保守的晚礼服。





　　但仅仅露出的修长的小腿，和洁白无瑕的锁骨。





　　就已经让人浮想翩翩。





　　让人不得不感叹两人真是一对金童玉女。





　　楚枫和林梓萱在各大媒体的长枪短炮下合影过后。





　　就一起进入到了埃菲尔铁塔之中。





　　直到走入了埃菲尔铁塔之中，楚枫的心情才变得兴奋起来。





　　并不是因为开奖前对未知的兴奋。





　　恰恰相反在来之前，主办方就已经告诉了楚枫颁奖的最后结果。





　　楚枫力压梅西C罗已经获得了2017年度的欧洲金球奖。





　　只是直到这一刻，楚枫在真正的认识到自己将获得足球运动员的最高奖项。





　　成为整个夏国整个亚洲，第一个欧洲金球奖得住。





　　那个打破梅西和C罗绝代双骄时代，拿下金球奖的亚洲球员。





　　这个意义已经完全超乎了金球奖的意义。





　　要知道从无到有，远比从一到二要难得多。





　　多少曾经在一个自然年内，表现比肩梅罗的球星与金球奖失之交臂。





　　就能知道夺得金球奖并不完全只是实力的对比。





　　在双方实力没有拉开差距时，个人影响力还有球队在欧洲的影响力的对比。





　　就显得尤为重要了。这还是对其他欧洲球员来说。





　　而楚枫所在的马德里竞技对于楚枫夺得金球奖能够施加的影响力少之又少。





　　最重要的是楚枫还是一名亚洲球员，作为黄色的面孔在整个欧洲的阻力更大于肤色正义的黑人球员。





　　也会受到许多表露出来或是隐藏起来的歧视。





　　所以在影响力方面，与绝代双骄相比也处于绝对弱势的地位。





　　楚枫作为第一位向金球奖发起冲击的亚洲球员，这打破常规的局面。





　　又是楚枫的另一重阻碍。





　　而楚枫就是跨越了这整整三重阻碍夺得金球奖。





　　最根本的原因，是楚枫就算是面对梅西和C罗在成绩和个人数据上都完成了碾压。





　　正是这种碾压，彻底的击碎了阻碍楚枫夺得金球奖额三重阻碍。





　　让楚枫成为了打破梅西和C罗绝代双骄时代，第一位夺得欧洲金球奖的亚洲球员。





　　夏国球员。





　　就连此时的楚枫也不得不感叹这个金球奖的来之不易。





　　但是楚枫也坚定的认为，付出就应该得到回报。





　　在楚枫进入颁奖典礼的场地后，很快随着颁奖典礼的开始前。





　　楚枫也提前离开了会场，前往了领奖准备好的舞台。





　　此时在颁奖典礼的会场中。





　　官方所发布的候选名单中。





　　球员们的排名也在不断的显露。





　　此时还是背锅侠的本泽马排在了第二十五位。





　　开始起势的阿扎尔也排在了第二十位。





　　第十五位的曼城中场德布劳内。





　　第十四位的巴塞罗那前锋苏亚雷斯。





　　而从第十位到第四位分别是。





　　第十名.切尔西后腰坎特。





　　第九名.租借到巴黎圣日耳曼的前锋姆巴佩。





　　第八名.皇家马德里中卫拉莫斯。





　　第七名.皇家马德里中场莫德里奇。





　　第六名.马德里竞技前锋格列兹曼。





　　第五名.尤文图斯门将布冯。





　　第四名巴黎圣日耳曼的前锋马儿。





　　除了前三名楚枫、梅西和C罗的排名没有公布，给人们留有悬念外。





　　其他球员的排名也已经相继揭露。





　　此时全球观看者金球奖颁奖典礼转播的球迷们也在评价着这一个名单。





　　“卧槽！？本泽马再差也不应该排在第二十五位吧？应该是和足协的矛盾，受到了打压！！々｀ ！”





　　“就是连姆巴佩这个之前在摩洛歌的黑小子都能在租借到巴黎圣日耳曼后，排在了金球奖评选的第九名，真的是全是人情排名啊！！”





　　“我们英超世界第一联赛就一个切尔西的后腰坎特入选了金球奖前十！？我甚至怀疑最根本的原因还是因为坎特是高卢雄鸡的原因！”





　　“就是！就是！这个金球奖的公正性有待怀疑，排名完全就是靠向高卢雄鸡或是西甲球员，完全就是针对我们英超！！！”





　　“楚枫现在作为金球奖的有力争夺者不是你们英超出来的吗？而且在国籍上楚枫也不占有优势，不一样成为了金球奖的最大热门吗？别乱黑我们金球奖！”





　　“｀ ˇ楚枫那是俱乐部成绩，和个人数据太过爆炸了，如果楚枫都不能获得金球奖，那么这个金球奖不如改成网红奖算了！！！”





　　在世界各地球迷们讨论着金球奖排名，和最终的金球奖得主时。





　　金球奖颁奖典礼现场也宣布了颁奖典礼开始。





　　夏国。





　　CTV5正在转播着金球奖颁奖典礼。





　　“你们好！球迷朋友们。”





　　“我们现在给你送上的是2017金球奖颁奖典礼。”





　　“这位站在台上的主持人是高卢雄鸡曾经的国脚，现在的名宿大卫-吉诺拉”





　　“我们看到屏幕的右侧，就是今天晚上的在战神广场的埃菲尔铁塔。”





　　“今天埃菲尔铁塔点亮了今天的主色调，也是金球的主色调金色！！！”





　　“这一次的演播室是设在了埃菲尔铁塔的第一层平台之上，可以俯瞰整个巴黎的夜景。”





　　“今天除了金球奖外，还有许多其他的另外的一些奖项。”





　　“金球奖的候选名单中球员们的排名也在不断的像前面靠拢。”





　　“从1956年到现在金球奖的每一次揭晓，都会牵动着万千球迷们的心。”





　　“而从2008年到现在，每一年这都是C罗和梅西所交替的宝座。”





　　“世界各地的球迷们在从哪开始的每一年都会在思考，最后金球奖会花(钱好好)落谁家。”





　　“这两人中谁会夺得金球奖。”





　　“而在本年度，金球奖出现了一些变化。”





　　“或是出现了一个传奇，一个打破一切常规的人出现了。”





　　“来自马德里竞技的夏国球员楚枫。”





　　“在这个绝代双骄的时代，宣布了自己的降临。”





　　“这一次的金球奖会在楚枫和梅西C罗之间诞生苦。”





　　“而在金球奖颁奖典礼开始之前，楚枫的金球奖赔率也是一直遥遥领先。”





　　“在今天晚上我们可能会见证一个奇迹的诞生。”





　　“我相信电视机前的球迷们也和我一样以一个忐忑的心在等待着最后的结果。”





　　“也和我一样期待着今天会有哪一些人来到这个现场。”





　　“现在我们看到的是罗纳尔多，这是大罗。”





　　“当然我相信就算不用我解说，球迷们也都会认识这一位传奇球员。”





　　在评述员介绍着大罗登场时，夏国的球迷们也紧张的守在电视机前。





　　等待着最后的悬念揭晓，今天也只有真正的球迷会专门守在电视机前。





　　等待着奇迹的诞生，也只有真正的球迷在能够了解到金球奖对于球员们的真正价值.





第四百九十四章 大罗的称赞，举起金球奖的楚枫！！





　　埃菲尔铁塔。





　　金球奖颁奖典礼现场。





　　随着大罗作为嘉宾站上舞台。





　　主持人吉诺拉问道：





　　“这是你第一次来到巴黎吗？”





　　大罗笑着回答道：|





　　“当然不是。”





　　吉诺拉继续问道：





　　“那这是你第一次到艾菲尔特塔吗？”





　　大罗摇着头说道：





　　“不是，其实我在巴黎有过太多的回忆和遗憾了。”





　　“比如在这里我失去了世界杯。”





　　想到1998年在这里0比3输给了高卢雄鸡，就算已经过了快20年了。





　　大罗脸上还是有着一丝沮丧。





　　然后大罗继续说道：





　　“我在巴黎结婚，又在这里离婚，也曾经在这里两次膝盖受伤。”





　　吉诺拉点头说道：





　　“看来你在这里确实发生过许多让人难忘的事，那么能够能跟我们仔细介绍一下你曾经两次获得金球奖。”





　　“是在这里吗?当时你又是怎么的心情呢？”





　　大罗笑着回答道：





　　“是的当时我就是在这里完成了我的梦想，在获得金球奖后我每天早上醒来都会吻一下那个金球奖杯。”





　　“能够获得这样一个殊荣是非常的棒的，并且能够在这里连续拿到两次这让我非常的自豪。”





　　“每一天我看到那两个金球奖杯的时候，我都在想我的儿时的梦想已经实现了一样。”





　　“那样我的心情非常的高兴，让我对我的整个职业生涯都非常的满意。”





　　主持人吉诺拉感谢了大罗接受的采访后，现场的屏幕上就开始播放起楚枫、C罗还有梅西三人的集锦。





　　随着屏幕上楚枫和C罗还有梅西三人在球场上面部的特写后。





　　屏幕上就开始不断837播放着三人在本年度的精彩表现。





　　有楚枫的一条龙破门，精彩的任意球表演。





　　在上个赛季楚枫带领马德里竞技相继挑翻了银河战舰皇家马德里，战胜了巴萨王朝。





　　在欧冠中也相继战胜了德甲班霸拜仁慕尼黑，意甲霸主尤文图斯。





　　横扫了所有强敌，帮助马德里竞技获得了首个欧冠冠军。





　　也帮助马德里竞技夺得了五冠王的荣耀。





　　也有银河战舰皇家马德里快速反击时C罗完成致命一击的回想。





　　在2017年C罗无论是在国家队还是在俱乐部中的表现都是相当的出色的。





　　一次帽子戏法险些终结了马德里竞技的争冠之路，在联赛上面对马德里竞技也完成了梅开二度和楚枫站到了最后时刻。





　　在本赛季的欧冠小组赛后，C罗也成为了首个欧冠百球的球员。





　　也重放了梅西在上赛季面对巴黎圣日耳曼时的惊天逆转时的片段。





　　梅西在上个赛季的表现也相当的出色，在与皇家马德里的世纪大战中表现出色。





　　在本赛季中也是带领着巴塞罗那保持着14轮不败的战绩。





　　在金球奖上09年10年11年连续三年蝉联了金球奖，对于球迷们来说也是非常具有影响力的。





　　金球奖奖项的评选是以自然年为单位，所以在上个赛季后半段和这个赛季上半段的表现作为评选的标准。





　　随着集锦播放解说，三人的头像再一次来到了屏幕的中间。





　　主持人吉诺拉说道：





　　“他们都是非常棒的球员，他们都值得拥有这个奖杯。”





　　“而决定谁能捧起2017(agda)年度金球奖的是由专业的记者和来至世界一百多个国家评选出来的。”





　　“大罗作为两届金球奖得主，你认为他们三人谁会获得本年度的金球奖呢？”





　　大罗显得有一些犹豫，但是在吉诺拉的玩笑下还是说道：





　　“作为一个皇马球迷我我想我应该更加倾向于C罗，他和以前的我非常的像。”





　　“我们同样专注于进球，专注于给与对手致命一击。”





　　“但是作为一个职业球员，我想我的选择还是楚枫。”





　　“他在球场上太过完美，他总是专注在球赛之上，你根本看不到任何关于他的花边新闻。”





　　“他是球队的关键是球队的领袖，他是不可阻扰的。”





　　“不管受到了对手怎样的针对，楚枫还是在不停寻找着机会帮助球队取得进球。”





　　吉诺拉不停的点头笑道：





　　“是的！是的！我也认同你的观点。”





　　“楚枫确实太过完美。”





　　“那么就让我们看一下获得本年度金球奖的是到底是不是楚枫呢？”





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“从大罗的话语中我们也能看出，作为一个足球巨星一个楚枫曾经的前辈。”





　　“对我们楚枫的认可，大罗对楚枫的称赞是没有受到任何影响的。”





　　“作为一个皇家马德里的球迷，在这样的公众场合下不断的夸赞着作为同城死敌的马德里竞技球员。”





　　“我想这也是因为对足球纯粹的热爱吧。”





　　“随着两位球星的介绍，我们看到转播镜头也给到了一个倒计时上。”





　　“倒计时时钟上，楚枫C罗和梅西三人的头像随着秒针不断的跳动着。”





　　“镜头也给到了一个埃菲尔铁塔的一个远景。”





　　“随着镜头不断的拉进埃菲尔铁塔也在不断的闪烁着。”





　　“而到底是谁夺得了金球奖的结果也在不断的拉开帷幕。”





　　“随着镜头来到了，埃菲尔铁塔第一层上锁进行的获奖仪式。”





　　“此时金球奖的得主正背对着镜头！！！”





　　“随着镜头彻底的拉到了身前，这位球员右手捧着金球奖缓缓转身。”





　　“我想在远景时就已经有不少的球迷和我一样认出了这位球员。”





　　“他的背影在他无数次的庆祝时的振臂高呼时，就已经被我们所熟记。”





　　“他就是楚枫！！！”





　　“这是他第一次获得金球奖！！！”





　　“也是第一位亚洲球员，第一位夏国球员获得欧洲金球奖！！！”





　　“他创造了一个历史！！！他是整个亚洲整个夏国的骄傲！！！”





　　在评述员激动的宣布着楚枫是本年度金球奖得主时。





　　正在观看转播的夏国球迷们也兴奋的发出了欢呼，直播间内在网络上在这个深夜里不断讨论着楚枫夺得金球奖。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！夏国牛逼！！！我就知道楚枫会夺得金球奖的！！！刚刚看到背影认出楚枫时我就知道了！！！”





　　“恭喜楚枫成为第一位获得金球奖的亚洲球员！！！刚刚看背影认出楚枫了但是我还是不敢确定，不敢相信真的会有一位亚洲球员能够夺得金球奖...”





　　“确实！我也有一点担心，担心这一次金球奖被黑掉，毕竟作为打破常规成为第一个都是非常困难的，没想到楚枫真的成功了！！！”





　　“以楚枫本年度的表现要是都不能夺得金球奖的话，这金球奖还有公信力吗？以后还办的下去吗？他们就算再不要脸也要为以后做打算。”





　　“就是，楚枫本年度在俱乐部上带领马德里竞技取得五冠王，国家队上戴琳国足时隔16年重返世界杯，在个人数据上碾压竞争对手，这还能不得金球奖？”





　　“就是！梅西和C罗在联赛和欧冠上都被楚枫给压制，楚枫更是打破了欧冠单赛季进球记录一个杯赛轰入了20球，更是成为第一个决赛帽子戏法！”





　　...





　　埃菲尔铁塔。





　　主持人吉诺拉向楚枫问道：





　　“感觉怎么样，楚枫？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“非常的高兴。”





　　吉诺拉继续道：





　　“我知道你肯定非常的高兴，能够获得这个金球奖。”





　　“在俯瞰整个巴黎的情况下，手捧着金球奖是一个什么样的感觉？”





　　楚枫回答道：





　　“这是一个非常棒的感受，我和我的朋友我的球迷们都非常的高兴。”





　　“这种体验可以说是不言而喻，相当的美妙。”





　　吉诺拉也表示了楚枫的实至名归，然后带着楚枫走下了看台返回了颁奖典礼的现场。





　　随着楚枫返回了现场之内，现场的人们也响起了热烈的掌声。





　　随后主持人吉诺拉介绍了远道而来的楚枫的朋友们





　　有楚枫的女朋友林梓萱。





　　也介绍了楚枫的经纪人门德斯。





　　还有刚刚结束了欧冠小组赛的马德里竞技的一些队友们。





　　马德里竞技的主教练西蒙尼，还有俱乐部经理等高层也出席了本次金球奖颁奖典礼。





　　甚至就连楚枫国家队的主教练里皮和一些国家队的队友也出席了本次颁奖典礼。





　　随后更是邀请了林梓萱和楚枫一起和金球奖合影，让林梓萱和楚枫一起分享这个荣耀的时刻。





　　在世界各地球迷的注释下，林梓萱虽然非常的紧张。





　　但是良好的家教和素养，让林梓萱还是继续保持着微笑。





　　楚枫作为本届金球奖得主也表发了获奖感言。





　　“额，怎么说呢，现在的我非常的兴奋。”





　　“我也不是一个擅长长篇大论的人，我只是比一般人更加关注比赛关注足球。”





　　“在这里我还是要感谢一直以来给与我帮助和信任的朋友们。”





　　“感谢一直以来为了指挥我，从只认识进球到成为我的资深球迷的女朋友林梓萱。”





　　“有我青训时的教练是他让我有机会远赴英超寻找机会。”





　　“也有让我能够在英超踢球并获得出场机会的莱斯特城的朋友们和教练。”





　　“还有让我有机会与两位绝佳的球员竞技的西蒙尼教练。”





　　“感谢你们让我能拥有不断前进的动力，也让我成为了现在的自己。”





　　楚枫在说完这么多感谢后，眼眶也有了一点微红。





　　一旁的林梓萱看着有点激动的楚枫，也用手用力了握了握楚枫的手臂。





　　表达着自己对楚枫的关心，还有对楚枫的支持.





第四百九十五章  夏国人民的骄傲，世界球迷陷入沸腾





　　金球奖颁奖典礼现场。





　　随着楚枫的感言发表结束，主持人吉诺拉也再一次表达了对楚枫的祝贺。





　　然后现场也开始播放起了金球奖官方采访楚枫曾经的队友录像。





　　莱斯特城时的队友瓦尔迪、马赫利俄斯、德林克沃特，还有队长摩根和坎特。





　　都对接受了采访，也都表达了对楚枫的祝贺。





　　采访之中莱斯特城曾经的队友们也都表达了对楚枫实力的认可。





　　也表达了为曾经与楚枫并肩站斗过表示荣幸。





　　当然也少不了马德里竞技的一些球员们，也在镜头下表达了在这个赛季马德里竞技会继续保持雄心万丈。





　　然后楚枫在台上与林梓萱还有颁奖嘉宾大罗主持人吉诺拉，还有国家队和俱乐部的教~练里皮和西蒙尼。





　　一起在台上合影留念，到这里金球奖的颁奖典礼也就结-束了。





　　随着晚会的结束，楚枫也和林-梓萱一起离开。





　　在巴黎享受着二人世界。





　　也让楚枫直到躺在床上，才有机会查看着金球奖的成就奖励。





　　【成就：首夺金球】





　　【完成！】





　　【奖励：球场领袖（lv1）】





　　球场领袖(lv1?)是被动技能吗？等级一？意思是还可以升级吗？





　　楚枫仔细查看战场领袖这个奖励。





　　【球场领袖（lv1）:你是整个球队的主心骨，你是船长！你是一个领袖！球队的球员都会发至内心的尊重你，也因为你的存在让他们更加的强大。





　　你将拥有一个光环性的技能，球场上所有队友的能力值增幅5％。（此技能可以继续升级，升级方式请自寻探索。）】





　　楚枫看着这个技能，也不免有些错愕。





　　这个技能说厉害也就增幅了5％的能力自，说不厉害确是增幅全部的队友。





　　只是不知道这个5％能否作用于自己，如果自己也能作用的话。





　　那么这个技能其实对自己的实力是有很大的增幅的，毕竟自己的基数比较大。





　　很快楚枫就在着思维发散下陷入了梦乡，枕边淡淡的香味让楚枫睡的格外的舒适。





　　夏国。





　　当楚枫力压梅西C罗夺得本年度欧洲金球奖的消息传遍了整个网络时。





　　楚枫首位夺得金球奖的亚洲人，夏国人！也在夏国受到了各大新闻媒体的更大重视。





　　虽然楚枫在埃菲尔铁塔领奖时，在夏国已经是凌晨三点了。





　　但还是有不少新闻媒体的撰稿人，还是在键盘上奋笔疾书想要在第一时间将新闻整理并发表出去。





　　作为力压梅西C罗，成为首个夺得金球奖的亚洲人，夏国人。





　　也让楚枫成为了整个亚洲，整个夏国的骄傲。





　　理所当然的受到了夏国各大官方，自媒体的大书特书。





　　就连ctv的早间新闻都报道了这一次楚枫夺得金球奖的新闻。





　　全国各地观看者早间新闻的人们都知道了楚枫夺得了金球奖，虽然有一些人并没有听过金球奖。





　　或者听说过但是并不了解金球奖的含金量，但是能够在CTV报道也让人们知道了楚枫又获得了一个了不起的荣誉。





　　“昨日夏国时间凌晨三点，金球奖颁奖典礼在巴黎埃菲尔铁塔上举行。”





　　“我国著名足球运动员楚枫，依靠在本年度的精彩表现。”





　　“力压欧洲群星，成为了首个夺得金球奖的亚洲球员。”





　　“打破了绝代双骄C罗和梅西对金球奖的垄断。”





　　“楚枫通过自己的努力和实力，打破了欧洲对亚洲球员的刻板映像，大大的提高了亚洲球员的天花板。”





　　“在国际上，为我国为亚洲扬名！！！”





　　“他是我国乃至整个亚洲的骄傲。”





　　“值得我们所有足球运动员，和所有体育行业从业者的尊敬和学习。”





　　早间新闻用了很大的篇幅来报道楚枫这次夺得金球奖，表达了夏国官方对这一次金球奖的重视。





　　这也是夏国再一次从足球领域，为世界人民展现着自己。





　　看到早间新闻的人们纷纷讨论着，不管是不是球迷，是否关注足坛都对楚枫或是欧冠这个比赛充满好奇。





　　“金球奖是个什么东西！？很厉害吗？为什么ctv这么大篇幅的报道啊？对了金球奖是纯金做的吗？那么大个球该要多重的黄金啊？”





　　“金球奖不知道！？这么说吧是足坛球员个人的最高荣誉，这么多年以来没有一个亚洲球员获得过这个荣誉。至于是不是黄金做的，我只能说肯定不是纯金。”





　　“没想到我们夏国也能有球员获得金球奖！！！真的没想到这个楚枫能够走到这一步！！真的为楚枫为我们夏国感到骄傲！！！”





　　“是啊原本我的印象里金球奖都是马尔科·范巴斯滕、罗伯托·巴乔、罗纳尔多、齐达内这样耳熟人详的球星，没想到有一点我国球员也能成为其中的一员。”





　　“楚枫牛逼！！！真的力压了梅西和C罗夺得了金球奖，昨天晚上真是看的我都想哭了，我情绪激动到现在都还睡不着！！！”





　　“没想到在我国这么烂的足球环境下还能出现楚枫这样的球员，楚枫到底是谁培养出来的？我们其他球员可以复制楚枫的老路吗？”





　　“我感觉很难，与其说楚枫是谁培养出来的，不如说是他自己让自己强大，拥有强大的天赋并且用持之以恒的努力兑现着自己的天赋。”





　　此时在网络上各大自媒体上也在不断的报道着楚枫夺得金球奖的新闻。





　　【马德里竞技夏国球员楚枫，昨晚在埃菲尔铁塔获得了金球奖！！】





　　【绝代双骄时代的破坏者，绝对的强者楚枫！！！】





　　【用实力打破一切阻碍，楚枫打破常规终夺金球！！！】





　　【世界足坛的巨星！亚洲的骄傲！！！】





　　【两年磨一剑，出走少年终攀顶端！！】





　　球迷们在点击这新闻的同时，然后更是在评论区内激动的讨论着。





    0 ······求鲜花··· 





　　“昨天看了现场直播，只能说楚枫真的帅，点亮的埃菲尔铁塔也相当的壮观！！！”





　　“我就知道打破绝代双肩时代的一定会是楚枫，上个赛季如果不是大赛年的话，我感觉在上个赛季楚枫就有机会争夺金球奖！！！”





　　“上个赛季还是很难的，毕竟楚枫是一个亚洲球员而且还是一个新人，在影响力上还是不能和绝代双骄相比。”





　　“确实楚枫在这个赛季也是依靠着自己强大的数据，和五冠王的荣誉支撑，加上两年的发酵才有机会夺得金球奖。”





　　“没想到那个因为足协禁赛被逼出走国外的少年，在短短连年后就成为了世界足坛第一人，成为了全国乃至整个亚洲的骄傲！！！”





　　...





　　楚枫夺得金球奖的消息也在第一时间在整个亚洲传播着。





　　泡菜国媒体也在全国报道着：





　　“亚洲球员楚枫力压梅西C罗成为首个夺得金球奖的亚洲球员，为所有亚洲球员打通了通往金球奖的通道，成为了世界足坛第一人！！”





    ........ ... .......





　　“经专家考证楚枫祖上是我泡菜国移民，我大泡菜国是整个亚洲足坛的骄傲！！！”





　　樱花过媒体也纷纷报道：





　　“曾与我国球员冈崎慎司一同效力莱斯特城的亚洲球员楚枫，成为了首个夺得金球奖的亚洲球员，他提高了所有亚洲球员的天花板。”





　　“他是我们所有亚洲球员的骄傲和努力奋斗的目标！！！”





　　不仅仅是亚洲，楚枫夺得金球奖的新闻在整个世界都在疯狂传递着，世界上所有的球迷也为这个新闻沸腾起来。





　　他们不敢相信会是一名亚洲球员会是一名夏国球员，来打破绝代双骄的时代。





　　漂亮国媒体报道：





　　“难以置信会是一名夏国人夺得金球奖，如果金球奖没有黑幕的话，我相信楚枫是夏国基因研究的结果，他是一个变种人不是一个真正的人类！！！”





　　潘帕斯雄鹰的媒体报道到：





　　“楚枫是一个了不起的球员，他是夏国的马拉多纳，他打破了人们对于足球的认知，对于球员个人实力的认知。他会推动整个足球的历史进程！！！”





　　南美足球王国的媒体也报道到：





　　“楚枫的强大让人感到震惊，比起他的强大他的年龄更是让人难以置信，他还不满二十岁，难以相信他会书写怎样一段历史，世界足坛会进入到楚枫统治的时代。”





　　就连约翰国媒体也对楚枫送上了祝贺





　　“我们再一次培养了一名金球先生，他为我们带来了一场莱斯特城的奇迹，也带来了一场纯粹的足球盛宴，我们永远欢迎你的回归楚枫！”





　　斗牛国媒体也纷纷报道着楚枫夺得金球奖的新闻





　　“继梅西和C罗之后，楚枫再为西甲添上一位金球先生，世界前三的球员全部出自西甲，所以我们西甲才是世界第一联赛！！！”才.





第四百九十六章疯狂的马德里！主场的金球奖庆祝仪式！！





　　楚枫获得金球奖的消息，也让马德里的所有马德里竞技球迷感到兴奋。





　　他们为楚枫夺得这项荣誉感到喜悦的同时，也有着一种扬眉吐气的感觉。





　　当初岁然不管是面对同城死敌皇家马德里，还是巴塞罗那。





　　虽然马德里竞技并没有感到畏惧，往往可以和两支队伍战的有来有回。





　　但是马德里竞技在球队的影响力上和两支队伍差了不止一筹。





　　这两支球队拥有世界上两个足坛最具影响力的球员。





　　在别人开来马德里竞技永远只是两支强队旁的那个陪衬。





　　而这一次楚枫力压梅西和C罗成为世界足坛第一人，成为世界焦点的同时。





　　让马德里竞技的影响力也会有巨大的提升。





　　他们马德里就也是一支拥有金球先生的球队，一支拥有世界影响力巨星的球队。





　　表明马德里竞技对足球巨星有吸引力的同时，也宣告着马德里竞技开始真正从一支豪门开始蜕变。





　　虽然这一次马德里竞技球迷们没有想上一次夺得欧冠冠军时那样的疯狂。





　　毕竟这一次是楚枫的个人的荣誉虽然对马德里竞技也有影响，但欧冠冠军则是完完全全的整支球“八三七”队的荣誉。





　　但是马德里竞技的球迷们还是有不少走上了街头举行着庆祝活动。





　　球迷们围在海神广场，挥舞着冷焰的同时。





　　也在高唱着马德里竞技的队歌。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技...





　　alestadioViceteCaldo





　　卡尔德隆球场球场。





　　dodeacdeamillares





　　成千上万的人赶到那里。





　　losegstadelftboldeemocio





　　那些为足球疯狂的人们。





　　球员们一遍又一遍的高唱着队歌，表达着自己的喜悦之情。





　　也告诉着同在一个城市的皇家马德里，这一次金球奖属于楚枫属于马德里竞技！！！





　　两天后西甲联赛第十五轮。





　　马德里竞技客场征战皇家贝蒂斯。





　　皇家贝蒂斯在本赛季曾在皇家马德里的主场伯纳乌1比0战胜了黄鸡马德里。





　　是一支有韧性的队伍，作为楚枫夺得金球奖后的首战。





　　而在积分榜上马德里竞技也在追赶巴塞罗那，





　　西蒙尼虽然还是比较重视这一场比赛的，但是格列兹曼因个人原因并没有进入到本场比赛的大名单当中。





　　所以对马德里竞技来说这一场比赛也算的上是一场考验。





　　所幸不知道是楚枫战场领袖加成的原因，还是皇家贝蒂斯状态不佳的原因。





　　这一场比赛马德里竞技赢得比较的轻松。





　　楚枫和卡拉斯科相继在上下半场各进一球，而皇家贝蒂斯虽然在控球率上占据了一定的优势。





　　但是迟迟难以攻破马德里竞技的防线。





　　最终马德里竞技在客场32比0轻松战胜皇家贝蒂斯。





　　斗牛国时间十二月十六日。





　　西甲联赛第十六轮。





　　马德里竞技终于再一次回到了自己的主场大都会球场。





　　在主场迎战楚枫在西甲首场比赛的对手阿拉维斯。





　　马德里竞技也准备在赛前大都会球场，让楚枫给马德里竞技球迷们展示金球奖。





　　让现场六万多名马德里竞技球迷们一起为楚枫庆祝，一起分享这个荣誉的时刻。





　　今天马德里竞技的球迷们入场的都相当的早。球员还没有准备入场前。





　　能够容纳近七万名球迷观战的大都会球场就已经坐满了球迷。





　　球员们还没有入场，全场马德里竞技球迷就在现场DJ的带领下开始高唱着马德里竞技队歌。





　　准备迎接楚枫的入场。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是。





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中。





　　靠近球场的看台上，球迷们高举着金黄色的纸。





　　将整个球场前端变成了金黄色，也是寓意着金球奖的颜色。





　　正对着球员通道的看台下球迷们也准备了巨大的横幅。





　　用斗牛国与写着ORGLLOSOSDECHFEG。





　　表达着球迷们为楚枫感到骄傲感到自豪。





　　横幅上端的球迷们高举着印着楚枫名字的马德里竞技围巾，不停的跟随者歌声一起高唱着马德里竞技队歌。





　　很快就到了球员入场时间，此时不少球迷开始高举着属于楚枫的马德里竞技球衣。





　　不少球迷都已经开始红着眼眶，显得格外的激动。





　　他们终于迎来了属于他们的一位金球先生。





　　随着楚枫来到马德里竞技，让所有马德里竞技球迷们似乎经历了一个梦幻的赛季。





　　现在梦幻的赛季结束后，楚枫再一次为马德里竞技赢来了一座金球奖。





　　当两队球员相继从球员通道走出，路过了横梁上写着楚枫名字的门框。





　　楚枫的名字下写着llodOr2017，表示着楚枫获得2017金球奖。





　　门框两边就是马德里竞技的对标和一些赞助商的商标。





　　因为本场比赛楚枫还要首发登场，所以楚枫还是身着马德里竞技秋衣。





　　只是楚枫并没有和队友们一起走过门框，而是在场下继续等待着。





　　现场DJ首先让现场球迷们欢迎马德里竞技足球俱乐部主席恩里克·塞雷佐。





　　恩里克·塞雷佐也鼓掌表达了对球迷们的感谢。





　　恩里克·塞雷佐表现的也相当的激动，在他的手上马德里竞技创造了新的历史。





　　欧冠冠军，五冠王。再加上为马德里竞技创造了一位金球先生0 ......





　　恩里克·塞雷佐相信自己会在马德里竞技的历史上留下属于自己的浓重的一笔。





　　想到这里，恩里克·塞雷佐的笑容彻底的绽放开来。





　　待恩里克·塞雷佐在金光熠熠的金球奖旁站定之后。





　　现场DJ开始用激动的声音说道：





　　“接下来，让我们有请2017年金球先生，属于马德里竞技的楚...枫！！！”





　　随后楚枫便也从门框下穿过，不断地对着球迷看台上的球迷们挥动着双手。





　　告诉球迷们自己看到了他们的祝贺，看到了他们的欢迎仪式。





　　而随着楚枫的入场，大都会球场的马德里竞技球迷们也沸腾起来。





　　在继续保持着高举动作的同时，一起高声呼喊着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”...





　　让楚枫的名字回荡在整个大都会球场，经久不衰。





　　走入球场的楚枫也看向了球迷看台。





　　楚枫看到有不少球迷高举着‘马德里竞技的国王’楚枫标语。





　　表达着球迷们对自己的喜爱。





　　楚枫也不禁回想起，刚刚来到马德里竞技时。





　　马德里竞技球迷们极力的表示楚枫不会成为马德里竞技的国王。





　　但是没想到仅仅才过了一年半不到，自己就已经走到了所有马德里竞技球迷心中。





　　楚枫对着球迷们拍了拍胸口，再一次表达了自己对球迷们的感谢。





　　然后走向了马德里竞技主席恩里克·塞雷佐。





　　恩里克·塞雷佐握住了楚枫的右手，兴奋且有力的晃动着。





　　恩里克·塞雷佐说道：





　　“祝贺你楚枫！实至名归！！！”





　　“感谢你为马德里竞技俱乐部做出的贡献，希望以后我们相处的会更加的愉快。”





　　楚枫也笑着摇晃着自己的右手说道：





　　“感谢你，主席先生。我也希望如此。”





　　然后恩里克·塞雷佐拿起了金球奖，奖金球奖再一次给到了楚枫。





　　楚枫拿起金球奖，看着上面印着的自3.0己的名字。





　　笑了笑，然后高举着金球奖。





　　对着现场近七万多马德里竞技球迷展示着金球奖，楚枫不断的转动自己的方向。





　　想让每一个马德里竞技球迷，都能看到金球奖的每一面。





　　而直到现在球场内的马德里竞技球迷还在高呼着楚枫的名字。





　　场上阿斯维拉的球员们也羡慕的看着这一幕，不少阿拉维斯球迷们也不仅回想起。





　　楚枫来到西甲的第一场比赛，那时候的楚枫虽然已经扬名英超。





　　但是在他们看来，并没有那么的遥远。





　　但是没想到仅仅一年过后，楚枫的背影在他们看来就已经是那么的模糊了。





　　这一场比赛也许是因为球迷们的欢呼太过热烈，也许是因为阿拉维斯球员们开赛前就已经被震慑。





　　马德里竞技赢的非常的轻松。





　　在比赛第70分钟。





　　楚枫就已经完成了梅开二度，格列兹曼也取得了进球。





　　随后马德里竞技便也没有想要强行的继续扩大比分。





　　最终这一场为楚枫准备的庆祝仪式。





　　马德里竞技主场3比0大胜阿拉维斯.





第四百九十七章 杀入世俱杯决赛，并不熟悉的对手





　　马德里竞技战术分析室内。





　　楚枫正听着主教练西蒙尼和教练组的人员们讨论着接下来马德里竞技的比赛。





　　马上马德里竞技就要迎来一场关键的比赛。





　　这一场比赛就是世俱杯的决赛。





　　世俱杯的全称是国际足联俱乐部世界杯。





　　是一项由国际足联主办、来自六大洲最顶级的球队参与的国际性足球锦标赛。





　　作为欧洲冠军联赛的冠军，马德里竞技将代表欧洲赛区参加世俱杯的比赛。





　　虽然世俱杯的荣耀对某些球队来说并没有那么重要，但是作为已经完成五冠王冲击巴塞罗那的记录六冠王的马德里竞技来说。





　　这一场比赛又显得尤为的重要。





　　虽然这一场比赛的对手并不强大，但是楚枫和其他马德里竞技球员们对他们的对手都相当的陌生。





　　来至巴甲的格雷米奥，因为在本年度夺得了南美解放者杯冠军，代表南美赛区参加本次世俱杯。





　　对于这一支球队，混迹于欧洲联赛的马德里竞技球员们，对这支球队的特色实力，还有球员们的特点都不了解。





　　所以西蒙尼也是蹭着比赛前夕，跟楚枫和马德里竞技球员们分析对手的战术特点。





　　算是临时抱佛脚了。





　　西蒙尼也认为这一场比赛并不好打，虽然在进入二十一世纪后。





　　足坛开启金元足球后。





　　南美联赛的水平已经开始没落，逐渐被欧洲足坛拉开距离。





　　这么导致南美的顶级球员，纷纷前往欧洲寻找机会。





　　所以巴甲联赛的实力对比西甲联赛来说还是有着不小的差距的。





　　但是，马德里竞技球员们对于巴甲联赛的不熟悉，也很容易导致比赛出现意外。





　　有可能因为一次失误导致提前丢球，而被对手死守到比赛结束。





　　而且欧洲联赛作为世界足坛的中心，马德里竞技在上个赛季又是站在欧洲之巅的球队。





　　对手格雷米奥一定对马德里竞技球员有足够的了解，对于楚枫这个刚刚拿到金球奖的世界第一人更是做好了准备。





　　所以想要拿到六冠王的西蒙尼，对于这一场比赛还是比较慎重的。





　　马德里竞技作为欧冠冠军，当然还是有很大的神算的。





　　毕竟十年来也只有切尔西在拿到欧冠冠军后，没有拿到世俱杯冠军。





　　楚枫回忆着刚刚结束的世俱杯半决赛的比赛。





　　作为欧冠冠军，马德里竞技直接获得了半决赛的资格。





　　而马德里竞技半决赛的对手是身位东道主的海湾联赛阿布扎比半岛。





　　作为东道主才能参加附加赛的队伍，可见阿布扎比半岛所处的赛区实力如何低下。





　　但是它依然从附加赛一路打到了半决赛，并且在面对马德里竞技时完成了一个进球。





　　最后被马德里竞技3比1给淘汰。





　　马德里竞技就是因为赛前的轻视，和对阿布扎比半岛的陌生。





　　才在刚刚开场就被阿布扎比半岛轰入一球。





　　所以楚枫面对西蒙尼的重视还是比较认可的。





　　因为世俱杯的比赛，也导致了马德里竞技在西甲的第十七轮联赛延后。





　　这一场比赛一直推迟到了明年的二月份才踢。





　　虽然这一场世俱杯的比赛，在欧洲除了马德里竞技的球迷外关注的球迷较少。





　　毕竟现在欧洲五大联赛正进行的如火如荼中，不少球队都希望在联赛上半程结束前拿到较多的积分。





　　但是毕竟也是代表欧洲赛区参赛，而且还是马德里竞技冲击六冠王的比赛。





　　所以比赛开始之前，在欧洲还是有不少的媒体着重报道了这一场比赛。





　　【马德里竞技参加世俱杯决赛，冲击六冠王伟业！！！】





　　【马德里竞技再现巴塞罗那六冠王奇迹！！！】





　　【南美解放者杯已经没落，马德里竞技提前预定世俱杯冠军！！！】





　　【一场没有必要的对决，欧冠冠军等于世俱杯冠军！！！】





　　也让不少欧洲球迷们讨论着这一场比赛。





　　“哈哈哈！！！没想到我们马德里竞技也有机会冲击六冠王的伟业，这一下我看谁还敢说我们马德里竞技不是豪门！他们是豪门拿个六冠王给我们看看！！！”





　　“就是！就是！！六冠王的伟业到目前为止也就那一支宇宙巴塞罗那完成过，在球队没一个位子都达到了最佳才完成了六冠王的奇迹！！！”





　　“确实，如果是那一支宇宙巴萨是因为团队中每一个球员都是最好的那一批，那么现在这一支马德里竞技，就是楚枫一个人将整支马德里竞技的实力给拉升到顶级！！”





　　“南美解放者杯确实已经不行了，以前和欧冠冠军踢还能互有胜负，现在想踢个遗憾落败都很难了，基本上都会被欧冠冠军完全的压制。”





　　“其实我觉得马德里竞技拿到斗牛国超级杯的冠军后，就应该算的上六冠王了，毕竟欧冠冠军踢其他大洲的队伍怎么可能会输啊！！？”





　　“说出来你可能不行，欧冠冠军中真有一个丢人的队伍，那就是切尔西在2012年的世俱杯中输给了巴甲的科林蒂安....”





　　在西蒙尼和教练组的讨论分析两天后。





　　斗牛国时间十二月二十三日。





　　世俱杯决赛也如期举行。





　　楚枫跟随着队友一起来到了世俱杯的决赛场地扎耶德体育城。





　　随着楚枫的到来，球场外的闪光灯就没有结束过。





　　作为第一位夺得金球奖的亚洲球员，让楚枫就算在土豪国也有相当多的球迷。





　　也受到了各大媒体的追捧。





　　楚枫也不断的对欢呼的球迷们，点头致意。





　　随着决赛对手格雷米奥的到来。





　　这一场世俱杯决赛的赛前发布会也开始了。





　　当两位主教练落座后，台下的记者们就已经开始向格雷米奥主教练雷纳托提问。





　　“你好，雷纳托教练！今天世俱杯的决赛又将是一场南美解放者杯冠军对战欧洲冠军联赛冠军的对决，请问这一次你有信心代表南美赛区战胜欧冠冠军吗？”





　　雷纳托对此其实并没有多少信心，毕竟近十年来就只有一次欧冠冠军输给了南美解放者杯冠军。





　　但是作为主教练雷纳托也不会表现出未战先怯便回答道：





　　“虽然拿到欧冠冠军的马德里竞技实力非常的强大，他们已经大大小小拿下了五个正赛冠军，现在也开始冲击着第六座奖杯。”





　　“但是我和我的球员们并不会为此感到畏惧，我们享受着纯粹的足球，在享受足球带来的快乐时，我们也勇于面对足球带来的挑战！！！”





　　又有一个记者继续问道：





　　“看来雷纳托教练对自己的球员非常的有信心，但是据我所知格雷米奥本赛季在巴甲的表现不佳，而马德里竞技继续保持着近两个赛季的不败，雷纳托教练的说法是否显得过于不切实际了呢？”





　　雷纳托面对咄咄逼人的记者脸色显得不是很好，继续回答道：





　　“我重申一遍，我一开始就说马德里竞技是一支相当强大的球队，我也没有说过我们一定会战胜马德里竞技，我说的是我们能够面对马德里竞技所带来的困哪。”





　　“我们不会畏惧他们，至于能不能战胜马德里竞技，我想说足球是圆的不到比赛的最后一刻837，我想谁也不敢断定比赛的结果。”





　　看到雷纳托并没有表现的失态，记者们也没有继续问一些刁难的问题，只是继续问关于楚枫的问题





　　“你好，雷纳托教练，你如何评价马德里竞技的楚枫球员，他刚刚拿下了金球奖，你认为你们国家的马儿能否冲击这个奖项呢？”





　　雷纳托面无表情的回答道：





　　“楚枫是一个相当优秀的球员，它有着不属于桑巴舞者娴熟的脚下技术，也有着一副强大的身体，他值得这个金球奖他会是夏国的贝利！”





　　“至于马儿，他一直是一个天才球员，只要他能够完全兑现自己的天赋我想他是能够冲击金球奖的。”





　　在雷纳托回答完毕后，很快记者们又开始想马德里竞技主教练西蒙尼提问：





　　“你好，西蒙尼教练，作为欧洲冠军联赛的冠军，你是否对这一场世俱杯的决赛充满信心呢？是否认为冠军已经手到擒来呢？”





　　“西蒙尼笑着摇了摇头道：





　　“我想我的信心没有你想的那么足，格雷米奥能够拿到南美解放者杯冠军，我想一定有他们的独到之处，所以我不会轻视他们。”





　　“而且正如雷纳托教练所说，足球是圆的不过完比赛的最后一秒，谁也不嫩确定这一场比赛谁胜谁负！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，如果能够拿到世俱杯的冠军，完成六冠王的称号，你有什么想做的吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“完成六冠王的成就有什么想做的？那就等我和我的球员们完成这六冠王了再告诉你吧”





　　西蒙尼在继续回答了记者的几个问题后，在工作人员的提醒下返回了更衣室结束了这一场赛前发布会.





第四百九十八章 冲击第六座奖杯，打破巴萨的神话！！！





　　扎耶德体育城





　　返回更衣室的西蒙尼跟球员们做着最后的训话。





　　虽然赛前西蒙尼对这一场比赛表现的有一些过于的重视。





　　但是随着比赛即将开始，西蒙尼还是让球员们放松。





　　毕竟在西蒙尼看来这一场比赛，马德里竞技球员们只要发挥正常战胜格雷米奥还是很简单的。





　　所以西蒙尼也没有做过的嘱咐，而是让球员们放平心态。





　　当作一场普通的联赛去面对就好了，不轻敌也不过与的紧张。





　　随着工作人员的提醒楚枫和队友们进入到了球员通道之内。





　　楚枫看着格雷米奥的球员们，看了一会发现一个都不认识。





　　随着楚枫的关注格雷米奥的球员们就显得比较紧张，时不时的用余光去观察。





　　观察楚枫这个新晋金球先生，想要看一看楚枫到底是何方神圣。





　　能够成为亚洲第一位夺得欧洲金球奖的球员。





　　随着工作人员的提醒，双方球员走进了扎耶德体育城。





　　楚枫走出球员通道后，视野也豁然的开朗起来。





　　能够容纳四万多民球迷观战的扎耶德体育城，今天的上座率也是相当的高。





　　球迷们几乎坐满了所有的位子。





　　只是身穿双方球衣的球迷只占了今天来到现成球迷的一半不到。





　　大部分球迷都是身穿着便服来到球场的。





　　而且说是两队球衣，其实基本上也全是马德里竞技的球衣。





　　身穿格雷米奥球衣的球迷只有五分之一不到。





　　楚枫通过如此多身穿便服的球迷们，也能感受到本地的球市还是相当不错的。





　　其实楚枫不了解的是，大部分本地球迷都是来看楚枫的。





　　来看一看楚枫这个第一位获得金球奖的亚洲人。





　　但是楚枫入场是，还是感受到了现场球迷们的热情。





　　纷纷好高呼着：





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　楚枫也对着四周看台上的球迷们鼓掌，表示对球迷们的感谢。





　　CTV转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看CTV5为大家带来的2017年国际足联俱乐部世界杯决赛，我是本场解说评述员段瑄！比赛双方欧冠冠军马德里竞技对战南美解放者杯冠军格雷米奥。”





　　“我们可以看到扎耶德体育城已经坐满了球迷，今天扎耶德体育城座无虚席，四万多个座位已经坐满。”





　　“虽然有不少身穿马德里竞技球衣的球迷，但是大部分还是身穿便服或是当地特色服饰的球迷々｀ 。”





　　“也能看出这一场比赛的中立球迷应该是非常的多的。”





　　“双方的球员已经走入了扎耶德体育城的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部在上个赛季横扫了整个西甲联赛和杯赛。”





　　“相继夺得了西甲联赛冠军、国王杯冠军、欧冠冠军、欧洲超级杯冠军、斗牛国超级杯冠军五座奖杯，也让马德里竞技获得了五冠王的称号。”





　　“今天他们来到了世俱杯决赛的现场，为俱乐部的第六座奖杯发起了冲击。”





　　“也是对巴塞罗那说创造的六冠王称号发起了冲击。”





　　“本赛季在联赛上继续保持着上个赛季锁创造的不败记录，在进行的十六轮联赛当中保持着13胜3平的记录。”





　　“相继战平了巴塞罗那皇家马德里，两个劲敌。”





　　“在欧冠小组赛中，也以4胜2平的不败战绩夺得了小组第一，和罗马一起将英超劲旅切尔西直接在欧冠小组赛给淘汰出局。】”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会夺得本次世俱杯的冠军。”





　　“格雷米奥作为巴甲球队，并没有收到太多球迷的看好。”





　　“联赛上格雷米奥以18胜8平12负积62分获得了本年度巴甲联赛第四，比起上个赛季第9的成绩完成了突破”





　　“南美解放者杯上也是相继战胜强敌，并在与拉努斯两回合的决赛上最终以3比1的成绩战胜了拉努斯。”





　　“这也让世俱杯成为了格雷米奥本赛季最后一场重要比赛，可以完全的放开手脚那争夺比赛的胜利。”





　　“而马德里竞技在这一场比赛结束后，马上就要迎来西甲联赛第十八轮的比赛。”





　　“在和巴塞罗那紧张的争夺联赛积分的情况下，马德里竞技每一次西甲联赛都要全力以赴拿到每一分。”





　　“这也是马德里竞技面对格雷米奥的唯一劣势。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容也是全主力出战，可以看出西蒙尼还是对这一场比赛，或者说是对六冠王这个称号比较在意的。”





　　“格雷米奥主教练雷纳托排出了4-2-3-1阵型，巴里奥斯作为中锋顶在最前，身后分别是费尔南迪尼奥、卢安、拉米罗三名前腰。”





　　“转播镜头给到了楚枫，他在前不久力压梅西C罗成为首个夺得欧洲金球奖的亚洲球员。”





　　“作为一名夏国球员，他不仅仅在英超和西甲联赛中证明了自己，更是在全世界球迷展示了自己的强大。”





　　“让身位绝代双骄的梅西和C罗也在他的面前黯然失色。”





　　“并且在这之前就已经收到了各大豪门的相继追捧，不少豪门更是为了得到他一掷千金而不得。”





　　“我们能够听到整个扎耶德体育城之中不少球迷都在呐喊着楚枫的名字，为楚枫的到来欢呼着”





　　“今天作为楚枫首次世俱杯的决赛，不知道他是否能够带领马德里竞技拿下首座世俱杯冠军，完成六冠王的称号呢？”





　　“让我们关注楚枫这场世俱杯决赛的发挥把！！！”





　　段瑄兴奋的介绍着两支球队，和两支球队的球员。





　　在介绍到夺得金球奖的楚枫时，也让段瑄表现的激动异常。





　　关注着这一场比赛的夏国球迷们，也纷纷在守在电脑或电视机前。





　　在这比赛开始前的时刻，在网络上论坛中和其他球迷们讨论着这一场即将开始的比赛。





　　“楚枫牛逼！！！能够出现在各种各样世界顶级的舞台上，成为第一个夺得世俱杯冠军的夏国球员，站上欧洲之巅后还要真正的站在世界之巅！！！”





　　“楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！终于要迎来这个六冠王的时刻了，等到马德里竞技加冕六冠王的时刻，就是马德里竞技时代降临的时刻！！”





　　“｀ ˇ格雷米奥是什么臭鱼烂虾球队！？一个人我都不认识？南美解放者杯？是巴甲联赛还是阿超联赛？听都没听说过这支球队...”





　　“就是，就是，决赛对手是这样的小球队，马德里竞技拿下六冠王不是手到擒来！？我现在就是睡觉，一觉醒来就是一场属于马德里竞技的胜利！！！”





　　“虽然这么说有一点膨胀，但是近十年的欧冠冠军基本上都拿下了世俱杯冠军，而马德里竞技在近十年的欧冠冠军中实力都算上等了，拿下比赛还是很简单的。”





　　...





　　扎耶德体育城。





　　随着双方队长在主裁判的主持下，通过猜硬币选择了进攻方向和谁先开球。





　　最终比赛由马德里竞技率先开球。





　　楚枫将球回传给到了中场位子的科克后，科克面对上前逼抢的格雷米奥前场球员继续将球回传给到了靠后位置的中场加比。





　　面对加速继续冲击过来的格雷米奥前腰拉米罗，加比将球横传给到中场萨乌尔。





　　在萨乌尔吸引到了近身的两名格雷米奥前锋后，将球从两人的间隙将球传递给了准备前插的加比。





　(钱吗的)　但是格雷米奥的两名球员反应也相当迅速，很快的就完成了转身开始逼向持球准备前插的加比。





　　加比面对近身的两名格雷米奥球员，并没有选着大脚将球向前传递，以免刚刚开场就丢失球员。





　　而是看准了贴身想要进行拦击的格雷米奥中锋巴里奥斯的步伐间隙，将球横传给到了前插到前场右边路的胡安弗兰脚下直。





　　格雷米奥这些来至巴甲的球员脚下显得相当的灵活，很快就完成了转身继续逼向胡安弗兰。





　　胡安弗兰虽然是有机会向前将球传递出去的，但是选择了稳妥的将球回传给到后场的中卫戈丁。





　　比赛刚刚开始，持有球权的马德里竞技球员们都表现的非常的保守。





　　面对并不熟悉的格雷米奥，马德里竞技球员们并没有轻敌。





　　而是选着更加谨慎的方式，不断试探着格雷米奥的前场球员们。





　　想要了解格雷米奥进攻球员们的具体实力。





　　为之后的防守做好准备。





　　在马德里竞技球员们的计划中，一袋摸清了格雷米奥进攻球员的具体实力和习惯后。





　　就会开始对格雷米奥后防线的检验.





第四百九十九章不断编织的陷阱，已经走入网中的猎物





　　扎耶德体育城





　　马德里竞技球员们在本方半场一直做着传递，躲避着逼抢的格雷米奥球员。





　　马德里竞技球员们面多巴甲踢球的格雷米奥球员们，并没有冒险选着跟这些国球王国的球员们秀着脚法。





　　面对贴身逼抢后也不敢玩一些花活，果断的将球传递给空当处的队友。





　　但是格雷米奥球员们的逼抢相当的积极，就连从前场回撤接应的楚枫、格列兹曼等人。





　　也会迅速受到身后盯防的格雷米奥球员的逼抢。





　　迫使背身拿球的楚枫和格列兹曼将球继续回传给到后场的马德里竞技球员。





　　比赛第3分钟。





　　一直做着传递试探着马德里竞技球员终于想发起一次威胁性的传球。





　　后场的萨维奇一脚直塞将球送到了格雷米奥半场的中场卡拉斯科。





　　侧身拿球的卡拉斯科停球后想秀一下脚法，右脚将球抹向了正在中路前插的萨乌尔身前。





　　但是被身后的格雷米奥边卫科尔特斯伸脚捅向了足球，导致这原本刚刚送到萨乌尔身前的足球继续加速向前移动。





　　最后被格雷米奥中卫坎内曼将球控下，马德里竞技第一次进攻的尝试就失败了，





　　终于拿到球权的格雷米奥也直接选择向马德里竞技发起反击。





　　拿球后的坎内曼，由于右路的中卫杰罗梅尔收到了前插的格列兹曼的逼抢。





　　选择将球斜塞送到了右边路，前插的边卫埃迪尔松回撤控球。





　　在吸引了原本准备盯抢中卫杰罗梅尔的马德里竞技球员，和右路其他的马德里竞技球员后。





　　将球回传给到了完成摆脱的中卫杰罗梅尔，然后继续前插到马德里竞技半场帮忙拉扯空间。





　　当在右路的中场卡拉斯科萨乌尔都以为杰罗梅尔会继续将球向前直塞给到继续前插的埃迪尔松时。





　　杰罗梅尔选择将球横传给到了格雷米奥后腰贾尼松。





　　也让准备回撤的马德里竞技球员们下意识的定在了原地，准备逼抢贾尼松。





　　但贾尼松在接球的一瞬间，没做任何犹豫之间将球长传送到了马德里竞技腹地。





　　格雷米奥前腰拉米罗开始高速前插。





　　马德里竞技中场科克和边卫菲利佩，分别在拉米罗两旁开始加速回防。





　　拉米罗追上足球后，左脚将球向右一敲然后急停。





　　就直接甩开了来不及减速的科克和菲利佩两人，然后将球给到了和自己擦肩而过的边卫埃迪尔松。





　　埃迪尔松控球后也直接将球送到了马德里竞技禁区之中，在禁区边缘等待的格雷米奥中锋巴里奥斯侧身左脚停球。





　　没有将球完全控制在脚边，也让回防的中卫萨维奇直接大脚将球解围回了前场。





　　化解了一次马德里竞技禁区可能的危机。





　　马德里竞技的一次进攻尝试，反而让格雷米奥威胁到了禁区。





　　这也让场边的马德里竞技主帅西蒙尼感到了警惕。





　　格雷米奥球员们的进攻节奏快，各种短传快传之间脚法灵活。





　　而且在球场上相当的积极，如果马德里竞技球员稍有松懈就很有可能被威胁到球门。





　　但是也很明显的格雷米奥球员们的身体对抗能力，球队战术和球员体能和速度上是明显不如马德里竞技球员的。





　　想到这里，西蒙尼就让原本不看重控球的马德里竞技球员们，开始注重控球权。





　　放慢进攻节奏，以此来消耗格雷米奥球员们的体能。





　　西蒙尼相信虽然格雷米奥球员们能够和马德里竞技球员们在小范围的逼抢中，依靠娴熟的脚下技术和灵巧的身体占得优势。





　　但是在为数不多的进攻机会中，还是很难击破马德里竞技的防线的。





　　只要格雷米奥球员们体能的劣势显现出来，那么马德里竞技就能摧枯拉朽的击碎格雷米奥的防线。





　　比赛第14分钟。





　　格雷米奥终于迎来了自己额又一次进攻机会。





　　格雷米奥后腰米歇尔在后场将球向前传递给了前腰卢安。





　　卢安背身刚刚拿球，身后马德里竞技中场加比就已经逼身向前。





　　来之不易的进攻机会，让卢安显得也是非常的稳重，选择将球将球回传给到米歇尔。





　　让米歇尔重新组织进攻，米歇尔也从中线位子缓缓退回了格雷米奥半场。





　　顺便观察者队友的跑位，米歇尔在回到半场后。





　　选择将球分边给到了右路的后腰贾尼松脚下。





　　贾尼松拿球后开始向前推进吸引右路的防守，向前送出直塞。





　　足球穿过了准备拦截贾尼松的卡拉斯科和萨乌尔，给到了身后的前腰费尔南迪尼奥。





　　此时的费尔南蒂尼奥也是背身拿球和一旁的中锋巴里奥斯。





　　一起陷入了完成转身的卡拉斯科、萨乌尔还有三名马德里竞技后卫的包夹之中。





　　费尔南迪尼奥右脚将球横传给到了巴里奥斯。





　　巴里奥斯侧身拿球后又给回了完成转身的费尔南迪尼奥。





　　此时萨乌尔和巴里奥斯身后的边卫菲利佩都逼向了费尔南迪尼奥。





　　费尔南迪尼奥在接球后再一次完成短传，将球从菲利佩身后传出。





　　被加速前插的巴里奥斯拿到了足球。





　　巴里奥斯直接杀向了马德里竞技禁区之内，在回防额马德里竞技球员的干扰下。





　　巴里奥斯一脚轰门击中了球门边网，弹出来底线。





　　此时站在场边的马德里竞技主帅西蒙尼也是被格雷米奥的这一次进攻吓出了一头冷汗。





　　格雷米奥两门球员在右路(agda)的连续的几次短传直接撕开了马德里竞技的防线。





　　幸好临门一脚上巴里奥斯做的不够好，否则真的很有可能会让马德里竞技直接陷入被动当中。





　　这也让西蒙尼对球员们表示不满。





　　西蒙尼希望球员们在保持进攻的同时，能够掌控住球权。





　　不要随意的完成射门，在失去球权时也能在最短时间内重新获得球权。





　　在西蒙尼的指挥下，马德里竞技球员们也逐渐找回了节奏。





　　虽然格雷米奥球员们额逼抢相当的积极，但是积极的逼抢也会导致足够的空当。





　　就算这些空当并不能帮助马德里竞技获得很好的进攻机会。





　　但是马德里竞技球员们也能依靠这些空当，不断的在格雷米奥半场完成大范围的转移。





　　不停的消耗着格雷米奥球员们的体能。





　　这也让虽然马德里竞技进攻节奏比较缓慢，但是马德里竞技在上半场较长时间内都保持着控球权。





　　长时间的保持着控球权，也让马德里竞技的拥有的进攻机会不会少。





　　比赛第19分钟。





　　楚枫在左路格雷米奥半场拿球，缓慢的逼向做着拦截的前腰卢安。





　　在快要靠近卢安时，楚枫突然加速从卢安左手边穿过。





　　一时之间格雷米奥的球员们纷纷冲向中路进行补防。





　　楚枫在越过卢安后直接分球，给到了前点的卡拉斯科。





　　在格雷米奥密集的球员中侧身拿球后，卡拉斯科直接向前送出直塞。





　　中路的前点的格列兹曼直接插入禁区左路拿球。





　　左脚将球一扣一个假动作直接晃倒了格雷米奥边卫埃迪尔松。





　　格雷米奥球员们继续补防掐断格列兹曼的攻势。





　　格列兹曼也只能完成转身后带球向着底线防线继续前进。





　　在看到前插到球门中路的楚枫后，格列兹曼起脚想要将球扫向中路。





　　但是被补防的中卫杰罗梅尔直接将球挡飞。、





　　格雷米奥门将格罗埃出击，高高跃起将球收下。





　　格雷米奥终于再次获得球权。





　　但是这一次的获得球权后的进攻，并没有给到马德里竞技后场照成多大的威胁。





　　很快就被马德里竞技再一次重新获得了球权。





　　再一次将战线推进到了格雷米奥半场。





　　在格雷米奥中前场积极的逼抢下，不断的在格雷米奥半场进行着传导。





　　通过渗透性的传递，不断给格雷米奥禁区造成着威胁。





　　也不断的对格雷米奥中前场球员，和后腰位子的两名球员的体能进行着消耗。





　　马德里竞技球员们好像开始利用格雷米奥球员们练习起了传控踢法。





　　而楚枫就是连接所有马德里竞技球员的传控核心。





　　比赛第30分钟。





　　马德里竞技中场加比将球先前分给了前插的卡拉斯科。





　　在格雷米奥禁区外围背身拿球的卡拉斯科完成转身后，就陷入三名格雷米奥后场球员的包夹中。





　　无奈之下还是将球分边给到了左路的楚枫，楚枫拿球后再次将球分出。





　　给到了弧顶处的格列兹曼，背身拿球的格列兹曼用脚后跟将球继续送向格雷米奥禁区。





　　楚枫从左路插入禁区，眼看格雷米奥中卫坎内曼到底想要完成铲断。





　　楚枫没做犹豫直接起脚射门，本出击的格雷米奥门将格罗埃倒地将球挡出。





　　足球飞出禁区，被马德里竞技边卫菲利佩迎球补射。





　　足球再一次飞向格雷米奥球门，又再一次被格雷米奥中卫杰罗梅尔用身体挡出了禁区。





　　格雷米奥再一次完成控球。





　　虽然马德里竞技还没有取得成果。





　　但马德里竞技不断对禁区和球门的威胁，也让格雷米奥后场球员也陷入疲于奔命的局面。





　　让整支格雷米奥都陷入好了，西蒙尼一早编织的陷阱当中.





第五百章 突然提速的节奏，楚枫致命推射！！！





　　由于上半场比赛相当的流畅，主裁判也只给到了两分钟的伤停补时。





　　很快上半场的伤停补时结束，主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　在上半场剩余的时间内，马德里竞技继续保持之前的进攻节奏。





　　在消耗格雷米奥球员体能的情况下，不~断的保持着球权。





　　也不断的威胁着格雷米奥-的禁区。





　　这也让格雷米奥很难获得球权，而获得球权后。





　　面对马德里竞技球员因回防迅速而形成的钢铁防守，也让格雷米奥的进攻相形见绌。





　　很难给到马德里竞技后防线压力，一次射门都没有完成。





　　基本上都在马德里竞技禁区之外，就被马德里竞技球员所拦截。





　　当然格雷米奥的球门也在他们不知疲倦的奔跑下挡住了马德里竞技的进攻。





　　上半场的战平，也让格雷米奥球员们虽然感受到了马德里竞技球员们的强大。





　　但是也让格雷米奥球员们陷入到了一种轻视当中。





　　认为马德里竞技也只是一支防守能力强大，进攻能力一般的球队。





　　甚至认为欧冠冠军也就只是比他们强了一点点。





　　认为下半场，他们也是有机会完成进球的。





　　甚至进入到点球大战党章，他们也有信心战胜马德里竞技。





　　而马德里竞技球员们则是完美的完成了主教练西蒙尼的战术。





　　原本西蒙尼就只是在上半场在保持体能的情况下，让格雷米奥球员完成体能消耗。





　　虽然没有取得进球，但是他们还是成功的完成了任务。





　　这也让双方球员都满意上半场的结果。





　　所以双方球员们都保持着较好的精神面貌返回了更衣室内。





　　在格雷米奥更衣室内主教练雷纳托对球员们上半场的表现还是比较满意的。





　　在雷纳托看来，格雷米奥的球员们顽强的守住了马德里竞技的疯狂进攻。





　　而且在雷纳托看来，马德里竞技的进攻威胁并不高。





　　虽然球员们的消耗比较大，但是雷纳托想来马德里竞技球员们的体能消耗也不低。





　　所以雷纳托对下半场的比赛还是抱有期望的，期望球员们能够在下半场终结比赛。





　　马德里竞技更衣室内，西蒙尼对球员们的表现也是相当满意的，





　　在上半场踢着并不熟悉的传控足球，不骄不躁的持续对格雷米奥禁区施加着威胁。





　　在格雷米奥球员们离场时，西蒙尼能够很清晰的看到格雷米奥球员们胸口剧烈的起伏。





　　能够感受到格雷米奥球员们体能的急剧消耗。





　　而马德里竞技球员们虽然也是一头大汗，但是呼吸节奏非常的稳。





　　西蒙尼能够断定在下半场，马德里竞技球员们只要保持着一定时间段的高强度进攻。





　　格雷米奥的防线就会陷入溃败。





　　马德里竞技也能很轻松的拿下这一场比赛，甚至斌不会影响球员们在联赛上的表现。





　　和快，短暂的中场休息结束了。





　　双方球员们都返回了球场之上。





　　比赛也很快开始了。





　　下半场由格雷米奥率先开球。





　　格雷米奥中锋巴里奥斯站在中圈开球，将球直接回传给到了后腰米歇尔。





　　很快楚枫和格列兹曼两人就越过中线，来到格雷米奥半场进行逼抢。





　　米歇尔直接将球横传给到了另一名后腰贾尼松后向前推进。





　　楚枫和格列兹曼再次逼向贾尼松，贾尼松将球向前直塞给到了前插的米歇尔身前。





　　马德里竞技中场萨乌尔也越过了半场对米歇尔进行逼抢。





　　迫使米歇尔将球分边给到了左边路前插道马的绝佳半场的边卫科尔特斯。





　　科尔特斯直接向前斜塞到了左路。





　　左路的格雷米奥前腰费尔南迪尼奥和另一名前腰卢安配合出现失误。





　　费尔南迪尼奥面对面前的来球，在看到身前逼来的马德里竞技球员。





　　在要接球的瞬间选择了直接将球漏过，想要给到身后的卢安拿球。





　　但是卢安在足球要被控制的瞬间，选择了向前插入。





　　当看到费尔南迪尼奥将球漏过，想要转身拿球时已经错过了机会。





　　足球直接被一旁的马德里竞技中卫加比控制。





　　马德里竞技理科开始了反击。





　　加比向前直塞给到了中圈的格列兹曼，中路的楚枫已经转变为一个向前冲锋的动作。





　　楚枫就等格列兹曼将球传向自己身前，楚枫有信心直接甩开整条格雷米奥的后防线。





　　格雷米奥球员也知道楚枫恐怖的速度，知道不能给到格列兹曼将球向前传递的机会。





　　后腰贾尼松直接上前对格列兹曼进行身体干扰，直接放倒了格列兹曼。





　　虽然裁判吹罚了贾尼松犯规，但是并没有选择给贾尼松黄牌。





　　这也让倒地的格列兹曼表示不满。





　　虽然马德里竞技获得了一个前场任意球，但是格雷米奥的球员们也获得了回防的时间。





　　在马德里竞技球员还在表示不满时，格雷米奥球员早已加速回防到了本方半场。





　　马德里竞技的快速反击的机会也已经失去了，。





　　虽然加比快发了这个任意球，但是已经回防就位。





　　格雷米奥前场球员还在积极的做着扫荡。也让马德里竞技的开球后。





　　向前推进了一小段距离后，再一次将球回传到了后场。





　　马德里竞技的两名中卫在马德里竞技半场重新组织着进攻。





　　在马德里竞技球员多次的传递后，在左路终于出现了空当。





　　马德里竞技中场加比接球后，将球分边给到了左边路前插到格雷米奥腹地的边卫菲利佩。





　　菲利佩接球后将球斜塞想要给到左路接应过来的科克，





　　但是科克伸脚接球钱，就被身后盯防的后腰贾尼松破坏出来边线。





　　菲利佩对自己这一脚秒传科克没有接到表示无奈的同时。





　　科克也表示菲利佩不用斜塞，直接将球送向格雷米奥禁区左侧。





　　两人默契不佳，出现了这样的失误。





　　好在球权还在马德里竞技控制之下。





    0 ······求鲜花··· 





　　菲利佩将球快发给力科克。科克背身拿球后，面对格雷米奥边卫埃迪尔松和贾尼松的包夹。





　　将球回敲给了菲利佩，很快贾尼松和埃迪尔松就逼向了菲利佩。





　　菲利佩拿球做出想要从两人空袭传球的假动作，然后直接选择沿着边路突破。





　　这样的小动作南美球员根本不吃，直接对菲利佩进行了拦截。





　　贾尼松和埃迪尔松直接将菲利佩限制在了一个很小的空间内，连传球空间都没有给到菲利佩。





　　菲利佩顽强的在极小的范围内护着球，抵抗之贾尼松不断的小动作。





　　左后贾尼松直接将菲利佩推倒后，埃迪尔松终于将球控制。





　　刚刚准备将球传出，主裁判的哨声才姗姗来迟。





　　马德里竞技再一次获得了一个前场的任意球。





　　这个任意球角度虽然不好，但是里禁区教近。





　　是一个能够间接威胁到球门的定位球。





　　科克将球直接送向禁区之内，找到了禁区后点马德里竞技中卫戈丁。





    ........ .... 





　　但是戈丁高高跃起后，并没有顶到足球。





　　而萨维奇在格雷米奥的中卫限制下同样没有起跳。





　　两人都没有顶到足球让中路准备补射的楚枫，根本没有用武之地。





　　只能看着足球弹出了底线。





　　楚枫看到下半场格雷米奥球员们还保持着积极的跑动。





　　知道如果想要击垮他们，还是要在下半场尽快取得进球。





　　给支撑着他们的斗志给予打击。





　　所以在楚枫的带领下，马德里竞技的攻势变得凶猛起来。





　　比赛第50分钟。





　　在马德里竞技凶猛的攻势下，再一次获得了一个定位球的机会。





　　获得了一个格雷米奥禁区右侧的角球机会。





　　萨乌尔直接将球吊向球门中路。





　　楚枫在禁区右路拉扯这禁区内格雷米奥的防守球员。





　　中路的格列兹曼跃起想要头球攻门。





　　但是被一旁的格雷米奥中卫杰罗梅尔干扰。





　　根本没有顶到足球。





　　足球出了禁区，后点的马德里竞技中场加比停球后。





　　将球向前斜塞送到禁区左路，左路的科克直接杀入禁区。





　　完成控球后继续向着底线方向移动着，也随着科克的跑动不断压缩着格雷米奥的防线。





　　最后科克没有选择射门，而是将球横传给到中路。





　　背对球门的格列兹曼直接选择将球漏过，足球直接找到了后点的楚枫。





　　楚枫轻松推射球门。





　　此时格雷米奥门将还在科克那一侧准备拦截着科克的射门。





　　禁区内其他防守球员，也相继被科克吸引。





　　虽然此时楚枫身旁有一样格雷米奥球员进行盯防。





　　但直接迎球推射的楚枫并没有给到他任何的反应时间，就直接将球送入空门之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在下半场开局没有多久，楚枫就率先取得了禁区。





　　帮助马德里竞技取得了领先才.





第五百零一章 马竞禁区的争议判罚，不冷静的后果！！！





　　扎耶德体育城。





　　“轰…！！！”





　　随着楚枫推射破门，球场内的球迷们爆发出了巨大的欢呼声。





　　现场的马德里竞技球迷们兴奋的为球队取得领先，奋力呐喊着。





　　马德里竞技球迷们尽力的发泄着心中的兴奋。





　　虽然在上半场马德里竞技完全掌控了局势。





　　但是迟迟没有取得进球，还是让现场的马德里竞技球迷们，心中一直有些一丝不安。





　　而这些不安也因为楚枫的进球而消散。





　　此时此刻马德里竞技球迷们心中都只有对取得领先而感到的喜悦。





　　而球场内的身穿便服的中立球迷们，则是开始欢呼楚枫的名字。





　　“楚枫…！！！”





　　“楚枫…！！！”





　　扎耶德体育城全都回荡着楚枫的名字。





　　这些中立球迷们在这一刻也表明了自己的身份。





　　他们全都是楚枫的球迷，也是因为楚枫的名字汇聚在这里。





　　在上半场楚枫迟迟没有取得进球，让一心想要来看一看新任金球先生发挥的他们。





　　也感到了一丝失望，虽然楚枫在上半场的表现也相当出色。






　　但是他们是来看楚枫取得进球的，来看楚枫天神下凡的。





　　所以楚枫的这一个进球虽然并没有多么惊艳，但是还是让他们疯狂。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向场边，并不断的拍击着胸口。





　　一是宣告自己作为马德里竞技的一员，二十表示对现场球迷欢呼自己姓名的感谢。





　　然后滑跪出了边线并迅速起身，对着球迷们振臂高呼。





　　再一次在一项赛事决赛中取得进球，楚枫此时也相当的喜悦。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也纷纷跳上楚枫的后背。





　　同样高举着手臂和欢呼的球迷们互动着。











　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“在上半场，虽然马德里竞技依靠他们并不熟悉的传控”





　　“完全压制住了格雷米奥，但是马德里竞技还是没有取得进球。”





　　“所以在下半场马德里竞技的进攻节奏再一次受阻后。”





　　“马德里竞技的进攻节奏在楚枫的带领下变得凶猛起来。”





　　“不知道格雷米奥球员们能否抵抗住马德里竞技的这一波攻势。”





　　“卡拉斯科带球下底，迫使格雷米奥边卫科尔特斯将球解围出了底线。”





　　“马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会。”





　　“萨乌尔来开这一粒角球，萨乌尔直接将球送向了禁区中路。”





　　“禁区内的楚枫将大部分格雷米奥防守球员拉扯到了右路。”





　　“到中路的格列兹曼还是在格雷米奥中卫杰罗梅尔的干扰下，争顶失败让足球被顶出了禁区。”





　　“后点的马德里竞技中场前插将球停住。”





　　“加比持球推进几步后，将球向前斜塞送到禁区左路”





　　“被从禁区左侧插入禁区的科克将球控下。”





　　“科克控球后继续向着底线方向移动。”





　　“科克跟进就直面门将格罗埃，也拉扯着格雷米奥禁区内的防守球员，纷纷转移到了左路。”





　　“射门的机会！！！”





　　“科克没有选择射门！而是将球横传给到中路。”





　　“背对球门的格列兹曼面对面前的足球，选择直接将球漏过！”





　　“足球直接找到了后点的楚枫！！！”





　　“楚枫没有犹豫，直接推射空门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫稳稳的将球推射空门入网！”





　　“格雷米奥门将格罗埃在球门另一侧根本来不及做出扑救。”





　　“在马德里竞技提速的进攻节奏下，格雷米奥球员5分钟都没有撑住，被直接轰开了大门！！”





　　“楚枫原本只是做着这次进攻的佯攻拉扯防线角色，却阴差阳错的成为了这场进攻的终结者！！”





　　“随着楚枫的进球，马德里竞技终于取得了领先！！！”





　　“场上的比分也来到了马德里竞技1比0格雷米奥！”





　　解说员段瑄激动的解说着楚枫的进球。





　　虽然段瑄早就在上半场的比赛中看出了一丝端倪。





　　但是直到楚枫取得进球，马德里竞技取得领先。





　　段瑄才确定上半场的局势都是马德里竞技有意为之。





　　看似打平的比分只是马德里竞技不愿意在上半场就陷入攻坚战，消耗过多的体能。





　　观看着转播的夏国球迷们，也兴奋的在直播间内讨论着。





　　“哈哈哈！！！没想到楚枫这都能取得进球！！！明明一开始楚枫在帮助队友拉扯着空间，没想到最后成了科克拉扯空间，楚枫来射门了...”





　　“卧槽终于取得进球了，不是说巴甲球队水平不行么，怎么踢了一个半场马德里竞技还颗粒无收，我还以为这一场比赛马德里竞技要被爆冷了呢！！！”





　　“南美解放者杯的冠军只能说实力不强，但是并不能说有多弱，毕竟南美足球水平并不低，拿到这个洲际冠军的队伍不会太弱。”





　　“确实格雷米奥的整体实力确实不强，但是他们都有着不叫浓厚的足球王国球员的属性，而且他们在上半场的跑动相当的积极，我看来一下统计跑动距离差不多是马德里竞技的1.3倍了。”





　　“格列兹曼现在的心态也调整的不错了，没有想要强行转身打球，选择了灵活的将球漏给了楚枫，让楚枫有机会来完成这致命的一击。”





　　“确实感觉现在马德里竞技的整体实力虽然比起上个赛季差了不少，但是在围绕楚枫的体系下球员们也逐渐找回了状态。”





　　扎耶德体育城。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，为楚枫的进球而鼓着掌。





　　西蒙尼虽然表情并不是非诚的兴奋。





　　但是西蒙尼悬着的心也是终于放下了。





　　在看到下半场格雷米奥球员们还没有显露颓势时。





　　西蒙尼的内心还是出现了一丝慌乱。





　　如果格雷米奥真的撑住了，让马德里竞技迟迟没有取得进球。





　　那么这一场比赛的结果就会变得难以预料。





　　虽然上半场格雷米奥的进攻被马德里竞技牢牢的压制住了。





　　但是不管是被拖入点球大战，还是有格雷米奥可能的决赛机会0 ......





　　这都是想要稳稳拿下比赛的西蒙尼所不想看到的。





　　现在已经取得领先优势的马德里竞技，面对进攻被牢牢限制的格雷米奥。





　　也彻底的掌控了比赛的主动性。





　　在西蒙尼看来这场比赛最差的结果，也是马德里竞技1比0战胜格雷米奥。





　　另一边格雷米奥主教练雷纳托则是一脸沮丧的看着球场。





　　雷纳托没想到上半场稳稳守住了整个半场的球员们。





　　在下半场连仅仅五分钟都没抗住，就被马德里竞技直接轰开了大门。





　　而且面对上半场被马德里竞技死死限制的进攻节奏。





　　雷纳托也没有信心在下半场剩余的时间内追平比分。





　　但已经处于悬崖上的格雷米奥，雷纳托也不可能直接在一球落后时就举手投降。





　　只能在场边给格雷米奥球员们打气，然后开始组织球员们准备反击。





　　球场上格雷米奥球员们的进攻也是相当的果断。





　　直接大脚将球送向了马德里竞技腹地，前插到右路腹地的前腰卢安头球回敲给到了后腰贾尼松。





　　贾尼松接球失误，被马德里竞技边卫菲利佩直接将球断下。





　　但贾尼松迅速转身，在转身的菲利佩身后直接将球破坏给回了卢安。





　　卢安开始沿着中路方向前插在拉扯了马德里竞技两名中卫后，直接将球分给了在右路插入禁区的前腰拉米罗。





　　拉米罗在禁区内持续下底，然后在中卫萨维奇上前干扰时完成了射门，足球被门将奥布拉克轻松收下。





　　足球刚刚离开拉米罗的控制，就被萨维奇放倒在禁区之内。





　　拉米罗在地上向主裁判申请着点球，但是主裁判表示在萨维奇施加身体对抗前。





　　拉米罗就失去了对足球的控制，所以并没有判罚点球。





　　奥布拉克直接选着大脚将球送向前场。





　　楚枫在右路高速前插，格雷米奥的球员们也迅速回防着。





　　当楚枫冲入格雷米奥后场时，原本滞后防守的后腰米歇尔和边卫科尔特斯。





　　直接撞向楚枫，想要对楚枫进行拦截，楚枫看到已经回到禁区做好防守准备的其他三名格雷米奥后卫。





　　选着将球挑传给到了中路的格列兹曼，格列兹曼面对拦截的中卫坎内曼。





　　坎内曼面对在自己面前连续做着假动作想要晃开自己的格列兹曼。





　　想着刚刚主裁判无视了本方的点球申请，在加上比分落后等等情绪的影响下。





　　坎内曼直接伸脚绊倒了格列兹曼。





　　主裁判在犹豫了两秒后吹停了比赛，给了马德里竞技一个位子极好的任意球机会。





　　格雷米奥的球员们围住了主裁判，纷纷表示对主裁判判罚的不满。





　　认为主裁判的判罚不公，再一次申述这他们认为的点球。





　　但是在主裁判一再表示足球已经离开了控制，萨维奇也是从球去的。





　　并不会更改判罚。





　　而因为坎内曼的不冷静，格雷米奥即将面对一次极具威胁的定位球.





第五百零二章 让全场沸腾的电梯球破门！准备放手一搏的对手！！！





　　扎耶德体育城。。





　　犹豫主裁判的判罚已经不容更改。





　　格雷米奥的球员们开始紧张的组织着人墙。





　　在他们从教练处和各大新闻中了解的楚枫各个称呼中。





　　就有一个叫做任意球大师。





　　这也让格雷米奥球员们都能意识到楚枫强大的定位球能力。





　　所以当主裁判判罚了这个角度和距离极好的定位球后。





　　才让原本因为点球不判不忿的格雷米奥球员们，陷入了激动当中。





　　而当格雷米奥球员们在门将格罗埃的指挥下，排列人墙时。





　　楚枫也站在球后，开始用步伐丈量着自己的最佳助跑距离。





　　这个动作也告诉着格雷米奥球员们，楚枫很有可能将会是一个电梯球。





　　在丈量好距离后，楚枫也站在球后调整着自己的呼吸节奏。





　　随着裁判哨声响起。





　　楚枫开始助跑。





　　在来到球后最佳的距离后。





　　楚枫身体向着支撑脚左脚倾斜。





　　右脚膝盖和小腿迅速发力。





　　右脚脚弓内侧接触到足球，力量带着击中足球气孔的位置。





　　然后右脚在出球的瞬间微微向上提升。





　　足球被膝盖和小腿巨大的力量压迫出去。





　　足球高速飞向人墙。





　　此时商社到半高位子的足球，还没有任何明显的下坠和上升的轨迹。





　　这一06次足球没有从人墙上方越过，而是从人墙的间隙中穿过，





　　但当足球越过人墙时，足球开始急速的下坠，直到在门前落到了草坪上。





　　然后急速弹入了球门之中。





　　格雷米奥门将格罗埃虽然也做出了扑救动作，但是还是慢了一步。





　　当足球急速弹向球门时，倒地的格罗姆根本来不及伸手做出阻挡动作。





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　电梯球！！！





　　又是一记精彩的电梯球，打破了格雷米奥的大门。





　　楚枫也再一次在决赛当中完成了梅开二度！！！





　　帮助马德里竞技再一次扩大了比分。





　　格雷米奥的球员们陷入了沮丧当中。





　　就连爬起身来想要鼓励队友们的门将格罗埃，在拍击手掌后还是一脸痛苦的转过身去。





　　“轰！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　随着球迷们起身时产生的响声后，整个扎耶德体育城。





　　都开始回荡着楚枫的名字。





　　这样一粒精彩的直接任意球破门，精彩的电梯球。





　　让每一个来到现场的球迷们，都感到无比的兴奋。





　　也让扎耶德体育城内大部分属于本地的球迷，为楚枫的电梯球感到震惊。





　　这样的任意球，已经超乎了他们的想象。





　　也只能用奋力的呼喊，来表达自己此时心中的情绪。





　　而在足球射出去的瞬间，感觉完美的楚枫。





　　早已向着，马德里竞技替补席跑去。





　　当球迷们欢呼的时候，楚枫已经被马德里竞技替补席中密集的马德里竞技球员们抱在了一起。





　　很快场上的马德里竞技球迷们也兴奋的跳上了围拢替补球员身上。





　　这一刻，马德里竞技的球员们已经感受到他们举起六冠王奖杯的时刻。





　　两球领先的他们已经想不到任何可能发生的意外。





　　..





　　ctv5转播室内。





　　“比分落后的格雷米奥球员们展开了快速的反击。”





　　“接到回传球的后腰米歇尔直接大脚将球送向了右路马德里竞技腹地。”





　　“前腰卢安顶着身后中卫萨维奇，将球顶向了刚刚越过半场的贾尼松。”





　　“贾尼松接球失误，在菲利佩的身体对抗中丢失了球权。”





　　“丢失球权的贾尼松迅速转身，从转身的菲利佩身后伸脚将球破坏了出去。”





　　“足球再一次回到了卢安的控制之下，卢安开始持球在右路斜插向中路！！”





　　“在马德里竞技右路的球员都被拉扯后，卢安迅速将球向前斜塞入禁区右路。”





　　“被插入禁区的前腰拉米罗完成了控球！！”





　　“拉米罗向着底线方向继续前插，中路没有队友接应他只能选择自己射门了！！”





　　“拉米罗抬脚准备射门！！！”





　　“在楚枫飞出去额瞬间，萨维奇也将拉米罗放倒在地！！？”





　　“点球吗？”





　　“主裁判示意比赛继续！！！”





　　“我们从回放中可以看到，萨维奇是在拉米罗彻底失去了对足球的控制后。”





　　“才伸脚拦截的，这可能就是主裁判示意没有点球的原因把！！！”





　　“将球没收的门将奥布拉克，直接大脚将球送向有路前场。”





　　“楚枫也在右路高速前插，虽然速度同样恐怖。”





　　“但是格雷米奥的后方球员们站位都相当的靠后。”





　　“以至于楚枫冲击到腹地后，才收到了米歇尔和科尔特斯的拦截。”





　　“而其他三名格雷米奥后卫早已补防在禁区之中。”





　　“楚枫在两人的拦截干扰下，选择将球挑传给到了中路的格列兹曼。”





　　“格列兹曼面对拦截，连续的转向想要晃开中卫坎内曼。”





　　“在连续的几次动作后，坎内曼直接伸脚将格列兹曼绊倒在了原地。”





　　“因为足球再一次被身旁的卡莱斯科控住，导致裁判犹豫了两秒后。”





　　“虽然有着进攻有利原则，但是考虑到任意球的位子。”





　　“主裁判还是吹停了比赛，给了马德里竞技一个位子绝佳的定位球机会。”





　　“这个位子是楚枫最喜欢的位子，也必将是楚枫来操刀这次定位球。”





　　“哦！？格雷米奥的球员们围住了主裁判，好像在表示着不满。”





　　“纷纷指向了马德里竞技禁区之内，好像还在申述着上一次的点球。”





　　“主裁判摇了摇头，无视了格雷米奥的球员们。”





　　“视乎在警告过后，格雷米奥的球员们终于放弃了申述。”





　　“开始准备起人墙。”





　　“而楚枫也在球后调整着自己的最佳助跑距离。”





　　“还有呼吸频率，想要以最好的状态来踢这个定位球。”





　　“看到楚枫这个动作，可惜猜测楚枫很有可能会选择电梯球的方式来完成破门。”





　　“好的，主裁判哨响！！！”





　　“楚枫助跑射门！！！”





　　“足球穿过了人墙冲向球门！”





　　“球进了！！！”





　　“果然楚枫没有让相信他的球迷们失望，用一个电梯球稳稳的将球打进！！！”





　　“在完成梅开二度的同时帮助马德里竞技扩大了比分优势。”





　　“从回防中可以看到，楚枫的射门打的是一个半高球。”





　　“足球从两名跃起的格雷米奥球员的空隙中穿过。”





　　“然后在急速下坠后撞击草坪，快速弹入了球网之中。”





　　“也将足球的下坠速度和所持有的力量直接的表现了出来！！！”





　　“随着楚枫恐怖的电梯球破门，现场的比分也随之改变！！！”





　　“现在比分来到了马德里竞技2比0领先格雷米奥。”





　　“可以说说留给对手的时间不多了！”





　　段瑄再一次为楚枫的电梯球而惊叹，心情也随之激动了起来。





　　观看着转840播的夏国球迷们也纷纷在直播间内留言。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！不愧是任意球大师再一次直接任意球破门，瞄准了两名格雷米奥的球员空隙，让门将格罗埃防不胜防啊！！！”





　　“确实这种半高球的急速下坠，根本没有给到格罗埃一点准备的时间，当看到时就就已经来不及了，后面的扑救已经是无用功了。”





　　“哈哈哈！！！楚枫又一次唉决赛当中完成了梅开二度，不愧是决赛的王，球队永远的支柱！！！”





　　“这一下马德里竞技的世俱杯冠军终于稳了！马德里竞技的第一座世俱杯奖杯，本年度的第六个冠军，真正意义上的加冕了六冠王！！！”





　　“这也让马德里竞技终于追上了巴塞罗那曾经创造的传奇，可惜只有六场重要的比赛，否则马德里竞技七冠王八冠王都是可以预料的！！！”





　　扎耶德体育城。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也高举着右手对着看台上的球迷们晃动着。





　　告诉着现场远道而来的马德里竞技球迷们，马德里竞技的六冠王时代要来了。





　　虽然西蒙尼好像又回到了半场香槟的时代，但是这一次他们的对手更弱小。





　　他们的比分领先更大，他们还拥有楚枫。





　　西蒙尼相信这两分的优势是，格雷米奥无法弥补的。





　　另一边格雷米奥主教练雷纳托和球员们同样一副痛苦的表情。





　　如此迅速的两分落后，让雷纳托开始有了一丝迷茫。





　　也开始真正认识到了格雷米奥和马德里竞技的差距。





　　但是时代如此，雷纳托还是只能继续发动着球员们继续发起进攻。





　　雷纳托并不想输掉这一场比赛，而面对悬崖边上的球队。





　　雷纳托选择放手一搏！！！.





第五百零三章 格雷兹曼推射建功，陷入绝望的对手！！！





　　扎耶德体育城。





　　虽然在主教练雷纳托的鼓舞下。





　　格雷米奥球员们好想再一次重拾斗志。





　　但是格雷米奥球员们心中还是对马德里竞技产生了畏惧。





　　而且原本的巨大实力差距，也不是闷头向前冲能够弥补的。





　　所以球场上的局势，也没有因为格雷米奥重拾的斗志出现转机。





　　而因为急于追赶比分的格雷米奥球员们，马德里竞技也获得了更多威胁格雷米奥球门的机会。





　　比赛第55分钟。





　　后场的中卫萨维奇将球向前斜塞给到了前插到格雷米奥半场的边卫菲利佩。





　　侧身接球的菲利佩左脚将球向前一领，然后加速追向足球。





　　直接甩开了盯防自己的格雷米奥前腰拉米罗。





　　在拉扯出空间后将球向前直塞给到了左边路前插的卡拉斯科身前。





　　一直追击道禁区左侧才追上足球的卡拉斯科，在边卫埃迪尔松的追击下。





　　并没有做任何犹豫，直接将球扫向中路。





　　虽然禁区中路格雷米奥中卫杰罗梅尔卡住了同在中路的格列兹曼，并伸脚想要将球破坏出禁区。





　　但是由于足球离杰罗梅尔距离较远，虽然勉强碰到了足球。





　　但是也也只是将球堪堪送出禁区之内，禁区边缘的马德里竞技中场萨乌尔直接迎球爆射。





　　竟然直接将球打向了看台，没有压住足球。





　　萨乌尔也对自己浪费这一次扩大比分的绝交机会，感到懊恼。





　　这也让场边的马德里竞技主帅西蒙尼表示不满。





　　如此空荡的射门线路，萨乌尔却打出了一记高射炮。





　　比赛第59分钟。





　　格雷米奥前腰卢安持球推进，刚刚越过半场就被马德里竞技中场加比果断放铲。





　　足球再次回到了格雷米奥半场，被右路的楚枫将球控下。





　　此时由于卢安发起的进攻还没开始就被马德里竞技给打断。





　　也导致了格雷米奥球员们还没来得及前插，所以的球的楚枫很快就被多名格雷米奥球员所包夹过来。





　　楚枫推进到了格雷米奥腹地后，面对拦截连续的变向摆脱。





　　虽然巴甲球员们的脚下相当灵活，再加上多名球员的包夹让他们勉强跟得上楚枫的节奏变化。





　　让楚枫并没有瞬间完成突破，但是也导致右路和中路的格雷米奥球员不是靠向楚枫。





　　就是正盯防着楚枫，做好楚枫完成突破后的补防。





　　楚枫此时已经观察到了中路接应过来的格列兹曼。





　　楚枫瞬间的思考过后，持球强行向前突破。





　　在格雷米奥球员们都准备奋力封堵时，楚枫突然脚后跟将球抹向了接应过来的格列兹曼。





　　此时格雷米奥的方向也因为楚枫突然的前插拉扯出了一个空当。





　　格列兹曼将球控下后，直接一脚劲射直冲球门近角。





　　可惜被到底的门将格罗埃扑出，格列兹曼上前想要继续补射也被中卫坎内曼将球解围出了禁区。





　　此时场边格雷米奥主教练雷纳托虽然也因为格罗埃的精彩扑救而长舒一口气。





　　但是在看到明明是落后方的自己，却一直被马德里竞技的进攻威胁着。





　　而本方球员却迟迟没有给到马德里竞技禁区足够的威胁。





　　这也让雷纳托陷入了担忧之中，这样的局势下真的的能够扳平比分吗？





　　随着内心不断的动摇，此时的雷纳托已经出现了就算不能扳平比分也让本方先进一个球啊。





　　但是场上的局势却不如雷纳托所想，马德里竞技的攻势对格雷米奥禁区的威胁愈发的巨大起来。





　　比赛第62分钟。





　　马德里竞技后场组织进攻。





　　卡拉斯科在左路接到队友传球的瞬间，看到身前逼向自己的格雷米奥后腰贾尼松。





　　没有选择停球，而是直接将球敲响了前点的中场萨乌尔。





　　萨乌尔面对身前身后逼向自己的格雷米奥球员，再一次将球送向了卡拉斯科身前。





　　卡拉斯科接球越过半场后，面对身前的多名格雷米奥球员。





　　没有选择继续前插，而是停在中线附近，开始横向移动。





　　唉连续的盘带躲开逼抢的格雷米奥球员后。





　　将球转移到了右路处于空当处的科克身前。





　　科克向前移动几步后将球稳稳的卸下，向前几步稍作调整并观察后。





　　直接找到了禁区左路的楚枫，楚枫伸脚将球稳稳的卸下。





　　楚枫看着身前盯防的格雷米奥中卫杰罗梅尔。





　　也观察着自己离球门的距离，看着球门近角的门将格罗埃。





　　发现如果自己直接拉开空间射门，所有的角度都已经被两人封锁。





　　而由于自己在禁区之内，右方是格列兹曼和盯防格列兹曼的中卫坎内曼。





　　在这一瞬间楚枫就判断出自己没有调整的空间了，要么选择直接射门考验门将格罗埃。





　　要么快速将球处理出去，于是楚枫顺着自己的射门方向将球送出。





　　但是球速相当的慢，想要给到自己右手方格列兹曼前插追击到足球的机会。





　　但是这一次格列兹曼没有意识到楚枫的意图，前插的速度慢了一步。





　　当格列兹曼追击道足球时，射门的角度也只有一条了。





　　而格列兹曼的这一次推射还是被门将格罗埃倒地将球封堵出去，再一次被格雷米奥中卫将球解围出了禁区。





　　格列兹曼对着楚枫笑着摇了摇头。





　　好像是再说你喂饼的时候能不能那么突然。





　　但是格列兹曼还是给楚枫送上了本场的第一个赞。





　　这一次进攻刚刚结束，仅仅一分钟后马德里竞技再一次卷土重来。





　　马德里竞技左路边卫菲利佩直接来到格雷米奥腹地。





　　在接到队友的传球后，内切晃开角度后将球直塞送到了弧顶处。





　　弧顶处的格列兹曼背身拿球，由于身前到底放铲的贾尼松和身后顶着自己的杰罗梅尔。





　　格列兹曼根本无法完成转身，只能做墙将球回做给中路的卡拉斯科。





　　卡拉斯科面对来球，直接迎球抽射球门远角。





　　可惜被发挥盛勇的门将格罗埃飞身倒地将球没收。





　　这一次连给禁区右路的楚枫补射的机会都没有给到。





　　场边西蒙尼虽然对没有扩大比分心情不佳。





　　但还是给配合默契的马德里竞技球员们，送上了掌声。





　　虽然格雷米奥门将格罗埃发挥神勇。





　　但是在进攻端根本威胁不到马德里竞技的禁区。





　　所以就算格罗埃发挥神勇，已经两球领先的马德里竞技早已掌控了比赛的主动。





　　另一边格雷米奥主教练雷纳托也发现了这一点。





　　如果比赛保持这样的节奏，不管格罗埃发挥再神勇。





　　等待格雷米奥的也只有败局。





　　所以雷纳托继续在场边，不断的指挥者格雷米奥的球员们前压。





　　想要给到马德里竞技足够的压力，也让格雷米奥创造更多的进攻机会。





　　楚枫站在格雷米奥禁区之内，看着倒地的门将格罗埃。





　　也不免感叹道，随着马德里竞技威胁到禁区的节奏越来越快。





　　不断完成扑救的格罗埃的状态也越来越好。





　　现在的格雷米奥如果不是门将格罗埃的状态愈发神勇。





　　现在早就被踢成塞子了。





　　比赛第68分钟。





　　卡拉斯科在左边路持球，在格雷米奥边卫埃迪尔松和后腰贾尼松的双重拦截下。





　　持球退回了马德里竞技半场后，再一次将球斜塞给到了中路的楚枫。





　　侧身拿球的楚枫面对左右两边包夹过来的格雷米奥两名前腰卢安和拉米罗。





　　没有尝试停球，而是直接将球斜塞送到左边路。





　　前插到格雷米奥半场的马德里竞技边卫菲利佩也终于等来了机会。





　　由于左路所有的球员都被卡拉斯科和楚枫给吸引。





　　导致在左边路出现了巨大的空当，菲利佩开始向前加速冲锋。





　　终于在格雷米奥腹地将球(钱吗的)控住，由于格雷米奥右边卫埃迪尔松位子过于靠前。





　　也让菲利佩身前一片开阔，有足够的时间并调整观察。





　　在看到中路刚刚前插进入格雷米奥禁区的格列兹曼。





　　菲利佩直接将球划出一道致命的弧线，找到了格列兹曼身前。





　　格列兹曼在个门将格罗埃的抢点中，提前将球送入了球门。





　　此时倒地想要抢点的格罗埃，已经失去了主动。





　　在抢点失败后，只能目送足球冲入球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　格列兹曼抓住了机会，终于在世俱杯的决赛为马德里竞技建功。





　　帮助马德里竞技扩大了比分优势！！！





　　急于追赶比分的格雷米奥给了马德里竞技太多的机会。





　　在这短短的时间内，马德里竞技多次威胁到了格雷米奥的球门。





　　虽然都被神勇的门将格罗埃给拒之门外。





　　但是这一次，格罗埃也神勇不在。





　　格雷米奥的球员们也只能接受球门被再一次攻破的命运。





　　此时三球落后的格雷米奥球员们，都充满了绝望。





　　心中的那一股气终于憋不住了，整个球队的精气神都在迅速的流失着直.





第五百零四章 摘下世俱杯冠军，六冠王伟业终成！！！





　　扎耶德体育城。





　　随着格列兹曼打进了锁定胜局的进球。





　　扎耶德体育城内的马德里竞技球迷们沸腾了。





　　虽然这一球可能只是锦上添花的一球。





　　但是马德里竞技的球迷们，也为他们的宠儿格列兹曼感到骄傲。





　　虽然格列兹曼在主场受到过球迷们的嘘声。





　　但球迷们对他的喜爱，并没有减弱。





　　只希望格列兹曼能够变得更好。





　　球迷们尽情的挥舞着手中马德里竞技的围巾。





　　球场内的中立球迷们，虽然没有为格列兹曼送上欢呼。





　　但是也纷纷为格列兹曼的进球，为胜券在握等待着六冠加冕的马德里竞技送上了属于他们的掌声。





　　取得进球后的格列兹曼，兴奋的拿起足球踢向了天空。





　　直接站在禁区之内就对着扎耶德体育城内的球迷们振臂高呼。





　　这半个赛季以来，格列兹曼饱受着各种各样的压力。





　　能够在马德里竞技六冠王的最后一站上，留下属于自己的一笔。





　　让格列兹曼无比的激动和兴奋。





　　然后直接冲向了场边对着镜头做着他滑稽的庆祝动作。





　　献给他去年出生的女儿。





　　也是表达了自己走出了半个赛季的阴霾。





　　斗牛国。





　　世俱杯转播台。





　　“格雷米奥的门将发挥神勇，一次又一次抵挡住了马德里竞技的进攻。”





　　“让马德里竞技迟迟没有扩大比分，彻底的杀死比赛。”





　　“让比赛的结局还是留有悬念。”





　　“但是格雷米奥进攻球员们，却迟迟难以突破马德里竞技的后防线。”





　　“给到马德里竞技球门足够的威胁840。”





　　“我们可以从统计的数据来看，虽然格雷米奥在下半场控球率开始回升。”





　　“现在已经回到了38％的水准，但是他们本场比赛的唯一一脚打门还是出现在上半场。”





　　“幸好本次世俱杯举办场地室温不低，否者马德里竞技门将奥布拉克可能会冻感冒的。”





　　“也能看出现在的南美解放者杯和欧洲冠军联赛双方冠军的巨大差距。”





　　“哦！在格雷米奥主教练雷纳托的指挥下，格雷米奥球员们的的站位越来于靠前。”





　　“是要做最后的殊死一搏了吗？”





　　“格雷米奥的进攻再一次被马德里竞技所拦截。”





　　“马德里竞技直接展开了反击。”





　　“卡拉斯科在左边路拿球，很快就受到了边卫埃迪尔松和后腰贾尼松的拦截。”





　　“面对过分前压的格雷米奥，卡拉斯科并没有选着莽撞突破。”





　　“选着带球后撤回了马德里竞技半场，在拉扯两人一起来到马德里竞技半场后。”





　　“将球斜塞给到了中路的楚枫，楚枫还没拿到球就被盯防他的两名格雷米奥球员逼向身前。”





　　“格雷米奥对楚枫的盯防可以说是相当的重视。”





　　“面对如此盯防之下，楚枫没有选择停球，而是直接将球斜塞到了左边路。”





　　“好球啊！！！左边路上是巨大的空当”





　　“此时左边路的前压的边卫菲利佩快速冲锋，菲利佩犹如无人之境。”





　　“由于格雷米奥边卫埃迪尔松站位过于靠前，让菲利佩一直推进(agda)到了格雷米奥腹地都没有受到任何的拦截。”





　　“菲利佩左路有足够的时间调整和观察。”





　　“菲利佩观察过后，直接将脚下的足球送出。”





　　“足球划出一道致命的弧线，从中卫杰罗梅尔身前划过。”





　　“找到了后点的格列兹曼，格列兹曼也向前一步和门将格罗埃抢点。”





　　“格列兹曼成功抢到第一点，直接选择了射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼！！！”





　　“终于在世俱杯决赛上完成了进球！！！”





　　“抢点失败后，就算发挥神勇的门将格罗姆也没有机会做出二次扑救。”





　　“只能目送足球被格列兹曼送入球网之中。”





　　“随着格列兹曼的进球，马德里竞技也彻底的杀死了比赛所有的悬念。”





　　“在剩下的二十分钟内，已经显露疲态的格雷米奥球员们无论如何都难以扳平比分。”





　　“西甲终于又要迎来第二位六冠王了！！！”





　　“马德里竞技随着楚枫的加入，完成了一个梦幻的赛季。”





　　“从两次欧冠决赛折戬沉沙的失败者。”





　　“成为了追平那一支无敌巴萨，同样走出了一条六冠王之路！！！”





　　解说员在兴奋的解说玩格列兹曼的进球后。





　　也为即将获得六冠王的马德里竞技感到激动。





　　这样的荣誉再一次来到了西甲。





　　观看者转播的西甲球迷们也兴奋的讨论着格列兹曼的进球，和即将拿到六冠王的马德里竞技。





　　“马德里竞技牛逼啊！！！完全碾压了南美解放者杯冠军，今天这一场格列兹曼的表现也相当不错，这一次强档也没有掉链子取得了进球！！！”





　　“确实，虽然格列兹曼的这一球只是锦上添花的一球，但是也是彻底的击碎了格雷米奥的一切幻想，接受失败了！！”





　　“确实毕竟马德里竞技还有联赛要踢，他们还是要做好体能储备，要不然很难和状态神勇的巴塞罗那竞争西甲冠军！！”





　　“马德里竞技牛逼！！！楚枫牛逼！！！终于要迎来六冠王时代了，当楚枫加盟马德里竞技的那一天开始谁敢相信只用一年的时间，就拿下了所有的荣誉！！！”





　　“确实，这六冠王说得容易，但是唯一完成这个成就的还是那个不管事球员配置还是战术打法，都达到顶峰的那一支巴塞罗那，终于第二只队友又要来临了。”





　　“与那一支巴塞罗那不同的时，着一支马德里竞技在许多方面还有一点不足，但是所有的不足都因为楚枫的存在得到了弥补，让他成为了一支站在顶峰的球队！！！”





　　...





　　扎耶德体育城。





　　场边虽然早已胜券在握的西蒙尼，还是兴奋的对着场边的球迷摇晃着双臂。





　　和球迷们一起为格列兹曼的进球欢呼着。





　　其中有对杀死对手后，防止继续没有意义的体能消耗。





　　也有为格列兹曼状态的复苏感到高兴。





　　虽然在赛季的上半段，格列兹曼的状态比起赛季初时已经得到了回升。





　　但是比起上个赛季的他，还是有着很大的差距。





　　带着现在着一支马德里竞技，西蒙尼很难保证能够在联赛和欧冠两条路上都走到终点。





　　现在格列兹曼状态的复苏，也让西蒙尼重新看到了希望。





　　所以比起这锦上添花的一球，西蒙尼更是为了格列兹曼本场比萨的表现欢呼。





　　另一边格雷米奥主教练雷纳托，早已一脸颓废。





　　自己的放手一搏，并没有让球队的颓势得到缓解。





　　反而给到了马德里竞技更多的机会，让马德里竞技能够一次又一次的威胁到自己的禁区。





　　自己还没有追回比分的差距，就被马德里竞技再一次扩大了比分。





　　三球的差距无论雷纳托怎么想，也想不出扳平比分的可能。





　　看着场上已经疲态尽显的格雷米奥球员们，雷纳托也知道无论自己如何的打鸡血。





　　也不能帮助球迷们重新燃起斗志。





　　如果继续的负隅顽抗，给到格雷米奥的只有更加屈辱的结局。





　　预示雷纳托也放弃在场边继续组织进攻。





　　而是转身颓废的坐在了座椅之上，双手晤面疯狂的揉搓着。





　　球场之上原本就已经疲惫不堪的格雷米奥球员们，看到场边已经接受失败的主教练。





　　心中再多的不甘，在无力反抗下最终也只有选着了接受。





　　然后格雷米奥开球，原本前压的球员们也回到了本方的半场。





　　虽然没有彻底的放弃进攻，但是也已经没有了当初那种殊死一搏的斗志和气势。





　　有的只是看有没有机会攻入一球，帮助球队挽回一些颜面。





　　如果没有机会也不会强求。





　　球场上马德里竞技球员们面对如此作态的格雷米奥球员。





　　也放缓了进攻节奏，没有想要将这一群衰兵彻底的逼死。





　　毕竟这场比赛结束后偶，马上马德里竞技就要开始联赛的征程。





　　面对同样保持不败的巴塞罗那，马德里竞技每一场比赛都要慎重的面对。





　　每一场比赛都要保持着最好的状态。





　　如果继续压制着格雷米奥的半场，不仅对体能是一种毫无意义的消耗。





　　也很有可能让格雷米奥球员们做出一些失去理智的动作。





　　让球员们受伤，那么影响的就不仅仅是与巴塞罗那联赛积分的争夺。





　　更有可能影响到欧冠淘汰赛的结果。





　　而且就算格雷米奥球员们能够恪守体育道德。





　　但是体能已经严重不足的他们，在做出防守动作时。





　　也很难很好的控制力度，收放自如很有可能无意的造成球员的受伤。





　　所以在比赛剩下的时间内，双方都表现的相当的和谐。





　　虽然双方还是互有进攻，但是进攻的坚决性上都很低。





　　最后双方都没有取得成果。





　　最终伤停补时结束后，主裁判吹响比赛结束的哨音。





　　马德里竞技3比0战胜了格雷米奥。





　　获得了本届世俱杯的冠军，也获得了六冠王的成就.





第五百零五章 争夺楚枫的球衣，心服口服的对手！！





　　扎耶德体育城。





　　随着主裁判终场哨声响起。





　　宣布了马德里竞技是本次世俱杯的冠军后。





　　马德里竞技球员们虽然都纷纷露出了喜悦的表情。





　　但是球员们没有表现的过于激动。





　　反而现场的马德里竞技球迷们表现的相当激动。





　　兴奋的为马德里竞技的夺冠呐喊欢呼着。





　　而马德里竞技的球员们则是相互的击掌庆祝着再一次为马德里竞技拿下一个冠军。





　　场边主教练西蒙尼也是和坐在替补席的球员们和助教们~，纷纷击掌祝贺。





　　球场上格雷米奥的球员们虽然都情绪不佳，但表现的也相-对平淡。





　　可能是因为早就接受了这场比赛的-失败。





　　马德里竞技的球员们也上前纷纷和格雷米奥的球员们。





　　击掌表示安慰与鼓励。





　　格雷米奥的球员们和马德里竞技的球员们也纷纷交换球衣。





　　表达相互之间的尊重。





　　甚至楚枫的秋衣还引起了格雷米奥球员的内讧。





　　一名格雷米奥的替补球员和场上球员对楚枫的球衣归属问题出现了争执。





　　纷纷表示楚枫的这一件秋衣是给自己的，直到楚枫和格雷米奥队长杰罗梅尔的安抚。





　　才避免的争执的放大，也避免的格雷米奥球队的形象受损。





　　有着足球王国国际的马德里竞技边卫菲利佩也和格雷米奥的主教练相互攀谈了良久。





　　球场下马德里竞技替补席内的主教练西蒙尼和其他替补球员。





　　也纷纷走上球场，和球场上的马德里竞技球员们击掌分享着胜利的喜悦。





　　主教练西蒙尼更是久久的抱住了楚枫，表达自己对楚枫的喜爱和对楚枫的重视。





　　在球场内的工作人员开始组建着颁奖仪式的舞台时。





　　记者也在场边对着球员和主教练进行着赛后的采访。





　　记者们首先采访的是马德里竞技球员格列兹曼。





　　在双方常规的寒暄过后，记者就开始了对格列兹曼的采访。





　　“你好，格列兹曼，帮组球队第一次获得了世俱杯的冠军是一个什么样的体验？”





　　格列兹曼笑着回答道：





　　“我现在的心情非常的喜悦，能够和其他大洲的俱乐部较量，并在最后取得比赛的胜利，这是一个难得的体验希望下一次还有机会参加世俱杯的比赛。”





　　记者继续问道：





　　“今天你的表现非常的不错，不仅打入了终结比赛的一球，而且在马德里竞技前两个进球中也有着不小的贡献，你对自己的评价如何呢？”





　　格列兹曼自信的回答道：





　　“我对我今天的表现还是的比较满意的，能够给到球队胜利足够的帮助这让我非常的喜悦，我会在以后的比赛中继续为球队的胜利作出自己应有的贡献。”





　　在3问完剩下的问题后，记者开始对格雷米奥队长杰罗梅尔进行采访。





　　“你好，杰罗梅尔。很遗憾今天格雷米奥输掉了比赛，能够跟我们分享一下你此时的心情吗？”





　　杰罗梅尔的表情虽然没有表现的很沮丧，但是也能看出此时的他情绪不是很高。





　　但接受采访的他，还是平复心情回答道：





　　“我和我的队友们都为这一场失败感到沮丧，我们尽力了但是还是没有改变比赛的结果，这一场比赛我们一直处于马德里竞技的节奏当中，根本威胁不到他们的禁区。”





　　记者继续问道：





　　“杰罗梅尔你能评价一下你们今天的对手马德里竞技吗？”





　　杰罗梅尔回答道：





　　“他们是一支很强的球队，虽然不愿意承认但是我还是要说，今天我们根本没有还手的余地，彻底的被他们所压制，如果不是上半场马德里竞技攻势较缓。”





　　“我想我们在上半场就已经陷入溃败了，他们确实配得上欧冠冠军，确实是一支能够横扫欧洲的强队。”





　　记者继续问道：





　　“杰罗梅尔，你如何评价楚枫在这一场比赛中的发挥？你认为他配得上本年度的金球奖吗？”





　　杰罗梅尔苦笑道：





　　“我想楚枫配不配的上金球奖我根本不配做出评价吧？至于楚枫在本场比赛的发挥，我想是非常显而易见的，他完成了梅开二度奠定了马德里竞技的胜局。”





　　“而且是在我和我的队友们的层层封锁针对之下，他还是能够找到机会完成破门，并且还能帮助他的队友创造射门得分的机会。”





　　“他这样的球员，不是一两个球员能够限制住的，我想有时候整支球队都很难限制住他！”





　　在杰罗梅尔的采访结束后，记者开始采访压轴的球员楚枫。





　　在跟楚枫问候之后记者闻道：





　　“你好！楚枫，恭喜你再一次帮助马德里竞技取得了一项冠军，追平了巴塞罗那成为六冠王是一种什么样的体验？”





　　楚枫笑着回答道：





　　“谢谢。能够完成六冠王是一个很美好的体验，虽然这是一条艰难的道路，但是我和我的队友们还是一步一步的走了过来，”





　　“不管事在联赛当中，还是欧冠这样的悲伤当中。我们一直都有着强大的竞争对手，能够与这样的对手对战是一种幸运的事，能够战胜他们又是一种幸福的事情。”





　　记者继续问道：





　　“楚枫在获得本年度的金球奖后的这段日子里，和以前有什么不同吗？能够和球迷们分享一下吗？”





　　楚枫思考了一会，好像是想到了什么，笑着回答道：





　　“当然可以，怎么说了感觉受到的关注度更大了吧，不管是我还是球队甚至是我的队友们，感觉无时无刻不被记者和球迷们注释着。”





　　“金球奖是一种荣耀更是一种压力，但是我相信我抗住这种压力，并能在这种压力之下变得更好，获得更多的荣誉。”





　　记者继续问道：





　　“楚枫现在欧冠淘汰赛的抽签结果已经出现，马德里竞技在八分之一决赛的对手将会是法甲班霸巴黎圣日耳曼。你有信心带领马德里竞技获得胜利吗？”





　　楚枫笑着回到道：





    0 ······求鲜花··· 





　　“巴黎圣日耳曼确实是一支实力不容小觑的球队，他们的拥有者顶级的前场球员，不论是刚刚转会的马儿，还是姆巴佩、迪玛利亚或是卡瓦尼。”





　　“都是世界顶尖的前锋，我相信这一场比赛会是一场艰难的比赛，但是我和马德里竞技的目标一直都是欧冠冠军，所以这条路上不管面对什么样的对手。”





　　“对手如何的强大，我们都会战胜他们！！！”





　　在楚枫的采访结束后，记者开始采访格雷米奥主教练雷纳托。





　　“你好，雷纳托教练，很遗憾今天输掉了这一场比赛，你认为输掉比赛的原因是什么？”





　　雷纳托有些无奈的回答道：





　　“我想输掉不塞的真正原因就是实力的差距，我的球员们不管事在比赛的积极性上，还是比赛中的斗志上都不输马德里竞技，但是实力上的差距是无法弥补的。”





　　“我们不跟楚枫比，就算只是跟格列兹曼比，光格列兹曼一个人的身价就可以买我们整支球队了，所以实力的差距是巨大的，但我的球员并没有感到畏惧。”





    ........ .... ...





　　“我们一直战斗到了比赛的最后一秒！！！”





　　记者继续问道：





　　“在今天的比赛过后，你认为今天你们对楚枫的限制足够吗？是不是因为对楚枫的限制不够才导致了他的梅开二度？”





　　雷纳托摇了摇头说道：|





　　“我认为我们对楚枫的限制已经足够了，甚至是已经有点多了，多到开始影响我们整体的节奏，整体的进攻和防御能力，如果继续增加对楚枫的限制。”





　　“就算楚枫毫无发挥，我们也将被剩下的马德里竞技球员给击溃，而楚枫能够取得梅开二度是他的实力使然，我们已经尽了我们最大的努力去限制他了。”





　　“他的强大让我想起来大罗，不我想应该是贝利才能真正的表述他的强大。”





　　在对雷纳托的采访结束后，记者又找到了马德里竞技主教练西蒙尼。





　　并对西蒙尼展开了采访。





　　“你好！西蒙尼教练，恭喜你成为了第二个获得六冠王的主教练，你认为马德里竞技能够获得六冠王的根本原因是什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我想应该是团结吧，球员们相互团结一路扶持才走完了这一条艰难的道路，虽然楚枫的强大给我们注入了一股强大的生命力，让原本走向颓势的我们换发了新生。”





　　“但是也有其他马德里竞技球员的付出，才让楚枫更好的融入了我们，所以虽然六冠王的最大功臣要数楚枫，但是根本原因还是团队的团结！！！”





　　记者又闻道：





　　“西蒙尼教练，楚枫表示会带领着马德里竞技击败一切对手，再次夺得欧冠冠军，请问你也有这样的信心吗？”





　　西蒙尼点了点头道：





　　“当然！连我的球员都能拥有击败一切强敌的信心，作为主教练我更应拥有足够的信心去面对一切敌人，并跨过他们完成欧冠上的首个卫冕！！”才.





第五百零六章 世俱杯颁奖仪式，楚枫的世俱杯奖励！！！





　　扎耶德体育城。





　　随着西蒙尼的采访结束。





　　世俱杯的颁奖舞台也已经布置完毕。





　　双方球员也纷纷返回了球场之上，原本在球场内的球员亲属们也纷纷离场。





　　双方球员在场上交谈时，球场内的礼仪也带着冠亚军的奖牌。





　　还有世俱杯金球奖、银球奖、铜球奖走上了舞台之上。





　　这三球将要颁发给本次世俱杯表现最好的三名球员。





　　现场的记者们也站在早已准备好的位子，准备为获奖的球员和球队留影。





　　接着是国际足联的官员，马德里竞技俱乐部主席恩里克·塞雷佐和东道主代表入场。





　　准备为获奖的球员颁奖。





　　首先走上领奖台的是本届世俱杯的裁判组们。





　　由国际足联官员给裁判们挂上领奖牌，并表示鼓励后。





　　裁判们也纷纷跟领奖台上的其他国际足联官员，东道主代表们，还有马德里竞技主席恩里克·塞雷佐握手。





　　这次为裁判们颁奖是为了表彰裁判对比赛的公平判罚。





　　在所有主裁判领取奖牌后，也一起站到了留影舞台上一起面对着记者合影留恋。





　　领“八四三”奖台上的横梁上印着。





　　FIFACLBWORLDCPAE2017。





　　表明着这次的赛事名称和举办方。





　　下方则是赞助商AClodz。





　　是来自夏国的网络公司。





　　在主裁判的颁奖仪式结束后，紧接着就是为楚枫办法世俱杯决赛MVP的奖杯。





　　楚枫也走上了领奖台，在国际足联官员手中接过奖杯。





　　然后一一和颁奖台上的人们握手，在和马德里竞技主席恩里克·塞雷佐握手时。





　　恩里克·塞雷佐也对楚枫说道：





　　“感谢你！孩子。再一次为我们带来了一个从没有的荣誉！”





　　楚枫也是笑着说道：





　　“这是我应该做的，主席先生。”





　　然后楚枫在高举MVP奖杯后，就走下了颁奖台。





　　因为这个奖连上领奖台留影的资格都没有，完全就是主办方为了增加仪式感而颁发的奖杯。





　　接着就是为本次世俱杯三名发挥最好的球员颁奖。





　　这一次楚枫再一次走上了领奖舞台。





　　和楚枫一起走上领奖台的还有马德里竞技中场卡拉斯科。





　　还有中北美及加勒比联赛冠军杯冠军帕丘卡俱乐部的乌雷塔比斯卡亚。





　　本次世俱杯帕丘卡俱乐部拿到了第三名的成绩。





　　楚枫获得了金球奖、卡拉斯科获得了银球将、乌雷塔比斯卡亚获得了铜球奖。





　　三人分边单人在领奖台上和奖杯合影留念。





　　当楚枫第二次走下颁奖台时，也不免感叹世俱杯真是满满的仪式感啊。





　　从附加赛到决赛总共就只有10天，全部用颁奖仪式将这一场比赛的逼格拉起来吗？





　　在所有个人的奖项颁发结束后。





　　就轮到团体的奖项了，显示获得了第三名的帕丘卡俱乐部。





　　帕丘卡俱乐部的球员们走上了舞台，他们刚刚在和东道主的阿布扎比半岛俱乐部在三四名的争夺中获得了胜利。





　　所以此时球员们的联赛还是带着些许的喜悦，在拿到自己的奖牌后。





　　纷纷和颁奖台上的国际足联官员们、东道主们、还有俱乐部代表们有说有笑的寒暄着。





　　不过作为第三名他们依然没有资格走上搭建好的领奖舞台上合影留恋。





　　只能在台下，在主办方为他们准备的印有。





　　【FIFACLBWORLDCPAE2017】





　　的长板后全体球员们合影留恋，但是即便如此能够在世界球迷上露面。





　　球员们还是表现的相当的喜悦，不少球员还举着奖牌面对这镜头。





　　在帕丘卡俱乐部颁奖仪式结束后。





　　就是获得第二名的格雷米奥俱乐部上台领取银牌。





　　比起帕丘卡俱乐部，格雷米奥俱乐部的球员们的虽然已经走出了沮丧的心态。





　　但是球员们的的获奖热情也不是非常的高，虽然输的是心服口服。





　　但是他们确实是只差一步就能获得冠军。





　　格雷米奥俱乐部的颁奖仪式和帕丘卡俱乐部一样。





　　在全部领取银牌后，在台下【FIFACLBWORLDCPAE2017】长板后合影。





　　一样不能站在领奖台上合影。





　　终于在第三第二名的颁奖仪式后。





　　本次2017世俱杯冠军马德里竞技球员们走上了颁奖台。





　　此时球场之内也放起了马德里竞技队歌。





　　“Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中...”





　　在马德里竞技队歌的歌声中马德里竞技的球员们也纷纷领取了属于他们的金牌。





　　纷纷走上了领奖舞台上。





　　此时国际足联主席詹尼·因凡蒂诺也拿着世俱杯的奖杯走向了已经在领奖台上准备好了的马德里竞技球员们。





　　在路过马德里竞技主席恩里克·塞雷佐时。





　　国际足联主席詹尼·因凡蒂诺将手中的奖杯递向恩里克·塞雷佐。





　　想把这个原本应该由自己颁发的奖杯，给到恩里克·塞雷佐去给他的球员颁发。





　　恩里克·塞雷佐笑着摇了摇头，在表示感谢后也拒绝了詹尼·因凡蒂诺的好意。





　　然后和之前的颁奖嘉宾一起走下了颁奖台。





　　詹尼·因凡蒂诺也没有在意笑着走入了马德里竞技球员中央。





　　亲手将这座世俱杯奖杯交给了马德里竞技队长加比。





　　并再一次对加比和马德里竞技球员们表示祝贺。





　　并在楚枫的背后拍了拍楚枫的肩膀，单独对楚枫再一次表示了祝贺。





　　楚枫也对詹尼·因凡蒂诺表示了感谢。





　　在球场内





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　的歌声中，马德里竞技队长加比首次举起这一座世俱杯奖杯。





　　也向世界球迷们宣告着马德里竞技本年度的第六个冠军。





　　马德里竞技的球员们除了第一排的球员们，也都纷纷高举着双手。





　　为这个荣誉的时刻欢呼着：





　　“马德里竞技，万岁！！！”





　　接着队长加比将着一座世俱杯奖杯给到了楚枫，让楚枫将着一座奖杯高高举起。





　　然后在舞台飘舞的金色彩带下，马德里竞技的球员们和教练组们在舞台上一起兴奋的跳动着。





　　一起为马德里竞技的第一座世俱杯奖杯庆祝着。





　　然后楚枫将奖杯给了身旁的菲利佩。





　　菲利佩也再一次高高将奖杯举起，身边的楚枫还有其他马德里竞技球员也在一起随着菲利佩高举奖杯。





　　一起上扬着双手再次欢呼着，接着菲利佩再将奖杯给到了卡拉斯科然后又是格列兹曼。





　　让每一名球员都享受了一下举杯的喜悦。





　　球场上格雷米奥俱乐部和帕丘卡俱乐部的球员们站在台下。





　　看着台上不断为举杯欢呼的马德里竞技球员们，流露出了羡慕的表情。





　　此时此刻他们也希望自己能够站在那个舞台之上，高举着世俱杯奖杯。





　　但是足球就是这样，一支球队的荣誉代表着是其他所有球队的落寞。





　　球场外围的烟花也在此刻不断的冲向天空，





　　并为了马德里竞技的荣耀时刻绽放开来。





　　在每一名球员都和世俱杯奖杯单独合影后。





　　马德里竞技的球员们也一起返回了更衣室内。





　　楚枫也开始查看起自己的比赛奖励。





　　【系统成就：世俱杯金球奖】





　　【系统成就：世俱杯冠军】





　　完成。





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*1】





　　【成就奖励：技能升级点（只能升级可以用技能点升级的技能）】





　　【获得世俱杯决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：200万欧元。】





　　楚枫看着冠军的奖励是技能点。





　　不由想起了之前要自我探索升级方式的【球场领袖（lv1）】





　　这不就是升级的方式吗？没有由于直接选择了升级。





　　【球场领袖（lv2）球场上所有队友能力值增幅（5+5）％】





　　看着来到10％的增幅，楚枫开始对世俱杯没有奖励技能的失望也消失了。





　　毕竟10％的增幅可是相当的大的，一流球队和顶级球队的差距或许就能依靠这10％弥补、





　　不过楚枫还是感觉世俱杯的奖励过于寒酸了。





　　还有那个决赛MVP奖果然连系统都不认可，连个成就奖励都没有！.





第五百零七章 马竞的六冠王史诗之路，楚枫对队友的恐怖增幅！





　　在结束了世俱杯的比赛后，楚枫和马德里竞技的队友一起返回了马德里。





　　飞机刚刚起飞，楚枫就已经通过手机看到了欧洲媒体对马德里竞技拿下世俱杯的报道。





　　原本世俱杯对于欧洲球迷们的关注度没有那么的高、





　　毕竟这么多届世俱杯最后的冠军得主都是欧冠冠军。





　　而且世俱杯的举办时间正是五大联赛举办的如火如荼的时间。





　　五大联赛的都希望在圣诞假期前，在本上级的上半程拿下一个好的名次。





　　但是本次马德里竞技拿下世俱杯的背后，是马德里竞技六冠王时代的开创。





　　是对巴塞罗那六冠王的赶超，所以各大新闻媒体还是纷纷报道了这一次马德里竞技的世俱杯决赛。





　　并且还是用巨大的篇幅，和头版报道者马德里竞技六冠王的成就。





　　并细数着马德里竞技这一路走来的经典战役。





　　【马德里竞技3比0大胜南美解放者杯冠军，捧得世俱杯冠军！！！】





　　【马德里竞技终得六冠王，重写巴萨传说！！！】





　　【楚枫与记录和奇迹并行的球员！！！】





　　【绝代双骄在楚枫面前黯然失色！！！】





　　【六冠王后是否再遇卫冕魔咒！！？】





　　随着新闻的不断传播整个欧洲的球迷都在讨论06着，讨论着马德里竞技和楚枫。





　　“这一场比赛我就没看，我早就知道马德里竞技能拿下世俱杯冠军，现在的世俱杯冠军不就是给欧冠冠军再发一个奖杯吗？现在世界足球联赛差距太大了！”





　　“光一个世俱杯冠军确实没什么好说的，但是这个世俱杯也让马德里竞技彻底追平了巴塞罗那，在本年度彻底的拿下了能够参加赛事的满贯！！！”





　　“马德里竞技随着楚枫的到来，第一个欧冠冠军第一个世俱杯冠军，还有打破马德里竞技的三冠王一直推到了六冠王的地步，让马德里竞技来到了一个不属于他的高度！”





　　“确实！楚枫一路走来从他在莱斯特城亮相欧陆时。就一直创造着传说莱斯特城奇迹，马德里竞技史诗之路，还有第一位夺得金球先生的亚洲球员。”





　　“虽然绝代双骄并行的时代。绝代双骄也创造了太多的奇迹和记录，但是比起楚枫这样秋风扫落叶般不断的创造与打破记录，还是有所逊色。”





　　只要马德里竞技能够在这一次卫冕欧冠冠军，那么着一支马德里竞技将彻底超过那一支宇宙巴塞罗那，成为一个无法超越的史诗！！！





　　欧洲的各大媒体和球迷都给了楚枫和马德里竞技巨大的赞誉。





　　认可了马德里竞技这一条史诗之路。











　　夏国。





　　当楚枫夺得世俱杯冠军，带领马德里竞技终于获得六冠王的消息在欧洲不断传播时。





　　夏国媒体相当的重视着楚枫又一次取得的成就。





　　世俱杯对于夏国球迷来说，本来就是一个熟悉又陌生的杯赛。





　　熟悉的原因是2013年和2015年南州横大队，都参加过世俱杯的比赛。





　　两次都获得了第四名的成绩。





　　陌生也是因为如此，只有横大队的球迷真正去关注过这一杯赛。





　　但是随着楚枫夺得世俱杯的冠军，这一次世俱杯终于和夏国球迷们联系到了一起。





　　CTV5也对楚枫夺得世俱杯进行了着重报道。





　　“昨日夏国时间凌晨一点开始的2017赛季世俱杯的决赛中，我国球员楚枫所在的马德里竞技3比0大胜南美解放者杯冠军格雷米奥。”





　　“我国球员楚枫在这一重要杯赛上的决赛上再一次大放光彩，完成了梅开二度。”





　　“帮助马德里竞技彻底的奠定了胜局。”





　　“楚枫以出色的表现评委了本场决赛的MVP，并获得了本次世俱杯的金球奖。”





　　“整场比赛马德里竞技都处于绝对的优势，将格雷米奥彻底的压制。让格雷米奥全场只完成了两脚射门。”





　　“本场比赛结束后，楚枫和队友一起在领奖台上对着世界媒体合影留恋。”





　　“楚枫在登入西甲有，表现出了一名世界顶级球员的素养。”





　　“帮助马德里竞技获得了2016/17赛季西甲冠军，2016/17赛季国王杯冠军、2016/17赛季欧冠冠军。”





　　“以及2017欧洲超级杯冠军和斗牛国超级杯冠军，加上本次的世俱杯冠军。”





　　“马德里竞技也终于走完了巴塞罗那曾经走过的道路。成为了第二支获得六冠王的球队。”





　　“并且这六项赛事楚枫均获得了赛事金靴，是马德里竞技六冠王之路上最重要的基石。”





　　“楚枫在欧洲足坛乃至世界足坛锁取得的成就和荣誉。”





　　“值得我们所有足球运动员，和所有体育行业从业者的尊敬和学习。”





　　随着CTV5在黄金时间的报道。





　　夏国各地的球迷也纷纷知道了楚枫成就了六冠王，也纷纷知道了世俱杯是一个什么样的联赛。





　　“楚枫牛逼啊！！！在欧洲足坛都能有着摧枯拉朽般的实力！！！能够在西甲两大豪强手中，在足坛绝代双骄手中拿下所有的荣誉，让他们全部四大皆空！！”





　　“虽然知道楚枫牛逼，但是没想到真的就是我全要啊，所有的赛事金靴，所有的冠军我全要，竟然在加入马德里竞技的第一个赛季就获得了六冠王！！！”





　　“现在楚枫简直成为了夏国在体育领域的一杆旗帜，让全世界人民通过楚枫来了解我们夏国，楚枫无疑是夏国最有影响力的运动员，甚至在世界体验都极具影响力。”





　　“确实，不过这都是楚枫依靠自己的努力和实力所获得的，全是依靠自己争取而来的，能够选择马德里竞技去直面皇马巴萨、梅西C罗，楚枫有一颗强者之心！！”





　　“我相信楚枫的传奇并不会到此终结，楚枫会继续获得更多的荣誉创造更多的传奇，就好像这一次马德里竞技一定会卫冕欧冠成功的！！！”





　　“对对对！！！我相信楚枫也能在世界杯上带领夏国创造历史，冲出小组赛打入淘汰赛，虽然大力神杯太过遥远，但是楚枫一样能够在世界杯留下属于他的传说！！”





　　马德里竞技取得六冠王的消息不仅仅在欧洲和夏国引起了广泛的关注。





　　在世界各地都有着不小的影响。





　　世界各地球迷也真正意义上的从六冠王的称号上。





　　了解了本年度金球先生楚枫带领马德里竞技所走过的这一条史诗之路。





　　由于马德里竞技成为第二个夺得六冠王的球队。





　　世界各地不少球迷都开始认为，马德里竞技已经开始从豪强向着豪门开始蜕变着。





　　球迷们都相信，西甲一定会彻底成果三国争霸的局面。





　　而在西甲联赛上。





　　由于马德里竞技参加世俱杯的比赛。





　　错过了联赛的第十七轮。





　　而巴塞罗那在皇家马德里的主场伯纳乌。





　　因为下半场皇家马德里在落后一分的情况下，边卫胡安弗兰送出的红点套餐。





　　而梅西也轻松将球罚进，让皇家马德里彻底陷入了溃败。





　　让巴塞罗那在伯纳乌完成了屠杀。





　　最终巴塞罗那客场3比0大胜皇家马德里。





　　在多843赛一轮的情况下，直接将和排在第二的马德里竞技将分差拉到了7分。





　　让皇家马德里基本上彻底失去争冠资格的同时。





　　也让马德里竞技的追赶之路变得更加曲折。





　　所以西蒙尼对马德里竞技的每一场联赛都非常的重视。





　　斗牛国时间一月六日。、





　　西甲联赛第十八轮。





　　马德里竞技主场对战赫塔费。





　　虽然赫塔费不断的寻求着破门得机会。





　　但是最终马德里竞技依靠楚枫和格列兹曼上下半场的进球。





　　最终马德里竞技2比0战胜了赫塔费。





　　这一场比赛马德里竞技的球员们都感觉自己的状态非常之好。





　　原本面对赫塔费这样水平不差，球员们表现顽强的球队时。





　　马德里竞技虽然获胜不难，但是一场比赛下来球员们的凶耗是相当大的。





　　但是这场比赛下来，马德里竞技的球员们却感觉虽然体能有一定的消耗。





　　但是并没有感到吃力。





　　在楚枫两级球场领袖10％的加成下，球员们的提升已经感到非常的明显了。





　　这样的改变也让西蒙尼给发掘。





　　但是西蒙尼也只是认为，在世俱杯的锻炼过后。





　　球员们的状态已经彻底复苏，终于摆脱了联赛开始前那段困难的日子。





　　这也让多年以后楚枫的队友在转会市场上的身价都会有所增涨。





　　当这些楚枫的队友被交易到其他球队后。





　　其他球队的教练才会发现，只有在和楚枫一起作战时球员们的实力才会获得增涨。





　　那时候虽然许多俱乐部都发现了这一现象，但是都将这一现象归咎于楚枫强大的实力。





　　对球队的帮助，从而影响到了球员们的发挥.





第五百零八章欧冠八分之一决赛，对战大巴黎号航母！！





　　由于欧冠淘汰赛要到二月中旬才会展开。





　　所以马德里竞技和巴塞罗那也在这一个月的时间内。





　　更加专注于西甲联赛，两队在西甲联赛上开始了疯狂的你追我赶。





　　两队对每一场比赛每一分，都格外的重视。





　　而本赛季的巴塞罗那又格外的强大。





　　楚枫在原本的时空对本赛季巴塞罗那的印象是比较深的。





　　虽然不清楚巴塞罗那在本赛季最终的分数，和具体的胜负场次。





　　但是楚枫记得原本的时空内本赛季巴塞罗那差一点就完成了不败夺冠的成就。





　　最后遗憾在客场败给了一支实力不强的球队，最终不败金身破灭。





　　而在欧冠上，如果不是首回合优势太大，让巴塞罗那球员们在比赛中表现的过于轻松。





　　进入状态太迟，而罗马群狼们表现的又过于的顽强。





　　以这一支巴塞罗那的状态，一定能够冲击到欧冠决赛当中。





　　在欧冠决赛上重现国家德比。





　　所以楚枫在面对西甲的每一场比赛也都非常的重视。





　　因为楚枫知道很有可能最后因为一分之差与西甲冠军错失。





　　而马德里竞技球员们在楚枫的加持下，在西甲联赛上也开始高歌猛进。





　　分别在西甲第十九轮客场2比0战胜埃瓦尔。





　　西甲第二十轮主场1比0战胜赫罗纳.





　　西甲第二十一轮主场3比0大神拉斯帕尔马斯。





　　西甲第二十二轮主场2比0战胜瓦伦西亚。





　　西甲第二十三论客场1比0战胜马拉加。





　　在世俱杯的决赛过后，直接在西甲联赛上取得了六连胜。





　　而巴塞罗那也正如楚枫所想的那样。





　　状态依旧出色，六场比赛也取得了五胜一平的成绩。





　　幸好在西甲联赛的第二十三论。





　　巴塞罗那主创对战赫塔费的比赛中。





　　梅西和苏亚雷斯纷纷哑火，最终在自己的主场闷平了赫塔费。





　　巴塞罗那在西甲积分榜上多赛一场的情况下，领先排在第二的马德里竞技五分。





　　因为一场平局就被马德里竞技缩小了两分的差距。





　　也将两队在西甲联赛积分榜上的争夺已经处于白热化的地步。





　　而就西甲联赛第二十三论结束后。





　　欧冠八分之一决赛也要接踵而至了。





　　这一次西甲四支球队都进入到了欧冠八分之一决赛中。





　　是西甲联赛在欧冠上的有一个顶峰。





　　马德里竞技的对手是法甲班霸巴黎圣日耳曼。





　　皇家马德里的对手是来自土超的贝西克塔斯。





　　巴塞罗那的对手是乌克超的顿涅茨克矿工。





　　塞维利亚的对手是拜仁慕尼黑。





　　可以皇家马德里和巴塞罗那都抽到了一个好签。





　　马德里竞技虽然抽签抽的并不好，但是在实力上还是不逊色巴黎圣日耳曼的。





　　而塞维利亚则是抽到了一个下下签。





　　所以当欧冠八分之一决赛开始前。





　　西甲各大媒体在这四场边塞中更加关注马德里竞技与巴黎圣日耳曼的强强对决。





　　所以在西甲媒体报道西甲球队在本次八分之一决赛时，更加着重报道着这一场比赛。





　　【马德里竞技与巴黎圣日耳曼对，决欧冠八分之一决赛！！！】





　　【皇家马德里和巴塞罗那，欧冠上上签报送八强！！！】





　　【塞维利亚八分之一决赛，遇见德甲巨人拜仁慕里黑！！！】





　　【楚枫再战远赴法甲马儿，让马儿知道与金球奖的差距！！！】





　　【复苏的马德里竞技，再现横扫欧洲的实力！！！】





　　【马儿与天使出走法甲，能否完成对西甲的复仇！？】





　　由于西甲联赛的空隙，在新闻媒体的传播下。





　　所有的西甲球迷都在讨论着即将开始的八分之一决赛。





　　而除了另外三支球队的死忠粉外，更多的球迷还是更加关注马德里竞技和巴黎圣日耳曼的强强对决。





　　“皇家马德里和巴塞罗那运气是真的好啊，这根本就是报送了八强了吧？不过塞维利亚可是真倒霉，遇到了拜仁慕里黑估计要止步十六郎了々｀ 。”





　　“巴黎圣日耳曼很强吗？不就是钱多吗！？他们进过欧冠决赛吗？里面的球员不都是向钱看的球员吗？这样的球队也敢说和马德里竞技强强对决？”





　　“也不能这么说吧，不少球员去巴黎圣日耳曼还是有自己的雄心壮志的，而且他们确实用金钱在转会市场上找到了不少水平不错的球员，马德里竞技还是要重视他们的。”





　　“确实！你像马儿和迪玛利亚，一个是想走出梅西的阴影证明自己，一个也是在曼联走入低谷后想要在巴黎圣日耳曼找到自己的第二春！！！”





　　“巴黎圣日耳曼确实不弱，如果遇见赛季前的马德里竞技确实有一战之力，但是先马德里竞技状态已经逐渐复苏，只能说算巴黎圣日耳曼倒霉！！！”





　　“但是巴黎圣日耳曼在锋线上有着马儿、迪玛利亚、卡瓦尼、姆巴佩这样的球员，还是不能小觑的，很有可能一波连续的进攻风暴，就让你的防线千疮百孔！！”





　　在西甲球迷们的讨论还没有结果时，2017/18赛季欧洲冠军联赛的八分之一决赛也如期而至。





　　斗牛国时间二月十四日。





　　马德里竞技的第二十三轮联赛刚刚结束三天后。





　　2017/18欧洲冠军联赛八分之一决赛首回合的较量。





　　上赛季卫冕冠军马德里竞技对战法甲班霸巴黎圣日耳曼。





　　比赛的场地是马德里竞技的主场大都会球场。





　　由于巴黎圣日耳曼的群星璀璨的锋线阵容。





　　再加上马儿和迪玛利亚这种曾经在西甲效力，取得过成绩的球员。





　　所以巴黎圣日耳曼在西甲的球迷还是有一部分的。





　　当巴黎圣日耳曼的球员们走下大巴时，大都会球场外等候的球迷们也开始欢呼起来。





　　不少身穿着巴黎圣日耳曼秋衣的球迷在欢呼着马儿的名字。





　　现场的记者们也对着巴黎圣日耳曼的球员们，疯狂的闪烁着闪光灯。





　　随着巴黎圣日耳曼的球员和工作人员相继进入到了大都会球场之中。





　　这一场饱受关注的欧冠对决的赛前发布会也开始了。





　　台下坐着早已等候多时的欧洲各大联赛的记者媒体们。





　　也可以看出不仅仅是西甲的球迷和法甲的球迷关注着这一场强强对决。





　　在整个欧洲足坛都非常关注着这一场比赛。





　　随着工作人员宣布赛前发布会开始，记者们也开始向着巴黎神日耳曼主教练埃梅里提问。





　　“你好，埃梅里教练，你即将带领巴黎圣日耳曼着一支航母面卫冕冠军马德里竞技，请问你是否有信心战胜他们并走的更远呢？”





　　埃梅里笑着对记者点了点头说道：





　　“正如你所说，我将带领着着一支航母越过一切阻挡我们的障碍，这一艘航母终将会驶入他的终点！！！”





　　记者继续问道：





　　“埃梅里教练，这么说来你很有信心咯？面对状态火热的马德里竞技，你为什么断定你的航母不会被马德里竞技击沉！？”





　　埃梅里笑着继续回答道：





　　“｀ ˇ马德里竞技确实拥有强大的实力，我恭喜他们获得了六冠王的成绩，但是足球没有永恒的王者，当一支球队到达顶点后终将滑落。”





　　“而我们巴黎圣日耳曼却是一支焕发着勃勃生机的球队，我们拥有马儿姆巴佩这样的足坛未来，也拥有者卡瓦尼和迪玛利亚这样经验老道的球员。”





　　“他们让我有面对任何强队的勇气和信心。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，埃梅里教练，向你这么说马德里竞技同样拥有楚枫和格列兹曼这样的足坛未来，而且楚枫的现在就已经站到了足坛的顶点。”





　　“加上三次冲入欧冠决赛的底蕴，这样看来他们比你们更有胜算啊？”





　　面对西甲记者的咄咄逼人，埃梅里想了想还是回答道：





　　“楚枫是一名相当优秀的球员，他在上个赛季的表现配得上金球奖，但是正是因为楚枫的强大让马德里竞技太过依靠楚枫。”





　　“而那一支三次杀入欧冠决赛的马德里竞技已经陷入年迈，巨大的负担压在楚枫的身上，不仅不能给到楚枫帮助，还会压垮楚枫。”





　　埃梅里没有正面回答记者的问题，但还是不断的对楚枫表达善意。





　　埃梅里知道俱乐部高层一直想要引进楚枫，而自己也希望执教楚枫这样的球员。





　　所以还在挑拨着楚枫和马德里竞技。





　　随后记者们开始对马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你如何看待埃梅里(钱吗好)教练所说的马德里竞技现在已经是楚枫的负担！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“像楚枫这样的球员，我想不管事哪一家俱乐部都会陷入对他的过分依靠，这是他强大实力的表现，他能在任何时候给与球队帮助。”





　　“至于马德里竞技成为楚枫的负担，我想说虽然马德里竞技在赛季初陷入了低迷，但是现在我们已经走了出来，而成功卫冕欧冠冠军将会是我们最好的佐证！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，如果马德里竞技能够战胜巴黎圣日耳曼，那么下一轮的对手很有可能是巴塞罗那，到时候你是否同样有信心战胜同样发挥神勇的巴塞罗那呢？”





　　西蒙尼原本就对巴塞罗那在联赛积分榜上对马德里竞技的压制不满。





　　记者的问题就好像是在说你联赛上赢不了巴塞罗那，怎么敢说能够战胜巴塞罗那卫冕冠军。





　　所以西蒙尼虽然还是保持着微笑，但面色却有一丝冷意的回答道：





　　“我想那不是我现在应该思考的，那样会影响我现在的精力，现在我要思考的就是如何战胜巴黎圣日耳曼。在战胜了巴黎圣日耳曼后你再来问我吧。”





　　随着双方教练不断的回答者记者们的问题，很快在现场的工作人员提醒下、





　　这一场赛前的发布会也结束了茅.





第五百零九章 除夕夜之战，大都会球场内的新年氛围！！！





　　大都会球场。





　　随着西蒙尼和埃梅里的采访结束。





　　双方也返回了更衣室内，给球员们做着最后的训话。





　　不管两人在发布会上表现的多么的轻松，但是当比赛真正要开始时。





　　两名教练都是非常的重视着这一场比赛。





　　因为两名教练都知道，这一场比赛的结果很难预料。





　　马德里竞技虽然获得了更多人的看好，但是巴黎圣日耳曼的锋线也让他们拥有着一切的可能。





　　所以两名教练，最后对球员们都是鼓舞气势，希望球员们用最好的状态，。





　　全力以赴的去面对对手。





　　随着工作人员的提醒，两队都相继进入到了球员通道内。





　　楚枫在球员通道首次亲眼看到了潘帕斯雄鹰永远的关键先生迪玛利亚。





　　不禁想到是否让这个辅佐过绝代双骄的球员，辅佐一下自己，





　　还有之后饱受争议的绝代双骄接班人，戏耍皇马第一人姆巴佩姆总监。





　　也真正看到了算得上星光熠熠的大巴黎航母。





　　当楚枫观察着巴黎圣日耳曼的球员时，现在巴黎圣日耳曼的当家球星马儿也在观察着楚枫。





　　马儿和楚枫交手数次，了解楚枫的强大的实力。





　　看着已经成为金球先生的楚枫，马儿也显露了一种迷茫。





　　为什么明明自己还没有从世界第三人冲击入绝代双骄的行列之中。





　　而后来者楚枫，却一骑绝尘的将直接压制出了前三后，还冲出了绝代双肩。





　　成为了那一个真正的唯一，马儿不理解楚枫这个刚刚登入欧陆两年的球员是有多么强大的天赋。





　　和支撑他一直走下去的动力。





　　在得不到答案后，马儿也看是将注意力放回了球场之上。





　　马儿要847用这一场比赛证明自己并不比楚枫弱。





　　而此时同样怀有壮志的姆巴佩也在观察着楚枫。





　　这个只比自己大了一岁的球员，竟然就已经成为了世界足坛第一人。





　　这让姆巴佩感到难以置信的同时，心中还是有着一丝喜悦的。





　　因为楚枫打破了绝代双骄的统治，也让所有年轻球员看到了希望。





　　姆巴佩在绝代双骄的神话破灭后，自己同样有机会站到世界足坛第一人的位子的。





　　在姆巴佩的胡思乱想中，在球场工作人员的提醒下。





　　双方球员相继走入球场之中。





　　楚枫还没有走入球场，就已经能够听到球场内球迷们吵杂的声响。





　　而当楚枫踏上草坪后，球场内也响起马德里竞技球迷们山呼海啸般的欢呼声。





　　球场内几万名马德里竞技球迷欢迎着马德里竞技球员们入场。





　　楚枫抬头望去，今天的马德里竞技主场大都会球场依旧座无虚席。





　　当两队球员全部入场后，相继再战教练组的两旁。





　　此时庄严且气势磅礴的欧冠主题曲《ChampiosLeage》也响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师











　　此时马德里竞技的球迷看台之上，马德里竞技球迷们拉开了长长的春联tifo。





　　横批上写着新年快乐，在两队对联中间还有球迷拉开着福字。





　　球迷们在为楚枫在这个夏国新年之际，送上属于马德里竞技球迷的祝福。





　　大都会球场也发起了烟花，烟花在空中炸开犹如在这个除夕夜回到了夏国故土。





　　楚枫没有想到在这个除夕夜，自己在异国他乡参加一场重要的欧冠比赛。





　　还能在大都会球场享受着昔年的氛围。





　　...





　　夏国。





　　某欧冠八分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛八分之一决赛，我是本场解说评述员詹军！比赛双方卫冕冠军马德里竞技对战法甲班霸巴黎圣日耳曼”





　　“能够在这个除夕之夜，和球迷们一起欢聚在着欧冠的赛场上，我想球迷们都是幸福的！”





　　“可以看到马德里竞技的主场大都会球场，已经坐满了马德里竞技和巴黎圣日耳曼的球迷，今天大都会球场座无虚席，接近七万个座位已经坐满。”





　　“双方的球员已经走入了大都会球场的草坪内了。”





　　“马德里竞技俱乐部在2017年横扫了整个欧洲，成为了第二支获得六冠王成就的俱乐部。”





　　“在本赛季的西甲联赛中，马德里竞技继续保持着联赛不败的成绩。”





　　“在进行的二十二轮西甲联赛中，保持了18胜4平的成绩，在少赛一场的情况下落后榜首巴塞罗那5分。”





　　“也能看出本赛季的巴塞罗那状态同样神勇。”





　　“正因为两队本赛季的神勇表现，也彻底将联赛上表现不佳的皇家马德里彻底的踢出了夺冠的行列。”





　　“赛前已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会取得本场比赛的胜利，并且也是许多球迷心中欧冠冠军的最有力的争夺者。”





　　“巴黎圣日耳曼作为法甲班霸拥有着豪华的锋线阵容，这也让有不少球迷和足球媒体认为他们是有机会战胜马德里竞(agda)技的。。”





　　“联赛上巴黎圣日耳曼上个赛季以27胜6平5负只排在了联赛第二的位子，所以在这个赛季他们大大的补强了锋线强度。”





　　“不仅租借了上赛季法甲榜首摩纳哥的天才少年姆巴佩，还用两亿欧冠从巴塞罗那带走了马儿。”





　　“也可以看出俱乐部高层在欧冠上的雄心壮志。”





　　“在上个赛季的欧冠八分之一决赛中，先是主场4比0大胜巴塞罗那基本上锁定胜局的局面下，在次回合巴塞罗那主场面对马儿所创造的诺坎普奇迹。”





　　“总比分5比6遗憾落败给了巴塞罗那，或许这就是巴黎圣日耳曼选择用两亿欧冠带走马儿的真正原因。”





　　“本赛季巴黎圣日耳也因为阵容上的补强，在联赛和欧冠上都取得了不俗的成绩。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容也因为联赛上高强度的抢分大战导致两名主力中卫萨维奇和戈丁伤停。”





　　“西门尼斯和卢卡斯获得了首发登场的机会，希望他们能够在今天的比赛中有着好的发挥。”





　　“巴黎圣日耳曼主教练埃梅里排出了4-3-3阵型，由马儿、卡瓦尼和姆巴佩组成着三叉戟，来冲击着马德里竞技的防线。”





　　“转播镜头终于给到了楚枫，虽然马德里竞技在西甲联赛上屈居第二的位子，但是楚枫确力压梅西成为射手榜榜首。”





　　“作为一名夏国球员，他在拥有绝代双骄的西甲联赛，在第一个赛季就获得了联赛金靴。”





　　“切在本赛季继续在射手榜上保持着自己的强势，再一次将绝代双骄压制。”





　　“我们能够看到马德里竞技的球迷们在球场看台之上竟然拉起了春联，并放起了烟花。”





　　“可以看出马德里竞技的球迷们，对于楚枫的喜爱和重视！！！”





　　“今天作为楚枫本赛季第一场欧冠淘汰赛，相信他能够继续带领着马德里竞技获得胜利，将荣耀继续带给马德里竞技的球迷们！！！”





　　“让我们关注楚枫这场欧冠八分之一决赛的发挥把！！！”





　　詹军激动的进行着开场解说，在欧冠小组赛结束的两个多月后，终于有机会再一次解说楚枫的欧冠比赛。





　　而且这一次的对手，是实力不俗的巴黎圣日耳曼，这让詹军格外的兴奋。





　　詹军作为一路看着楚枫从莱斯特城走出的解说，他相信楚枫能够战胜一切强敌，带领他的球队创造一个又一个奇迹！！！





　　观看者转播的夏国球迷们，也激动的守在电视机或电脑前。





　　等待着比赛的开始，楚枫不仅仅是马德里竞技的国王，更是夏国所有球迷的英雄。





　　球迷们飞快的在电脑上敲击着弹幕，发泄着自己激动的心情。





　　“我超！！！竟然在除夕夜看楚枫的欧冠比赛，比起西甲联赛的争分之旅，我更喜欢看欧冠淘汰上的强强对抗，这样的强强对抗才能让人热血沸腾！！！”





　　“楚枫牛逼！！！新年快乐！！！相信一定能够带领马德里竞技在西甲积分榜上超越巴塞罗那，带领马德里竞技卫冕欧冠冠军！！！”





　　“新年快乐！！但是这一场比赛还是不要轻敌，巴黎圣日耳曼上个赛季的八分之一决赛首回合可是4比0大胜巴塞罗那，这个赛季更是大大的补强了锋线！！！”





　　“补强了一个马儿就叫大大的补强了锋线！？不会把那个摩纳哥的天才姆巴佩算上了吧？两个加起来都比不上楚枫吧！！！”





　　“确实两个加起来都比不上楚枫，但姆巴佩实力确实是有的，看了几场巴黎圣日耳曼本赛季的比赛，姆巴佩的速度还是有很强的爆点能力的！！！”.





第五百一十章大巴黎狂风骤雨般的攻势，禁区内身影鬼魅的马儿





　　大都会球场。





　　随着赛前的的仪式结束。





　　比赛双方在主裁判的见证下，双方队长通过猜硬币决定进攻方向和开球循序。





　　开球方为巴黎圣日耳曼。





　　巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼站~在中圈准备开球。





　　卡瓦尼直接将球回传给到了中场洛赛尔索后向着马德里竞技-半场插入。





　　而马德里竞技前场球员，楚枫、格列兹曼还有卡拉斯科也纷纷插入了巴黎圣日耳曼半场进行逼抢。





　　洛赛尔索面对左右两方楚枫和格列兹曼的笔夹，赶紧将球回传给到了中卫金彭贝。





　　格列兹曼加速继续逼向了金彭贝，迫使金彭贝直接将球分边给到了左边路边卫贝尔奇切。





　　贝尔奇切开场有一些梦游，没有选择上前迎球。





　　而是选着站在原地看着足球缓慢向着他滚去，虽然格列兹曼与足球相距较远。





　　但是当贝尔奇切接球时，格列兹曼也已经贴身上前。





　　让刚刚拿球的贝尔奇切根本来不及做出任何的调整和观察，直接将球向前直塞。





　　想要给到前插的中场拉比奥。





　　然而此时马德里竞技的中场球员早已经逼向了拉比奥。





　　足球还没有传导拉比奥脚下，就被马德里竞技中场萨乌尔拦截。





　　面对迅速逼抢过来的巴黎圣日耳曼起源，侧身拿球萨乌尔选着将球横传给到中路的加比。





　　中路背身拿球的加比接球后，又迅速将球回传给到了马德里竞技半场的边卫胡安弗兰。





　　保护刚刚夺下的球权，让后场球员重新组织进攻。





　　当马德里竞技通过传递将球转移到了左路后，左边卫菲利佩直接大脚将球送向了巴黎圣日耳曼后场。





　　楚枫此时正在前场左路，在菲利佩将球传出后，楚枫开始向前冲锋。





　　但是足球还是离巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯太过接近。





　　楚枫刚刚插入禁区左侧伸脚想要控球时，阿尔维斯已经将球横传给到了门将阿雷奥拉。





　　楚枫虽然心中对菲利佩的这一脚传球不是很满意，完全是将自己当成飞毛腿了嘛。





　　但还是继续向着巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉逼身前去。





　　迫使阿雷奥拉无妨将球向前传递出去，只能将球横传给到了禁区内的中卫金彭贝。





　　金彭贝很快就面对了冲击过来的格列兹曼，在格列兹曼的压迫下只能不断一退再退。





　　直到已经退到了底线边缘，金彭贝才找到机会将球送到左边路贝尔奇切脚下。





　　贝尔奇切停球后控球不流畅，给到了马德里竞技中场卡拉斯科逼抢过来的时间。





　　贝尔奇切只能再一次匆忙转生，赶在继续逼抢过来的格列兹曼伸脚前将球再一次回传给到了金彭贝。





　　金彭贝刚刚接球，楚枫就已经移动到了金彭贝身后。





　　感受到背后楚枫的逼近，下的金彭贝赶紧带球冲向了底线方向拉开与楚枫的距离。





　　金彭贝将球传递给了角球区的边卫贝尔奇切。





　　卡莱斯科也看准了时机，在贝尔奇切接球的瞬间将球铲断。





　　在卡拉斯科起身想要控球时，贝尔奇切也便迅速伸脚将球送出了底线。





　　虽然送给了马德里竞技一个禁区右侧的角球，但是也防止了更大的意外产生。





　　萨乌尔站在角球点，发出了一个战术角球。





　　将球回传给到了呆在禁区右侧的卡拉斯科。





　　卡拉斯科将球回传给到了正在巴黎圣日耳曼中路的中场加比。





　　加比将球将球分边给到了左边路的边卫菲利佩，菲利佩在观察过后。





　　直接大脚将球送到禁区右路，卡拉斯科在和边卫贝尔奇切的争顶中。





　　将球摆渡送向了禁区中路，但是被巴黎圣日耳曼中场洛赛尔索拦截。





　　足球被洛赛尔索伸脚拦截后弹向了禁区右路。





　　马德里竞技中卫西门尼斯上前想要和洛赛尔索争夺这个二分之一球时。





　　两人的身体对抗下西门尼斯倒地。





　　一旁的卡莱斯科伸手向裁判申述。





　　主裁判没有任何表示示意比赛继续。





　　西门尼斯也起身给主裁判詹卢卡压力，但是主裁判詹卢卡直接无视了西门尼斯。





　　而巴黎圣日耳曼则是迅速开始了反击，边卫金彭贝将球直塞给到了左边路的马儿。





　　马儿向前插入收到中场萨乌尔的拦截后，带球横向内切晃开贴身过来的马德里竞技中场加比后。





　　被带有情绪的西门尼斯在身体对抗下，倒在了巴黎圣日耳曼半场中路。





　　巴黎圣日耳曼获得了一个后场的定位球。





　　而巴黎圣日耳曼开除定位球后，再一次在马德里竞技半场在马德里竞技中后场球员的疯狂逼抢下。





　　再一次丢失了球权。





　　比赛刚刚开场双方就爆发出了十足的火药味。





　　双方进攻欲望强烈，逼抢也都相当的积极。





　　双方没有任何的试探，开场就进入了状态。





　　在这强强对决中一次松懈，就是给给对手的进攻输送弹药。





　　而双方猛烈的逼抢和进攻节奏，也让现场的球迷们变得更加兴奋。





　　比赛第8分钟。





　　巴黎圣日耳曼的进攻转瞬即至。





　　巴黎圣日耳曼前锋姆巴佩在右边路马德里竞技腹地。





　　观察到和他对位的马德里竞技中场科克回传球后。





　　瞬间就将自己恐怖的爆发速度所表现出来，闪电般的启动速度。





　　在菲利佩伸脚控球前，姆巴佩就已经赶到身前。





　　伸脚将球破坏向了菲利佩身后，并迅速加速在禁区右侧追上了足球。





　　所幸一旁的马德里竞技中场在姆巴佩从禁区右侧插入禁区时战术犯规。





　　及时将姆巴佩放倒，否者姆巴佩就会获得一个直面门将奥布拉克的单刀球。





　　而加比犯规的时机只要慢上一秒，那么巴黎圣日耳曼就将获得一个点球。





　　可以说这次犯规险之又险。





　　但是巴黎圣日耳曼还是获得了一个禁区右侧边线上的一个定位球机会。





　　这次位子绝佳额定位球机会，马儿选择了亲自操刀。





　　马德里竞技和巴黎圣日耳曼双方球员，纷纷密集的呆在小禁区外围。





　　马德里竞技是为了组成人墙进行封堵，而巴黎圣日耳曼球员是为了寻找补射的机会。





    0 ······求鲜花··· 





　　随着主裁判詹卢卡一声哨向，马儿没有犹豫一脚贴地斩打向人墙。





　　被组成人墙的马德里竞技球员挡出了禁区，马儿迅速回撤将球控下后。





　　再次一脚远射被禁区内的中卫卢卡斯头球解围出了边线。





　　化解了马德里竞技这一次球门的危机。





　　比赛第13分钟。





　　又是巴黎圣日耳曼的进攻。





　　又是右边路姆巴佩推进到马德里竞技半场后，受到了多名马德里竞技球员的拦截。





　　马德里竞技球员们已经了解了姆巴佩恐怖的速度，所以不敢大意给到姆巴佩足够的空间完成冲刺。





　　姆巴佩选择将球横传给到了中路的马儿，马儿也在一瞬间就被马德里竞技中场加比和萨乌尔贴身进行逼抢。





　　马儿利用他灵活的脚下技术，巧妙的躲开了加比和萨乌尔的围追堵截。





　　直接从中路前插到了马德里竞技禁区外围后。





　　将球分给了巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼。





    ........ ..... 





　　卡瓦尼刚刚拿球，就深陷在马德里竞技密集的防守球员中。





　　将球一扣内切，晃开拦截的马德里竞技中卫西门尼斯后。





　　还是没有找到更好的打门空间的卡瓦尼，还是选择了起脚抽射球门。





　　但是也被马德里竞技防守球员轻松挡出。





　　浪费了马儿创造的这一次绝佳的机会。





　　巴黎圣日耳曼在三叉戟的加持下，给到马德里竞技后防线的压力就没有停止过。





　　比赛第21分钟。





　　巴黎圣日耳曼的进攻如期而至。





　　巴黎圣日耳曼的阵型已经整体推进到了马德里竞技后场。





　　马德里竞技中路巴黎圣日耳曼中场塞洛尔索。





　　将球分给了推进到马德里竞技禁区右侧的边卫阿尔维斯。





　　阿尔维斯面对上前逼抢拦截的边卫菲利佩和中场科克后。





　　将球向左一拨让后向着中路方向回撤晃开角度后。





　　直接将球送向了马德里竞技禁区中路。





　　此时禁区之内密集的马德里竞技球员都在等着争顶。





　　而此时的马儿已经从左路沿着底线已经插入到了马德里竞技门前。





　　此时的马德里竞技防守球员们，没有一个注意到了门前的马儿。





　　就连门将奥布拉克也抬头望着空中的足球。





　　马德里竞技中卫西门尼斯争顶成功，但是却没有将球解围出禁区。





　　反而将球顶上了空中，让马德里竞技禁区之内陷入一片混乱。





　　马德里竞技防守球员们都在提防着禁区中路的巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼。





　　却没想到当卢卡斯和加比卡住卡瓦尼后，马儿直接冲出将球定向了球网之中。





　　虽然马德里竞技中卫西门尼斯伸脚将球从球门中解围出去。





　　但是门线技术却示意足球已经整体越过了门线。





　　进球有效！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴黎圣日耳曼在开场狂风骤雨般的攻势下，终于取得了成果。





　　马儿在禁区内鬼魅般的身影，帮助巴黎圣日耳曼取得了领先！！！才.





第五百一十一章 马竞激烈的反击，门线上的无解头球





　　大都会球场。





　　当主裁判詹卢卡示意进球有效时。





　　马德里竞技禁区内的防守球员们，纷纷摊手表示不解。





　　就连门将奥布拉克也陷入了迷茫当中。





　　马德里竞技的球员们不理解为什么马儿会出现在这个位子。





　　为什么会失去对马儿的盯防，开场的落后让马德里竞技的球员们陷入了沮丧当中。





　　楚枫看在士气低沉的队友们，开始对着球场内的马德里竞技球迷们不断上扬着双臂。





　　让现场的马德里竞技球迷们开始为球员们助威，让球员们重拾信心。





　　现场的巴黎圣日耳曼球迷们，也随着主裁判示意进球有效。





　　开始疯狂的庆祝着，巴黎圣日耳曼的球迷们略带挑衅的对着马德里竞技球迷看台上欢呼着。





　　而马德里竞技的球迷们也没露怯，不少球迷在为马德里竞技球员助威的同时。





　　也在呵斥着做着挑衅的巴黎圣日耳曼的球迷们。





　　告诉他们这一场比赛的胜者会是马德里竞技。





　　没有让巴黎圣日耳曼球迷们的欢呼声，占领整个大都会球场。





　　取得进球的马儿也兴奋的冲向禁区右侧，在奔跑过程“八五三”中双手指着天空。





　　此时马儿表情肃穆嘴里不断念叨着祷告，因为这个进球感谢上帝。





　　在来到禁区右侧后，马儿也终于表现出了自己的本性。





　　开始跳起舞来，简单却充满节奏的动作看起来很有喜感。





　　身后赶去的巴黎圣日耳曼其他球员，也随着马儿的舞步而跳动起来。





　　最后马儿和身边一起跳舞的巴黎圣日耳曼球员一起兴奋的拥抱在一起。





　　此时马儿的内心充满喜悦，仿佛在这一刻证明了自己。





　　在楚枫的主场率先轰开了马德里竞技的大门。





　　法甲。





　　某欧冠转播台：





　　“巴黎圣日耳曼的球员们在抗住开场时，马德里竞技球员的疯狂逼抢后。”





　　“终于掌握了球场上的进攻节奏，两条边路不断地突破的马德里竞技的防线。”





　　“虽然现在还没有出现很好的机会，但是相信巴黎圣日耳曼的球员们只要能够继续保持这个节奏。”





　　“保持着狂轰乱炸的攻势，迟早能够轰开马德里竞技的大门！！！”





　　“这一次巴黎圣日耳曼的进攻选择了将阵型大举压到了马德里竞技半场。”





　　“马儿在中路完成突破后，也将马德里竞技的阵型压制在了后场。”





　　“让巴黎圣日耳曼的阵型整体压倒了马德里竞技后场。”





　　“马儿面对密集的马德里竞技后场球员，选择将球回传给后点的队友后拉边。”





　　“塞洛尔索在中路将球控下后，将球分边给到了前插到马德里竞技禁区右侧的阿尔维斯。”





　　“阿尔维斯接球后，面对菲利佩和科克的拦截。”





　　“直接从禁区右侧回撤拉出角度后，将球直接送向了马德里竞技禁区中路。”





　　“禁区中路的卡瓦尼争顶失败，足球被西门尼斯再一次定向了空中。”





　　“马德里竞技禁区之中乱作一团，马德里竞技球员纷纷伸手干扰并拦截在卡瓦尼。”





　　“不对！！！马儿怎么出现在了球门远角！！！”





　　“而且没有任何一名马德里竞技球员发现马儿的跑位，脸马德里竞技门将奥布拉克也没有注意到。”





　　“在中路的一片混乱中，马儿从侧方杀入直接甩头将球送向了球门之中！！！”





　　“什么！！？西门尼斯伸脚将球解围出了球门！！？”





　　“主裁判示意进球有效！！！足球已经整体越过了门线！！！”





　　“马儿！！！是马儿！！！”





　　“如鬼魅般的跑位消失在了所有马德里竞技球员的视野当中。”





　　“然后沿着底线插入了马德里竞技的小禁区之内将球打进！！！”





　　“帮助巴黎圣日耳曼在大都会球场建功！！！”





　　“也在金球先生楚枫面前，证明了自己！！！”





　　“为巴黎圣日耳曼赢得了一个宝贵的客场进球！！！”





　　“告诉楚枫，自己的强大！！！”





　　“巴黎圣日耳曼在客场1比0领先马德里竞技！”





　　法甲的解说员兴奋的解说着马儿的进球。





　　仿佛这一球宣告着巴黎圣日耳曼银河战舰的成功。





　　仿佛巴黎圣日耳曼已经离欧冠冠军一步之遥！！！





　　随着马儿的进球，整个欧洲的球迷们都在讨论着马儿的进球，分析着这一场比赛的最后将会是怎么一个结果。





　　“我超！！！马儿牛逼啊！！！在马德里竞技主场率先取得进球！！！巴黎圣日耳曼这两亿欧冠花的是真的值啊，看来本赛季真的有机会冲击欧冠！！！”





　　“如果巴黎圣日耳曼真的能够在马德里竞技主场，压制马德里竞技并取得胜利，那么巴黎圣日耳曼就真的有希望去争夺本赛季的欧冠冠军！！！”





　　“觉得巴黎圣日耳曼这一场比赛应该能够拿下吧？两条边路无限突破马德里竞技的边路，比赛开始到现在就一直威胁着马德里竞技的禁区！！！”





　　“巴黎圣日耳曼还是别高兴的太早吧？上半场的时间都只过去了一半！马德里竞技可是拥有楚枫这种顶级球员的！！！”





　　“就是！就是！！马儿进一个球你们就GC了？楚枫一定能够带领马德里竞技完成反超，这一球就是让楚枫苏醒！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　巴黎圣日耳曼主教练埃梅里，兴奋的从座椅上冲出。





　　和埃梅里一起冲出的还有巴黎圣日耳曼的助教和替补球员。





　　然后所有人一起拥抱在了一起。





　　不管赛前埃梅里表现的多么轻松。





　　但是在球场上看着刚刚拿下六冠王的马德里竞技，看着金球先生楚枫。





　　埃梅里的心中还是对比赛的结果充满着惶恐。





　　心中充满着紧张，害怕自己指挥的着一座航母。





　　被马德里竞技给击碎，害怕巴黎圣日耳曼止步十六强。





　　现在马儿的进球，让埃梅里看到了胜利的希望。





　　在庆祝过后，埃梅里开始和身旁的助教商量起领先后的战术部署。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在马儿进球的一瞬间，虽然脸色变得严肃起来。





　　但是很快西蒙尼就开始，拍击着双手让马德里竞技的球员们重新打起斗志0 ......





　　此时西蒙尼的压力其实是相当的大的。





　　但是西蒙尼不能在球员们表现出来。





　　虽然联赛上还保持着不败的记录，但是还是落后巴塞罗那两分。





　　如果在欧冠上止步十六强。





　　很有可能本赛季马德里竞技会陷入四大皆空的局面。





　　这对上个赛季还是六冠王的马德里竞技无疑会是一个巨大的打击。





　　一切荣誉如果没有得到过也就罢了，毕竟马德里竞技以前在巴萨和皇马的压力下。





　　不少赛季都是四大皆空的局面，但是从马德里竞技获得六冠王开始。





　　四大皆空就成了马德里竞技不能接受的结局。





　　所以西蒙尼还是犹如一个标枪一般，挺立在场边。





　　不断的给队友们打气，不希望因为一球的落后影响球员们的斗志和发挥。





　　然后西蒙尼开始在航变指挥起马德里竞技球员们准备组织反击。





　　开赛前，原本西蒙尼就是想要依靠防守反击。





　　在零封巴黎圣日耳曼的同时，取得一到两球的胜利。





　　西蒙尼直到现在还想要在联赛和欧冠上齐头并进。





　　这在西甲，在巴萨和皇马两家豪门的压力下，无疑是相当困难的。





　　所以西蒙尼才想要付出更小的代价来取得胜利，不让欧冠的比赛进行的太过激烈。





　　影响到西甲联赛上的发挥。





　　所以上半场的的前半段马德里竞技会放缓进攻的节奏，一直被巴黎圣日耳曼一直给压制着。





　　球场上的楚枫也看到了西蒙尼的的手势，知道现在要加快比赛的节奏了。





　　因为这一场比赛不仅仅是要扳平比分，还一定要取得胜利。





　　否者巴黎圣日耳曼的这一粒客场进球，可能最后会要马德里竞技的命。





　　球场上的局势也突然发生改变，马德里竞技的进攻变得更加主动。





　　而巴黎圣日耳曼的球员们也开始疲于招架起来。





　　比赛第38分钟。





　　随着上半场的时间3.0所剩不多，马德里竞技的球员们表现的更加激进。





　　希望在上半场结束前将比分改写，不愿意带着比分的落后返回更衣室内。





　　巴黎圣日耳曼左路巴黎圣日耳曼边卫贝尔奇切再次犯罪。





　　在看到马德里竞技中场球员卡拉斯科迎面逼来的同时，却选择将球横敲给了一旁的巴黎圣日耳曼中场拉比奥。





　　导致卡莱斯科直接从两人中间直接将球抢断，然后直接传球切向中路。





　　在将巴黎圣日耳曼防守球员全部向着中路拉扯后，将球分边给到了禁区右路前插的胡安弗兰。





　　由于巴黎圣日耳曼边卫贝尔奇切的前插，导致胡安弗兰处于巨大的空当之中。





　　胡安弗兰有足够的时间和空间制定进攻的线路。





　　在插入禁区后，将球挑传禁区后点，禁区中路的楚枫直接冲向后点。





　　头球冲顶完成破门。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉面对楚枫在门线上的头球。





　　根本来不及做出任何的扑救动作。





　　迟来的飞扑，也只有扑空倒在地上，无奈的看着禁区内的防守球员们.





第五百一十二章 风云突变的局势，被门柱拒之门外的铲射





　　大都会球场。





　　原本沉寂已久的马德里竞技球迷，也随着楚枫的进球爆发出巨大的欢呼声。





　　球迷们尽情的挥舞着手中的围巾，对着巴黎圣日耳曼球迷看台上疯狂的呐喊着。





　　这是对之前巴黎圣日耳曼球迷们的回击，这是马德里竞技球迷们早就准备的好的呐喊。





　　马德里竞技球迷们一直相信，今天在球队需要的时候楚枫一定会站出来的。





　　就好像之前那一路走来，马德里竞技遇到的每一场艰难的比赛。





　　最终都依靠楚枫化险为夷。





　　取得进球的楚枫也高举着右手，冲向了场边。





　　然后对着球场内欢呼的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　告诉着现场的马德里竞技球迷们，相信我是没有问题的。





　　也想用自己的呐喊，给马德里竞技的球员们更大的鼓舞。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也兴奋从身后抱了一下楚枫。





　　然后一起对着球场内欢呼的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国。





　　欧冠淘汰赛转播室内。





　　“在一球落后的情况下，原本想用防守寻找机会的马德里竞技球员们。”





　　“只能主动出击寻找机会，他们必须在上半场尽快扳平比分。”





　　“这样他06们有机会，在这一场比赛完成反超。”





　　“如果只是扳平比分，这一个客场进球很有可能会成为马德里竞技晋级路上的最大阻碍。”





　　“但是面对拥有超强火力的巴黎圣日耳曼，马德里竞技在进攻的同时也要关注着防守。”





　　“否者这一场比赛有可能会进入到一个崩盘的节奏。”





　　“漂亮！！！卡莱斯科通过巴黎圣日耳曼边卫贝尔奇切的传球失误。”





　　“直接在巴黎圣日耳曼半场完成抢断，直接向着巴黎圣日耳曼后场发起冲击！！”





　　“卡拉斯科向中路转移拉扯巴黎圣日耳曼防线后，选择将球分边给到了禁区右侧的前插的边卫胡安弗兰。”





　　“由于与胡安弗兰对位的边卫贝尔奇切的前压，导致胡安弗兰在右路处于一个无人盯防局面。”





　　“胡安弗兰从容的持球插入了禁区之中，在中卫金彭贝的拦截下。”





　　“晃开角度，直接起脚将球送向了禁区后点。”





　　“禁区中路的楚枫在顶开贴防自己的中卫马尔基尼奥斯后，冲向禁区后点。”





　　“在足球落下前，头球冲顶将球送向球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“面对楚枫这近在门线上的头球冲顶，就算做好准备的门将阿雷奥拉。”





　　“在做出扑救动作时已经来不及了，足球已经冲入球网！！！”





　　“倒地的阿雷奥拉，也只能望着球门内的足球叹息！”





　　“果然帮助马德里竞技扳平比分的又是楚枫！！！”





　　“在上半场结束前，楚枫依靠自己强大的身体素质和爆发速度。”





　　“帮助马德里竞技攻入一球改写了比分。”





　　“将比分改写成为了马德里竞技主场1比1追平巴黎圣日耳曼。”





　　“当然马德里竞技虽然追平了比分，但是由于巴黎圣日耳曼是客场进球。”





　　“如果保持这个比分到比赛结束，我想对于马德里竞技而言就好比输掉了比赛。”





　　“相信马德里竞技不会满足于这个比分，一定会继续发起进攻完成反超的。”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的进球。





　　时隔两个多月，再一次在欧冠的赛场上看到了楚枫的进球。





　　让詹军也变得激动起来，看着楚枫在欧冠赛场上的风采。





　　詹军不免开始想象在几个月后的世界杯上楚枫会带领夏国队走多远。





　　此时直播间内观看比赛的球迷们，也疯狂的在键盘上敲击着弹幕，为楚枫的进球祝贺的同时开始分析着局势。





　　“楚枫牛逼！！！哈哈哈，我就知道在上半场楚枫一定会取得进球的，不会让马德里竞技在自己的主场带着比分落后返回更衣室内！！！”





　　“这一球我感觉最大的功臣应该是卡拉斯科，找准机会完成了抢断并迅速开始了反击，并将球准确的分给了处于空当的胡安弗兰。”





　　“我认为每一个进球的最大功臣都应该是完成临门一脚的球员，否者你再精彩的传球，再精彩的摆脱，最后临门一脚打不进都是没有意义的。”





　　“就是！！！楚枫的这个头球就不厉害吗？门将阿雷奥拉根本来不及做出反应，还有对中卫马尔基尼奥斯的摆脱，一般球员能够做的这么流畅吗？”





　　“能够进球就好，这次进球不管是完成抢断的卡拉斯科，还是送出助攻的胡安弗兰，还有完成临门一脚的楚枫都是这一球的功臣！！！”





　　“就是，说实话如果马德里竞技想要卫冕成功，就不能依靠楚枫一个人，如果指靠楚枫一己之力拖着马德里竞技前进，那么马德里竞技可能在半决赛时都危险！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在楚枫进球的瞬间。





　　也是迅速我惊了右拳耸动着，然后转身对着身后的马德里竞技球迷们。





　　晃动着自己的右臂，告诉球迷们不用担心。





　　这一场比赛正在我们的掌握当中。





　　虽然西蒙尼表现的云淡风轻，但是心中还是长舒了一口气。





　　在主动出击下，迟迟没有取得成果。





　　原本就想要在上半场追平比分的西蒙尼的心还是随着时间的流逝。





　　慢慢悬起，好在楚枫不负众望。





　　在上半场结束前，终于还是追平了比分。





　　西蒙尼在结束和球迷的互动后。





　　很快就从进球的喜悦中走出，开始让球员们准备组织防守。





　　西蒙尼相信在被追平比分后，巴黎圣日耳曼一定会发起一次较为凶猛的反击。





　　而他们强大的三叉戟让西蒙尼也不敢轻视。





　　另一边座椅上的巴黎圣日耳曼主教练埃梅里，也是无奈的叹了一口气。





　　然后单手扶额摇着头，没想到最后还是被楚枫追平了比分。





　　这让埃梅里在对球员们盯防不满的同时，也开始思考是不是自己太贪心了。





　　在上半场取得领先的情况下，在明知道马德里竞技一定会激烈反击时。





　　是否应该保守一点，放缓一下进攻的节奏。





　　埃梅里相信如果马德里竞技在主场带着落后的比分返回更衣室。





　　一定会对球员的士气有着不小的打击，就算球场内的马德里竞技球迷们都有可能陷入怀疑。





　　但是现在后悔已经为时已晚，埃梅里只能选择接受事实。





　　球场上巴黎圣日耳曼球员们的士气也受到了一定的打击。





　　但是也是很快开始组织了进攻。





　　马儿在左路策动进攻，在两名马德里竞技球员的逼抢下。





　　将球挑传给到了马德里竞技腹地的巴黎圣日耳曼中场拉比奥。





　　正受到马德里竞技中场加比干扰的拉比奥，没有选择停球。





　　而是卡住加比防止加比伸脚将球破坏，并将球漏给了身后的中锋卡瓦尼。





　　卡瓦尼背身拿球，在拉比奥插入马德里竞技禁区拉扯走他身后的防守球员后。





　　完成转身的卡瓦尼，将857球挑传马德里竞技禁区内找向了拉比奥。





　　但是突入禁区的拉比奥，直接被马德里竞技中卫西门尼斯卡住了身位。





　　根本无法完成控球，但是拉比奥没有放弃，还是在底线前强行穿过西门尼斯。





　　在已经无法完成射门时，拉比奥将球从底线送向马德里竞技门前。





　　想要给前插入禁区的巴黎圣日耳曼球员创造机会。





　　但足球被中卫卢卡斯直接大脚送出了边线。





　　让陷入混乱的马德里竞技禁区，重新回归平静。





　　上半场伤停补时阶段。





　　追平比分的马德里竞技并没有满足，继续向着巴黎圣日耳曼半场发动着攻势。





　　马德里竞技中场萨乌尔在收到巴黎圣日耳曼前场球员逼抢时，





　　直接将球长传送到了巴黎圣日耳曼腹地。





　　右路的卡拉斯科也向着巴黎圣日耳曼后场发起了冲锋。





　　在巴黎圣日耳曼禁区右侧追上了足球，在收到边卫贝尔奇切的拦截时。





　　将球挑过了贝尔奇切头顶后，直接插入禁区之内。





　　卡住了转身回追的贝尔奇切，在底线前将球横传门前。





　　中路的格列兹曼和巴黎圣日耳曼中卫金彭贝在禁区之内抢点。





　　最后格列兹曼抢点成功完成铲射，可惜足球击中了球门立柱弹出了底线。





　　让马德里竞技错过了在上半场反超巴黎圣日耳曼的机会。





　　就连场边的主帅西蒙尼，也是为格列兹曼的这一球懊恼不已。





　　格列兹曼也坐在禁区之内，重新穿好球袜时感叹自己的运气。





　　而随着马德里竞技这一次的进攻结束。





　　主裁判詹卢卡吹响了上半场结束的哨音。





　　最终上半场结束时。





　　马德里竞技1比1战平巴黎圣日耳曼.





第五百一十三章禁区单车戏耍后卫，小角度补射反超比分！





　　大都会球场。





　　楚枫和马德里竞技的队友们一起返回了更衣室。





　　楚枫思考着上半场的局势，处于巅峰的马儿和刚刚显露锋芒的姆巴佩。





　　确实给了队友们太大的压力。





　　让巴黎圣日耳曼早早的取得了领先。





　　所幸自己在上半场结束前扳回了比分。





　　也让上半场的战平成为了双方都能接受的结果。





　　但是楚枫知道下半场自己一定要继续取得进球，





　　或是帮助队友取得进球。





　　否则楚枫相信在巴黎圣日耳曼的主场王子公园球场。





　　马德里竞技将会比较的艰难。





　　楚枫必须让马德里竞技握住战术的主动权。





　　待楚枫和队友和主教练西蒙尼到达更衣室后。





　　主教练西蒙尼并没有因为上半场的失球对球员们做出训斥。





　　毕竟在上半场的后半段，马德里竞技球员们在攻守两端做的都已经非常不错了。





　　在抵挡住巴黎圣日耳曼持续的进攻下，还能不断的给到巴黎圣日耳曼禁区压力。





　　并帮助楚枫取得了扳平比分的一球。





　　西蒙尼只是不断的鼓舞着球员们，让球员们在下半场能够更加投入比赛。





　　当然对于马儿和和姆巴佩上半场的出色发挥。





　　西蒙尼还是对两条半路的球员做了专门的训话。





　　要在下半场防止在边路持续的被两次撕开缺口。





　　就连楚枫的站位都被西蒙尼向后拉了一点。





　　能够在有些时候帮助后场的马德里竞技球员协防。





　　短暂的中场休息很快就结束了。





　　马德里竞技和巴黎圣日耳曼球员们在一次从球员通道返回了球场之上。





　　双方球迷也为球员的再一次入场送上了掌声。





　　回到球场的双方球员都站在自己的位子上，不断的活动着自己的身体。





　　二月份下旬的马德里，就算地处地中海气候的范围内。





　　但是还是让中场休息后的双反球员感受到了一丝寒冷。





　　希望通过活动让自己的身体快速发热，不让因为寒冷影响自己的发挥。





　　下半场由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈准备开球。





　　格列兹曼将球回传给了中场加比后和楚枫卡拉斯科一起进入到了巴黎圣日耳曼半场中。





　　表现出了较强的进攻欲望。





　　而巴黎圣日耳曼的前场球员们在中锋卡瓦尼的带领下。





　　表现的也非常积极，纷纷进入到马德里竞技半场对持球的球员展开了逼抢。





　　持球的加比转身将球向着会场回撤，在卡瓦尼已经出现在背后时。





　　便将球回传给到了中卫西门尼斯，西蒙尼斯很快就将球横传给到了另一名中卫卢卡斯。





　　巴黎圣日耳曼开场的逼抢还是对马德里竞技的进攻照成了不小的影响。





　　后场球员迟迟难以出球。





　　在经历多次在后场的传递后，控球后的卢卡斯终于有了向前传递的空间。





　　直接将球长传送向了左路巴黎圣日耳曼半场。





　　楚枫站在中线上高高跃起想要将球卸下，





　　但是刚刚跃起就受到了身后巴黎圣日耳曼中场维拉蒂的身体对抗。





　　在空中失去了重心，加上卢卡斯的传球太高。





　　楚枫并没有将球卸下。





　　好在巴黎圣日耳曼的中场球员全都被楚枫吸引。





　　前插位子更深的卡拉斯科将球控下，然后迅速转身准备向着巴黎圣日耳曼禁区发起冲锋。





　　在中场维拉蒂迅速转身回追到身后时。





　　卡拉斯科将球分边给到了左边路上前插的马德里竞技边卫菲利佩。





　　接球后的菲利佩，沿着左边路上的空当直接推进到了巴黎圣日耳曼禁区左侧前。





　　然后内切想要从左路插入巴黎圣日耳曼禁区。





　　但是受到了中场维拉蒂和边卫阿尔维斯的坚决拦截。





　　菲利佩依靠南美球员出色的脚下技术，虽然没有完成突破但是还是在两人的逼抢下将球护住。





　　然后继续将球分边给到了禁区左侧的格列兹曼。





　　拿球后的格列兹曼在禁区左侧缓慢的向着巴黎圣日耳曼禁区推进。





　　在喜迎了阿尔维斯和维拉蒂上前拦截后，格列兹曼直接将球送向了转移到角球区的菲利佩。





　　早已注意到菲利佩跑位的阿尔维斯迅速冲向拿球后的菲利佩。





　　菲利佩灵活的马赛回旋晃开了阿尔维斯的逼抢。





　　在底线上找到的传中的角度，直接将球横传门前。





　　但是此时巴黎圣日耳曼禁区之内已经站着多名巴黎圣日耳曼球员。





　　禁区后点的楚枫被巴黎圣日耳曼防守球员阻挡。





　　禁区左路的卡莱斯科无法第一时间完成对球的控制。





　　最后足球被巴黎圣日耳曼中卫马尔基尼奥斯阻挡后，





　　被回追足球的阿尔维斯大脚解围出了禁区。





　　虽然足球再一次被滞后的马德里竞技球员控下。





　　但是面对球员密集的巴黎圣日耳曼半场，马德里竞技一时之间也找不到突破的机会。





　　在卡拉斯科的一次强行突破中，马德里竞技也丢失了球权。





　　比赛一开始双飞的进攻和防守都表现的相当的坚决。





　　拥有强大锋线的巴黎圣日耳曼，在后防线上虽然有着不少的问题。





　　但是球员们积极的跑动，还是给马德里竞技的进攻制造了不小的阻力。





　　比赛第50分钟。





　　巴黎圣日耳曼的反击。





　　右路持球向着马德里竞技半场推进的维拉蒂。





　　在菲利佩和科克的逼抢下，匆忙的将球送向了马德里竞技半场。





　　匆忙的传球让维拉蒂的传球有失水准，并没有很好的找到前插的姆巴佩身前。





　　反而送到了离马德里竞技中卫卢卡斯更近的位子。





　　足球落在卢卡斯身侧后，直接弹向了卢卡斯身后。





　　这匆忙的传球让卢卡斯一时之间也有一些慌乱。





　　面对面前正朝着足球冲击的姆巴佩，慌忙转身的卢卡斯时险些失去重心。





　　所幸卢卡斯迅速找回重心，继续追击足球。





　　而马德里竞技另一面中卫西门尼斯看到卢卡斯失去重心。





　　和正在追击足球的姆巴佩，也迅速上前接应。





　　两人面对之前就在速度上表现出恐怖实力的姆巴佩。





　　两人心中都有一丝慌乱，如果让姆巴佩追击到足球。





　　西门尼斯和卢卡斯都知道他们追不上姆巴佩。





　　姆巴佩一定会获得一个单刀。





　　两人心中都只有追上足球这一个信念。





　　这也导致原本都能先于姆巴佩追击道足球的两人。





　　在没有减速的情况下同时控到了足球，来不及减速的两人同时失去了对足球的控制。





　　所幸因为两人碰撞，足球也高高的飞起飞向了边线附近。





　　姆巴佩也在第一时间无法控球，对马德里竞技禁区照成威胁。





　　足球被前插到马德里竞技中场的维拉蒂在边线上将球控住。





　　面对补防过来的卢卡斯，维拉蒂在边线上完成强突。





　　直接杀到了马德里竞技禁区右侧。





　　随后维拉蒂继续下底，给中路接引的队友足够的前插时间。





　　然后切入禁区下底传中，找向了从禁区左路向着中路插入的马儿。





　　就算马德里竞技禁区内的防守球员来不及阻挡这个传球时。





　　门将奥布拉克飞身倒地，尽力的舒展着右臂。





　　将球从他原本的线路上拦截出去，此时从右路插入禁区的姆巴佩。





　　也迅速看到机会，倒地铲射球门。





　　又被已经倒地的门将奥布拉克调整身体封堵。





　　将马德里竞技从悬崖边上给拉了回来。





　　就连回防的楚枫也不禁为奥布拉克的精彩扑救鼓掌。





　　大都会球场的马德里竞技球迷，也在疯狂的为奥布拉克欢呼着。





　　而没有抓住这次绝佳机会的巴黎圣日耳曼球员们，斗志收到了不小的打击。





　　马德里竞技的反击也随着而来。





　　比赛第60分钟。





　　几次进攻无果后，马德里竞技又一次迎来了一次进攻机会。





　　在巴黎圣日耳曼的进攻结束后，马德里竞技立刻展开了一次快速反击。





　　足球经过几次向前的传递后，直接送到了从中路前插到巴黎圣日耳曼半场的萨乌尔脚下。





　　萨乌尔带球向前一步后，直接将球精准的斜塞给了左路的楚枫。





　　正在冲锋的楚枫减速侧身将球一领后，直接插入了巴黎圣日耳曼禁区之中。





　　面对边卫阿尔维斯的拦截，连续的踩单车后。





　　在左脚单车刚刚结束身体重心也向着调(钱王的)整。





　　欺骗阿尔维斯向自己的左手方向拦截后，身体重心迅速回到右侧。





　　向有一步拉开角度后，正当巴黎圣日耳曼中卫马尔基尼奥斯以为楚枫为直接射门。





　　不顾身体重心想要封堵阿尔维斯放出的角度。





　　但这一切早已在楚枫的意料之中，所以楚枫在向右一步后并没有急于射门。





　　而是继续向右一步调整，找到了马尔基尼奥斯因为急于封堵让出的角度。





　　直接右脚起脚低射球门近角。





　　这突如其来的射门，却被巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉所察觉。





　　身体下意识的扑向了球门近角扑中了楚枫的射门。





　　但是也因为这高难度的扑救，导致足球脱手。





　　球门中路的格列兹曼直接将球从阿雷奥拉身前摘出。





　　并朝着球门近角在要带球冲出底线前，小角度挑射球门。





　　此时来不及起身的门将阿雷奥拉，只能目送着足球从自己头顶冲入网中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　虽然巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉通过神勇的发挥。





　　扑出了楚枫戏耍两名后卫后的高质量打门。





　　但是马德里竞技的另一名前锋格列兹曼站了出来事。





　　完成了补射，帮助马德里竞技反超了巴黎圣日耳曼！！！.





第五百一十四章 两脚传球撕防线，凌空抽射击碎城门！！





　　大都会球场。





　　随着格列兹曼的补射破门。





　　原本因为楚枫射门被堵准备坐下的马德里竞技球迷们。





　　还没挨着座椅的屁股迅速的再次冲起。





　　开始为格列兹曼欢呼起来。





　　就算巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉表现的多么神勇。





　　能够扑出楚枫的精彩射门，但是他们还拥有格列兹曼。





　　这个之前能够竞争时间第三的顶级前锋。





　　而因为比分的反超让球迷们的欢呼显得更加的疯狂。





　　原本因为比分压抑许久的球迷们尽情的发泄着。





　　取得进球的格列兹曼直接跑向了同在禁区之内的楚枫。





　　兴奋的拥抱着楚枫，并对楚枫表示感谢。





　　虽然不是楚枫专门助攻他的进球，但是也是因为楚枫在禁区内精彩的射门。





　　在吸引了多名巴黎圣日耳曼防守球员的同时，给到了门将阿雷奥拉足够的压力。





　　迫使阿雷奥拉脱手，自己才有机会拿到球权完成补射。





　　在表达了对楚枫的感谢后，格列兹曼继续冲向场边。





　　对着转播镜头做着滑稽的动作。





　　直到身后赶来的马德里竞技球员们，跳上了他的后背才结束。





　　球员们也兴奋的对着球场内的欢呼的球迷们，挥手互动着。





　　斗牛国。





　　某欧冠八分之一决赛转播台。





　　“下半场双方球员一开始的进攻欲望都表现的相当强烈。”





　　“双方之间的攻守转换相当的频繁。”





　　“巴黎圣日耳曼不愧是在上个夏窗豪掷四亿的壕门！”





　　“依靠着马儿和姆巴佩在边路强大的突破能力，给了马德里竞技不小的压力。”





　　“从而也影响了马德里竞技整体的进攻节奏。”





　　“巴黎圣日耳曼的这一次进攻节奏860结束了，”





　　“马德里竞技发起了快速反击，连续的一脚出球。”





　　“很快就将足球从后场直接送到了前插到巴黎圣日耳曼半场中路的萨乌尔脚下。”





　　“萨乌尔找准时机将球向前直塞送到了左路空当处。”





　　“楚枫侧身轻巧的将球向着巴黎圣日耳曼禁区一领。”





　　“然后直接从左路插入了巴黎圣日耳曼禁区之中。”





　　“面对边卫阿尔维斯的拦截，楚枫开始踩起了单车。”





　　“连续的单车动作肯定让阿尔维斯有一些眼花缭乱。”





　　“被楚枫一次突然的转向直接晃开，楚枫没有选择直接打门！！”





　　“而是继续横移内切，晃开了想要封堵空隙的中卫马尔基尼奥斯。”





　　“然后直接起脚低射球门近角！！！”





　　“什么！！！”





　　“巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉，竟然扑出了楚枫这一脚突然切质量极高的射门！！”





　　“阿雷奥拉脱手失去对足球的控制，禁区中路的格列兹曼上前直接从阿雷奥拉身前拿下了足球。”





　　“继续路过球门近角，在将球带球冲出底线前转身直接挑射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“进球的是格列兹曼！！！”





　　“虽然阿雷奥拉神勇的扑出了楚枫的射门。”





　　“但是倒地来不及起身的阿雷奥拉根本无法封堵格列兹曼的挑射。”





　　“只能接受球门被再次攻破的结局！！！”





　　“格列兹曼和楚枫再一次一起为马德里竞技建功！！！”





　　“在大都会六万多名马德里竞技球迷们的见证下，反超了巴黎圣日耳曼！！！”





　　“场上的比分也来到(agda)了马德里竞技2比1领先巴黎圣日耳曼！”





　　“我想现在开始巴黎圣日耳曼也不敢小觑格列兹曼，将所有的防守重心都放在楚枫一个人的身上了！！”





　　这名来至斗牛国的解说正在兴奋的解说着马德里竞技的反超比分。





　　楚枫在巴黎圣日耳曼禁区内戏耍两名后卫后的精彩打门，让他显得格外激动。





　　补射成功的格列兹曼也让他送上了赞美。





　　解说员看着格列兹曼状态的逐渐复苏。





　　也开始认为马德里竞技能够卫冕本次欧冠冠军。





　　观看者转播的西甲球迷们，也在兴奋的讨论着马德里竞技反超比分，谈论着马德里竞技能够在本赛季走到多远。





　　“我超！！！巴黎圣日耳曼门将牛逼，楚枫这么突然的射门都能被他扑出，虽然最后还是被格列兹曼攻破了打大门，但是也已经相当不错了。”





　　“确实！楚枫在巴黎圣日耳禁区内连续的戏耍了两门后卫，两门后卫都被楚枫的脚法和重心的不断转变给欺骗了，只是可惜如此精彩的射门被扑出！”





　　“我觉得与其楚枫取得这个进球，不如格列兹曼的这个进球让他找回自己的状态，只有这样才能在之后的比赛中帮助楚枫缓解压力。”





　　“是的，原本虽然马德里竞技拥有楚枫就拥有一切的可能，但是单纯只依靠楚枫一个人，真的很难在皆是强者的半决赛杀出，就算进入决赛也很有可能出现意外。”





　　“就是！就是！不过在世俱杯后，马德里竞技的球员们的状态确实有了很明显的提升，我想他们已经逐渐找回了上个赛季的状态，我相信他们卫冕有望！！”





　　“楚枫一定要去王子公园球场血洗巴黎圣日耳曼，让马儿知道离开巴塞罗那是一件错误的选择，他辜负了我们所有巴萨球迷的期望！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，在格列兹曼补射成功后。





　　原本因为楚枫射门被扑，准备扶额的右手。





　　和左手一起迅速的张开，就连眼睛也因为兴奋而张大。





　　终于完成了反超，这让西蒙尼也真正的将悬着的心放下。





　　就算最后保持这个比分，马德里竞技在去往巴黎圣日耳曼球场时。





　　还是能够保持晋级的主动。





　　另一边巴黎圣日耳曼主帅埃梅里终于是带上了痛苦面具。





　　在阿雷奥拉完成精彩扑救时，埃梅里还准备起身庆祝。





　　但是很快格列兹曼就将球控下，并补射成功。





　　让原本认为马德里竞技会倒在自己面前的埃梅里，也不免感到沮丧。





　　虽然如果保持这个比分进入到次回合，有着一个客场进球的巴黎圣日耳曼。





　　并算不上彻底的失败，但是想要让马德里竞技在王子公园铩羽而归。





　　零封他们埃梅里并没有这个自信。





　　所以在埃梅里看来这一个客场进球，对于巴黎圣日耳曼来说几乎是没有任何优势的。





　　但是面对已经开始起势的马德里竞技。





　　埃梅里又不敢继续让巴黎圣日耳曼球员们保持猛烈的进攻。





　　这也让埃梅里一时之间陷入了迷茫。





　　球场上马儿看到被反超的比分，心中一种不服输的劲。





　　马儿也是第一次在球场上开始鼓舞巴黎圣日耳曼的队员们。





　　不愿意在马德里竞技主场留下失败离开。





　　比赛第68分钟。





　　巴黎圣日耳曼航母再一次驶入了马德里竞技半场。





　　左路刚刚越过半场拉比奥接球后，将球横传给到了中路的中场洛赛尔索。





　　洛赛尔索轻巧的将球卸下后，在身侧贴身过来的萨乌尔逼抢前。





　　直接将球向前直塞给到了中路的马儿，马儿右脚停球后灵巧着以右脚为支点转身。





　　晃开了身旁想要拦截的边卫菲利佩后，又躲开了马德里竞技中场加比的铲断。





　　向着马德里竞技禁区防线推进着，在面对身前两名马德里竞技中卫的拦截后。





　　连续过人的马儿也没有继续尝试，而是将球送向了禁区右路。





　　巴黎圣日耳曼中场维拉蒂从右路插入禁区，完成控球后直接将球横传中路。





　　在足球找到卡瓦尼之前，被后卫胡安弗兰伸脚挡出了底线。





　　巴黎圣日耳曼获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　维拉蒂很快就开出了这个角球，巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯前点将球后蹭。





　　足球直接找到了球门中路的卡瓦尼，由于卡瓦尼向前的动作。





　　还没打上力，足球就被卡瓦尼撞向了球门。





　　好污力度的打门，对门将奥布拉克凯硕没有任何威胁。





　　轻松将球没收，卡瓦尼单手扶额对自己没有抓住这个机会表示懊恼。





　　选择继续反击的巴黎圣日耳曼虽然找到了不少机会。





　　但是也同样给到了马德里竞技不少的机会。





　　比赛第76分钟。





　　马德里竞技再一次从左路对巴黎圣日耳曼发起攻击。





　　楚枫持球在左边路巴黎圣日耳曼腹地，受到了中场维拉蒂的拦截。





　　楚枫连续的变向后，面对身前已经处于密集防守的左路没有选择强行突破。





　　而是将球横传给到了左路的中场萨乌尔后向前插入。





　　足球来到萨乌尔脚下时，也在一瞬间吸引了左路多名巴黎圣日耳曼球员的注意。





　　给到了楚枫向前插入的机会，萨乌尔也直接将球送向楚枫身前完成了这一次撞墙配合。





　　楚枫也拿球来到了大禁区的一角上，这一次楚枫面对两名巴黎圣日耳曼防守球员。





　　还是没有选择尝试突破，而是继续将球分边给到了禁区左侧的边卫菲利佩脚下。





　　在将球送出时，楚枫也已经冲入了禁区左路冲向了中路。





　　这时防守楚枫的两名后卫，边卫阿尔维斯连忙冲向菲利佩做着拦截。





　　中卫马尔基尼奥斯也迅速转身想要拦截已经冲入禁区的楚枫。





　　而接到传球的菲利佩没有由于，在阿尔维斯上前拦截之前。





　　直接将球送向巴黎圣日耳曼禁区之内。





　　已经跑位到小禁区外围的楚枫，也没有犹豫根本没有准备停球。





　　直接凌空抽射球门横梁处，门对如此近距离的抽射。





　　巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉根本来不及跃起，只能本能的将右手高高抬起。





　　但是面对楚枫这脚擦着横梁入网的射门，根本无法做出拦截。





　　gaol！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在左路连续的传球策动的进攻取得了成果。





　　帮助马德里竞技在主场扩大了比分优势！！





　　也给巴黎圣日耳曼球员们带来了绝望.





第五百一十五章 永远与奇迹并行，让埃梅里陷入绝望！！





　　大都会球场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫在一次取得进球，扩大与巴黎圣日耳曼的优势。





　　球场内马德里竞技球迷们也沸腾了起来。





　　楚枫的梅开二度，让今天原本开场不利的局面彻底的扭转了过来。





　　如果马德里竞技能够带着两球的优势去往王子公园球场。





　　球迷们相信自己的球队已经拿到了通往四分之一决赛的门票。





　　也拉开了马德里竞技卫冕成功的序幕。





　　马德里竞技球迷们尽情的~呼喊着楚枫名字。





　　欢呼着楚枫万岁！！！





　　在想楚枫表达自己的-尊敬的同时。





　　也是向现场的巴黎圣日耳曼-球员与球迷们。





　　告诉着拥有楚枫的马德里竞技，不是他们能够挑战的。





　　楚枫取得进球后，兴奋的张开装逼冲向了场边。





　　听着球门高呼的万岁，楚枫站在场边拍了拍自己的胸口。





　　告诉球迷们，自己内心感受到了球迷们的热情和尊重。





　　身后冲来的马德里竞技球员们，也跳上了楚枫的后背。





　　然后跟欢呼的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国





　　欧冠小组赛转播台。





　　“比分被反超的巴黎圣日耳曼球员们，显然无法接受这个结果。”





　　“这段是的进攻节奏越来越快了，但是攻防转换之间。”





　　“给到马德里竞技的机会也更多了，不知道两支队伍谁能再次轰开对手的大门！”





　　“楚枫再一次在左路巴黎圣日耳曼腹地拿球，”





　　“巴黎圣日耳曼中场维拉蒂迅速进行拦截。”





　　“楚枫面对维拉蒂的拦截，连续的变向做摆脱后。”





　　“没有选择强行突破，将球横传给到了一旁的队友萨乌尔然后继续向前插入。”





　　“萨乌尔选择和楚枫做撞墙配合，在拿球得一瞬间一脚出球。”





　　“足球再一次回到了楚枫身前，楚枫完成控球后直接来到了禁区的边缘。”





　　“继续受到了两名巴黎圣日耳曼后卫的拦截。”





　　“楚枫还是没有选择突破，而是将球分边给到了插入禁区左侧的菲利佩脚下。”





　　“也让阿尔维斯放弃了对楚枫的拦截，冲向了菲利佩。”





　　“菲利佩接球后在阿尔维斯贴身之前，将球送向了禁区之内。”





　　“楚枫也早已从中卫马尔基尼奥斯身边穿过，直接迎球凌空抽射！！！”





　　“球进了！！！”





　　“面对如此近距离的射门，而且是直挂横梁的射门。”





　　“让巴黎圣日耳曼门将阿雷奥利，根本来不及跃起做出扑救。”





　　“下意识的伸手做出拦截，也是无用功。”





　　“果然正如我们许多球迷所想的一样，最终楚枫还是完成了梅开二度。”





　　“帮助马德里竞技在反超比分后，再一次扩大了比分优势。”





　　“让比分来到了马德里竞技3比1领先巴黎圣日耳曼。”





　　“我想此时巴黎圣日耳曼球员们是绝望的。”





　　“他们今天拥有一个美好的开局，但是可能今天的结果让他们无法接受。”





　　“但这就是足球，永远充满未知！！！”





　　詹军兴奋的解说着楚枫再次的破门。





　　每一次解说楚枫的比赛，詹军都感受到了楚枫的无所不能。





　　好像你永远都能相信他，而他永远与奇迹并行。





　　就像在夏国队世预赛四连败后，楚枫带领夏国队六连胜以榜首的成绩晋级世界杯。





　　而在夏国观看者欧冠转播的球迷们，也兴奋的谈论着楚枫的进球。





　　“楚枫牛逼！！！竟然仅仅两次传球就撕开了左路巴黎圣日耳曼球员们的密集防守，每一次传球和跑位好想都是经过反复思考计算的一样，每一次都那么致命！！！”





　　“哈哈哈！！！一开始竟然还有人说巴黎圣日耳曼能够在马德里竞技主场全身而退，现在马德里竞技直接手握两球优势，巴黎圣日耳曼次回合的比赛要头疼了！！”





　　“本来我觉得马德里竞技现在的整体实力就是要高过巴黎圣日耳曼，但是只是马德里竞技球员的状态有些起伏，如果是上赛季的马德里竞技估计在主场是一场碾压！”





　　“虽然今天马儿和姆巴佩发挥的确实不错，可以看出他们的实力和潜力，但是比起楚枫来说还是差了不少，特别是姆巴佩的技术特点单一，马儿的身体对抗也不强。”





　　“巴黎圣日耳曼就是没有冠军相，虽然每次欧冠淘汰赛都感觉阵容上不弱，但是每一次欧冠的晋级之旅都是如此的艰难，我想本赛季也是一样。”





　　“恭喜楚枫完成梅开二度！！！，相信马德里竞技一定能够完成卫冕，成为第一个卫冕欧冠的俱乐部！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，兴奋的跳跃着。





　　然后在场边来回的快速移动着，想要将此时心中的兴奋发泄出去。





　　巴黎圣日耳曼的客场一球的领先优势，在楚枫这扩大比分的一球后。





　　几乎失去了价值，如果巴黎圣日耳曼想要晋级那么在他们的主场至少也要打出2比0的比分。





　　西蒙尼虽然信奉者足球场上一切皆有可能，但还是不认为巴黎圣日耳曼能够做到这一点。





　　在完全压制住拥有楚枫的马德里竞技球员进攻的同时，攻破马德里竞技球门两次。





　　所以此时西蒙尼也和球迷一样对马德里竞技晋级四分之一决赛充满信心。





　　当然在兴奋过后，西蒙尼开始组织球员们准备防守。





　　如果让巴黎圣日耳曼在进一球，那么对于马德里竞技来说局势就出现了逆转。





　　另一边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里开始有了一丝绝望。





　　在格列兹曼取得进球后，面对球员们继续保持的疯狂反击没有制止。





　　也没有调整战术，导致马德里竞技再次攻入一球。





　　现在埃梅里再一次开始面对抉择，是继续保持现在的进攻节奏。





　　挽回次回合前的巨大劣势，还是最后一搏为次回合的比赛创造一个好的开局。





    0 ······求鲜花··· 





　　在片刻的由于过后，埃梅里还是选择了将比赛的悬念留在次回合。





　　当然埃梅里还是没有选择让巴黎圣日耳曼球员们死守球门。





　　而是放缓进攻节奏，寻找最好的进攻机会。





　　不要让攻防转换的节奏太快。





　　也正是这个决定，让球场上看到主教练手势的巴黎圣日耳曼球员们开始慢慢冷静下来。





　　面对现在气势如虹的马德里竞技球员，巴黎圣日耳曼球员们也知道想要在短时间内攻破球门是非常困难的。





　　而随之而来的风险也是非常大的，与其在这里拼死一搏。





　　不如回到王子公园球场，和马德里竞技做最后的对决。





　　于是巴黎圣日耳曼球员们也开始逐渐放慢了比赛的节奏。





　　开始倚重马儿和姆巴佩在边路依靠个人能力创造机会。





　　比赛第83分钟。





　　马儿在左路通过娴熟的盘带技巧过掉马德里竞技中场萨乌尔后。





　　直接冲入了马德里竞技禁区左侧，眼看就要继续晃过边卫胡安弗兰。





    ........ ...... .......





　　胡安弗兰便不再犹豫，直接铲倒了马儿。





　　给到了巴黎圣日耳曼一个禁区左侧的一个定位球机会。





　　还是由马儿来主罚这个定位球。





　　马儿直接将球送向了禁区之内。





　　似传似射的一球，让马德里竞技后防线上出现了一丝混乱。





　　导致原本被盯防的卡瓦尼找到机会，在小禁区内高高跃起头槌攻门。





　　所幸卡瓦尼的这一记头槌直接狠狠的撞上了横梁后被弹回球场之内。





　　右路插入禁区的巴黎圣日耳曼中场维拉蒂迎球的补射。





　　再一次被马德里竞技防守球员用身体挡出了球门。





　　场边巴黎圣日耳曼主帅埃梅里再一次带上痛苦面具。





　　本场比赛卡瓦尼多次的浪费机会，让埃梅里感到无奈。





　　如果卡瓦尼今天能够抓住这些机会。





　　那么巴黎圣日耳曼今天将会是一场大胜。





　　但是中锋上的人选卡瓦尼已经是他最好的选择了。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是长舒了一口气。





　　现在马德里竞技已经着重于防守，对于进攻的已经彻底的放缓了。





　　两球的领先就算次回合是客场作战西蒙尼也有足够的信心获得胜利。





　　所以现在又到了西蒙尼为联赛争冠节约体能的时候了。





　　如果卡瓦尼攻入了这一球，那么西蒙尼就又将陷入抉择当中。





　　是否发起猛烈的反击会让西蒙尼陷入两难当中。





　　发起反击有可能只是无意义的消耗体能，无法取得进球。





　　如果不发起反击，那么在次回合的比赛又会陷入被动。





　　好在幸运女神并没有站在巴黎圣日耳曼那一边。





　　在比赛剩下的最后一点时间内，巴黎圣日耳曼再也没有去得过这样好的机会了。





　　直到主裁判詹卢卡的终场哨音响起。





　　最终这一场欧冠八分之一决赛首回合的比赛。





　　马德里竞技主场3比1战胜了巴黎圣日耳曼才.





第五百一十六章除夕夜最好的新年礼物，





　　大都会球场。





　　在主裁判宣布比赛结束后。





　　取得胜利的马德里竞技球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　与之相比的是陷入沉默的巴黎圣日耳曼球迷们。





　　在球场上巴黎圣日耳曼不少球员也陷入了沮丧当中。





　　马儿也是无力的摇着头。





　　不禁感叹到。





　　在巴塞罗那时拥有苏亚雷斯和梅西搭档的自己都没能战胜过楚枫。





　　现在看来更加困难了。





　　开场时的雄心壮志已经不见。





　　姆巴佩却并没有在意这一场失败，在他看来欧冠还没有结束。





　　就算这个赛季欧冠止步于马德里竞技之前，姆巴佩还是认为自己还会有更多的机会。





　　所以比赛结束后，姆巴佩直接走向了楚枫。





　　想要与楚枫交换秋衣，楚枫看着眼前在未来几年后陷入极度膨胀的黑人小伙。





　　也没有拒绝，毕竟是后绝代双骄时代指定的接班人。





　　在于姆巴佩交换秋衣后，和队长加比一起感谢现场支持他们的球迷后。





　　返回了更衣室内。





　　而巴黎圣日耳曼主“八八零”教练埃梅里离场时。





　　直接被等候多时的欧洲各大媒体的记者们给拦住。





　　在埃梅里还没有反应过来时，就已经开始了采访。





　　“你好，埃梅里教练，很遗憾今天你们输掉了比赛，今天你们拥有一个很好的开局一度看到了胜利的曙光，但是最后却输掉了比赛你有什么想说吗？”





　　埃梅里耸了耸肩一脸无奈的回答道：





　　“我和我的球员们都对比赛的结果非常的沮丧，我们没有抓住胜利的希望，也没有守住我们的优势。这一场比赛我们非常的失败。”





　　“在马儿取得第一个进球时，我也一度以为我们今天会是一场胜利，最差也会全身而退，谁能想到最后的结果是一场大败。”





　　“只能说或许这就是足球吧！”





　　记者继续问道：





　　“你好，埃梅里教练，那么你认为今天输掉这一场比赛的原因是什么呢？”





　　埃梅里平淡的回答道：





　　“我想应该是马德里竞技比我们发挥的更好吧，在马儿取得第一个进球后，他们做了很好的调整，虽然没有完全限制住马儿。”





　　“但是却限制住了马儿完成最后一击的机会，而我们其他的球员却浪费了马儿锁创造的机会。”





　　又有记者门道：





　　“埃梅里教练，那么在次回合的比赛中，巴黎圣日耳曼是否有信心在两球落后逇情况下在主场逆转马德里竞技？”





　　埃梅里没有做出任何的表情回答道：





　　“我和我的球员们永远都有信心在我们的主场去面对任何的对手，今天我们能在马德里竞技的主场取得一个进球。那么我们为什么不能在王子公园球场上。”





　　“取得两个或是更多的进球呢？我相信我的球员们室友能力做到这一点的！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“埃梅里教练，你能评价一下今天楚枫的表现吗？你认为他是否受到了你们的限制！？”





　　埃梅里教练摇着头苦笑道：





　　“楚枫今天的表现一如既往的优秀，虽然他确实受到了我们不少的限制，但是我们不能真的单单只限制他一个人，格列兹曼也是一名优秀的球员。”





　　“虽然比起楚枫有着差距，但是如果我们敢忽视他，那么就像今天一样他会给我们足够的教训。”





　　在回答完记者的问题后，因输掉比赛心情不佳的埃梅里。





　　也婉言拒绝了记者们继续的提问。





　　在道了一声歉后，返回了巴黎圣日耳曼更衣室内。





　　记者们虽然因为埃梅里的离开有些沮丧，但是面对今天输掉比赛的埃梅里。





　　记者们还是保持了自己的绅士风度。





　　其实更加主要的原因还是，记者们看到了他们的又一个目标。





　　马德里竞技主帅西蒙尼，记者们很快就迅速将西蒙尼给围在了中间。





　　并且直接开始了他们的采访。





　　“你好！西蒙尼教练！恭喜你们几天能够完成逆转，战胜巴黎圣日耳曼，你能评价一下巴黎圣日耳曼球队的实力吗？”





　　西蒙尼笑着点了点头回答道：





　　“当然，首先感谢你们的祝贺，我想说巴黎圣日耳曼是一支实力强大球队，他们能够算得上本赛季的夺冠热门，他们以马儿、卡瓦尼和姆巴佩锁组成的三叉戟。”





　　“在今天的比赛中给到了我们很大的压力，马儿在一开始就取得了进球，让我们在我们的主场陷入了被动当中。比赛之后的时间里可能是我们的运气比较好。”





　　“他们多次威胁到了我们的球门，但是却没有取得进球。否则今天的比赛真的不好说。”





　　记者继续问道：





　　“你好，西蒙尼教练。马德里竞技在拥有两球的领先下，你是否有足够的信心在次回合拿下巴黎圣日耳曼？”





　　西蒙尼笑着摇了摇头，虽然西蒙尼的内心其实是对下回合的比赛充满信心。





　　但是现在是攒人品的时候，于是西蒙尼说道：





　　“足球是圆的我们很难知道比赛最后的结局是什么，虽然我们拥有两球的优势，但是我还是很难断定我们在次回合一定能够取得胜利。”





　　“当然我还是要说两球领先的我们在次回合拥有很大的优势，但是我和我的球员们不会因此而放松警惕。”





　　又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，马德里竞技本赛季在联赛和欧冠上双线进行，在本赛季联赛榜首争夺战如此激烈的情况下，你不害怕回导致主力球员受伤。”





　　“从而让马德里竞技陷入四大皆空的局面吗？”





　　西蒙尼面对这个问题表情比较严肃的思考后回答道：





　　“当然做出这个决定有着一定的锋线，比起上个赛季球员们的状态出现了一定滑落，而比起上个赛季联赛上巴塞罗那表现过于神勇。”





　　“就算我们已经平尽了全力，但还是在联赛积分上处于落后的位子，如果是以前我一定会选择放弃联赛冠军的争夺0 ......”





　　“专心于欧冠的卫冕上，但是比起以前我们在上个赛季刚刚获得了一切，在拥有过后再想要放弃会是一件相当困难的事情。”





　　“我不愿意，我的球员们更加不愿意，所以我们依然会拼尽全力。我们相信我们能够做到！”





　　随后西蒙尼在继续回答完记者们的几个问题后。





　　想记者们表示球队上还有一些事情要处理，道了一声歉后。





　　西蒙尼也返回了马德里竞技更衣室。





　　在比赛结束后，马德里竞技的球员们和教练组和楚枫一起进行了聚餐。





　　在庆祝马德里竞技取得胜利的同时。





　　也是马德里竞技的球员们和教练组想要和楚枫一起过一过春节。





　　虽然他们并不过农历新年，但是他们也知道新年的意义。





　　希望让身处异国他乡的楚枫，能够感受队友们的热情。





　　在聚餐时，已经返回夏国的林梓萱也给楚枫送来了新年祝福的同时祝贺楚枫取得了比赛的胜利。





　　在知道楚枫在队友和教练们的陪伴下，一起度过了这个春节。





　　也为出感到开心。





　　次日，作为欧冠淘汰赛的焦点战。





　　随着马德里竞技3比1战胜巴黎圣日耳曼。





　　各大新闻媒体也将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　有些报子的头版上是身穿马德里竞技球衣的楚枫和格列兹曼两人。





　　【马德里竞技3比1逆转巴黎圣日耳曼！！！】





　　【格列兹曼状态复苏，主导了两粒进球！！！】





　　【夏国除夕夜，楚枫梅开二度成为自己最好的新年礼物！！！】





　　【楚枫再一次主导这一次伟大的胜利！！！】





　　【卡瓦尼让巴黎圣日耳曼失去了原本唾手可得的胜利！！！】





　　欧洲的球迷们3.0也随着新闻的传播，都纷纷讨论着这一场比赛。





　　“对于这个比分我一点都不意外，马德里竞技的实力就是要胜过巴黎圣日耳曼，但是巴黎圣日耳曼的锋线球员还是拥有很强的实力和创造力的！！！”





　　“昨天的比赛格列兹曼的状态确实不错，楚枫的第一个球也是他漏过去的，还有第二球的补射，虽然是补射但是打门的难度也是非常高的！！”





　　“夏国的春节相匹配的西方节日是圣诞节，所以昨天对于楚枫来说应该是一个相当重要的日子，祝愿他新年快乐，能够取得更多的冠军！！！”





　　“昨天的楚枫并没有受到春节的影响，发挥一样的稳定且出色，正是他在上半场扳平比分的一球，彻底的吹响了马德里竞技反击的号角！！！”





　　“昨天说实话，巴黎圣日耳曼确实是有机会能够拿下比赛的，但是卡瓦尼昨天的表现虽然还行但是在临门一脚上的表现完全是战犯级别的，浪费了几个必进球！”





　　欧洲各地的许多球迷们在讨论比赛的同时，也纷纷在网络上给楚枫送上了新年的祝福.





第五百一十七章 西甲冠军德比！强大的对手！！！





　　在整个欧洲都在谈论着马德里竞技和巴黎圣日耳曼的比赛结果时。





　　楚枫和马德里竞技球员们，早已将注意力再次放回西甲联赛上。





　　继续和巴塞罗那进行着联赛积分榜首的争夺。





　　仅仅三天后。





　　斗牛国时间二月十八日。





　　西甲联赛第二十四轮。





　　马德里竞技在主场迎战毕尔巴鄂竞技。





　　毕尔巴鄂竞技主教练西甘达排出了4-2-3-1的阵型来征战大都会球场。





　　本场比赛因为马德里竞技球员们的状态逐渐回升。





　　虽然刚刚经历过与巴黎圣日耳曼大战。





　　但是整场比赛马德里竞技都保持着主动。





　　在进攻上也表现的相当的主动，将毕尔巴鄂竞技给牢牢的压制了。





　　而毕尔巴鄂竞技虽然顽强的抵挡住了马德里竞技的攻势。





　　但是在下半场开始后，毕尔巴鄂竞技的后防线也看是逐渐支撑不住。





　　比赛第67分钟。





　　格列兹曼在插入毕尔巴鄂竞技禁区后，将球横传给到了楚枫。





　　楚枫直接迎球推射球门入网。





　　马德里竞技1比0毕尔巴鄂竞技。





　　比赛第80分钟。





　　楚枫助攻替补上场的‘盛世美颜’迭戈科斯塔打入了转会马德里竞技后的在主场的首球。





　　因为格列兹曼在赛季上半段的迷失，让一心想要两线作战卫冕成功的西蒙尼。





　　在冬窗期时，重新将迭戈科斯塔迎回了马德里竞技。





　　迭戈科斯06塔在很早之前就是马德里竞技的球员。





　　只是那时候的迭戈科斯塔没有太多的上场时间。





　　马德里竞技不断的将迭戈科斯塔租借出去，让保证迭戈科斯塔的成长空间。





　　让迭戈科斯塔在经历了五年的练级之旅才真正的进入到了马德里竞技一线队。





　　在提出身价后，以四千万欧冠的身价转会了切尔西。





　　在今年冬窗急于补强锋线的马德里竞技，又以六千万欧冠的转会费将迭戈科斯塔带回了大都会球场。





　　最后这场雨毕尔巴鄂竞技的联赛。





　　马德里竞技主场2比0轻松的拿下了胜利。





　　接着的西甲联赛第25轮。





　　马德里竞技客场征战欧联之王塞维利亚。





　　虽然这一次的对手变得更加强大。





　　但是马德里竞技球员们状态的复苏，加上楚枫球场领袖的加持。





　　这一场比赛马德里竞技展现出了上个赛季的横扫之势。





　　从比赛第29分钟格列兹曼助攻楚枫破门开始。





　　在上半场结束前，格列兹曼又以一次世界波轰开了塞维利亚的大门。





　　下半场开始后又因为马德里竞技对塞维利亚禁区的持续威胁。





　　迫使塞维利亚中卫梅尔卡多禁区内送出点球。





　　主罚点球的楚枫一蹴而就，骗过了塞维利亚门将将球送入球网。





　　楚枫完成了梅开二度。





　　接着楚枫也帮助格列兹曼完成梅开二度。





　　在比赛的75分钟替补格列兹曼上场，寻找状态的迭戈科斯塔也通过萨乌尔的助攻完成了破门。





　　让比分也直接来到了马德里竞技客场5比0塞维利亚。





　　直接杀死了这一场比赛。





　　虽然在之后的比赛中马德里竞技球员因为松懈，让赛维拉连追两球。





　　但是巨大的比分差距，塞维利亚也难在最后时间内追平。





　　最终马德里竞技客场5比2大胜塞维利亚。





　　然后马德里竞技在西甲第二十六轮联赛中。





　　主场再一次4比0大胜莱加内斯。





　　在与巴黎圣日耳曼的欧冠淘汰赛后。





　　马德里竞技再一次完成了一波连胜。





　　而作为和马德里竞技争夺西甲积分榜首的巴塞罗那。





　　同样在联赛第二十四轮到联赛第二十六轮中。





　　相继。





　　客场2比0战胜埃瓦尔。





　　主场6比1大胜赫罗纳。





　　客场2比1小胜拉斯帕尔马斯。





　　完成了三连胜。





　　在多赛一场的情况下。





　　在积分榜上和马德里竞技继续保持着5分的分差。





　　而在马德里竞技与巴黎圣日耳曼欧冠次回合的比赛开始前。





　　在西甲联赛的第27轮。





　　终于马德里竞技再一次在西甲联赛中直面巴塞罗那。





　　这也是马德里竞技最好的追分机会。





　　如果这一场比赛马德里竞技能够在客户战胜巴塞罗那。





　　那么除去巴塞罗那多赛的一场，马德里竞技就会在积分榜上反超巴塞罗那一分。





　　所以这一场比赛对于楚枫，对于马德里竞技都是相当重要的。





　　当然在客场征战本赛季状态神勇的巴塞罗那。





　　马德里竞技想要全身而退都并不容易。





　　还想要从诺坎普拿走三分无疑是相当困难的。





　　所以这一场比赛还没有开始，西甲球迷们就纷纷关注着这一场比赛。





　　更是将这一场比赛称为本赛季的冠军德比。





　　球迷们相信这两支球队谁能够拿下这一场比赛，将会有很大概率。





　　获得本赛季的西甲联赛冠军。





　　自然而然的，西甲的各大媒体也纷纷将目光投向了这一场比赛。





　　这一场比赛还没有开始，各大媒体就已经将这一场比赛放在了他们的头版头条之上。





　　【西甲冠军德比！马德里竞技客场征战巴塞罗那！！！】





　　【金球先生楚枫与五球得主梅西的又一次对抗！！！】





　　【西甲冠军争夺战！谁能取胜将获冠军！？】





　　【楚枫将再一次君临诺坎普！！？】





　　【梅西捍卫诺坎普！让楚枫知道什么叫球王！！！】





　　随着新闻的传播，西甲的球迷们也越来越多的谈论着新闻和这一场即将开始的比赛。





　　“终于又迎来了马德里竞技和巴塞罗那的德比战，只从有了楚枫的存在后，巴塞罗那与马德里竞技的德比就已经不再弱于与皇家马德里的德比战！！”





　　“虽然梅西已经是五届金球奖得住，但我相信这一场楚枫与梅西的对决一定会是楚枫获得胜利，因为刚刚拿到金球奖代表楚枫在本赛季是最优秀的！！！”





　　“这一场比赛真的不好说啊，马德里竞技状态复苏最近几场比赛状态神勇，巴塞罗那也在本赛季表现的格外神勇，在联赛积分榜上对马德里竞技处于压制地位！”





　　“楚枫初到西甲就直接君临诺坎普，告诉球迷们他来带西甲的真正目的，我相信经历过近两个赛季的磨合后，在这么重要的比赛中，楚枫一定会再一次站出来的！”





　　“那又怎么样，第一次对决是因为梅西身体不适，否则马德里竞技根本别想要在诺坎普拿到三分，这一次就让楚枫见识什么叫做真正的球王！！！”





　　在西甲球迷们的期待中，这一场万众瞩目的比赛也来到了比赛日。





　　斗牛国时间三月四日。





　　西甲联赛第27轮。





　　马德里竞技客场征战巴塞罗那。





　　楚枫也和队友一起乘坐着大巴来到了诺坎普球场外。





　　虽然在巴塞罗那地区，本地几乎没有马德里竞技的球迷。





　　但是也有不少马德里竞技的球迷随队远征。





　　所以当楚枫走下大巴时，球场外不少球迷都在高呼着楚枫的名字。





　　希望楚枫能够给他们的秋衣上签名。





　　楚枫在对着球迷们挥手致意后，便进入到了诺坎普球场之中。





　　随着马德里竞技球队的到来。





　　赛前发布会也开始了。





　　西甲各大媒体的记者们早已准备好了，随着发布会的开始。





　　很快便想马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，不少球迷们都称呼今天的比赛为冠军德比，认为获得这一场比赛的胜者，将会有很大的几率获得本赛季的西甲冠军，你是否赞同？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“当然我非常认同球迷们的话，有时候球迷们的观点总是能够一针见血，所以880我平时也经常注意着球迷们的观点。西甲联赛只剩下11轮了。”





　　“而且在剩下的比赛中，我们和巴塞罗那都要面对皇家马德里的阻截，所以其实在剩下的赛程中双方的难度是相同的。”





　　“如果谁能拿下今天的胜利，将会在剩下的11场联赛中获得更好的主动性，当然双方的容错率也相当的低。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，既然如此你是否有信心获得比赛的胜利呢？”





　　西蒙尼继续笑着道：





　　“当然，我和我的球员们是带着获胜的信心来到诺坎普的，虽然今天的比赛将会是马德里竞技本赛季最艰难的一场比赛，但是我和我的球员们不会为此感到畏惧。”





　　“反而这将让我和我的球员们更加的兴奋，我们会用这一场胜利告诉整个欧洲，上个赛季那一支横扫欧洲的马德里竞技回来了！”





　　在西蒙尼回答问题后，记者们又转向巴塞罗那主教练巴尔韦德并提问道：





　　“你好，巴尔韦德教练，今天的比赛西蒙尼教练表现的信心满满，那你是怎么看今天的比赛的，是否有信心拿下今天的比赛？”





　　巴尔韦德也是笑着回答：





　　“我想对于西蒙尼教练来说有信心不会是一件好事，也许在上个赛季经历了完美的赛季后，西蒙尼教练对于巴塞罗那有了一点轻视。”





　　“但是今天我和我的球员们，将会在诺坎普重新捍卫者巴塞罗那的荣耀，告诉着西蒙尼教练什么叫做真正的豪门！！！”





　　记者继续问道：





　　“巴尔韦德教练，你认为今天的比赛楚枫和梅西两人谁的表现会更好？”





　　巴尔韦德思考过后比较谨慎的回答道：





　　“我非常尊敬楚枫这一名选手，他创造了太多太多不可能的奇迹，但是梅西本身也是一个奇迹，而且诺坎普作为梅西的主场。”





　　“我相信今天的比赛一定会是梅西更胜一筹！！！”.





第五百一十八章 楚枫再临诺坎普，左路致命的传球！！！





　　诺坎普球场。





　　在巴尔韦德回答完记者的问题后，赛前发布会也宣布结束。





　　在现场的记者们正急忙整理着今天的采访资料并发挥总部时。





　　双方教练也返回了更衣室内。





　　西蒙尼也利用着最后的时间，再一次鼓舞着球员们。





　　虽然西蒙尼在赛前发布会上表现的信心满满。





　　但是西蒙尼其实心中还是非常紧张的。





　　西蒙尼相信如果拼死一搏，就算今天不能拿下巴塞罗那。





　　但是想要全身而退还是能够做到的。





　　但还有一个问题摆在了西蒙尼面前，如果今天这一场比赛不顾一切的拼死一搏。





　　那么两天后马德里竞技的欧冠淘汰赛次回合。





　　面对拥有着进攻能力超强三叉戟的巴黎圣日耳曼。





　　很有可能会出现意外，只能说与巴塞罗那相遇的时间对于马德里竞技来说。





　　实在是太差了，稍有不慎将会是满盘皆输。





　　想要完美的处理这一次危机，那么马德里竞技就必须掌握主动。





　　所以这一场与巴塞罗那的比赛，马德里竞技最好要抢先取得进球。





　　才能更好的去控制这一场比赛的节奏，让马德里竞技在最后面对抉择的时候。





　　至少能够保持球员们的状态下全身而退。





　　所以在赛前，西蒙尼希望球员们保持一个更高的斗志。





　　能够更早的取得优势。





　　另一边巴塞罗那更衣室内。





　　主教练巴尔韦德也相当重视的对着球员们做着赛前的训话。





　　巴塞罗那在欧冠的抽签相当的好，几乎没有太大的压力。





　　而且时间节点也没有马德里竞技如此紧凑。





　　所以巴尔韦德也敢与在诺坎普与马德里竞技放手一搏。





　　只要这一场比赛拿下马德里竞技，那么双方的分差将来到8分。





　　虽然有多赛一场的原因，但就算只有五分。





　　保持着联赛不败的巴塞罗那也将是马德里竞技难以追逐的差距。





　　随着球场工作人员提醒。





　　马德里竞技和巴塞罗那球员们也进入到了球员通道内。





　　等待着入场。





　　球员通道内，双方球员都表现的比较有些紧张。





　　都没有相互的观察对手，而是静静的等待着入场。





　　在工作人员的提醒下。





　　双方球员也相继入场。





　　随着巴塞罗那球员们进入场中。





　　现场的巴塞罗那球迷们，爆发出了山呼海啸般的欢呼声。





　　球迷们尽情挥舞着手中的围巾。





　　还有这球迷们会护着手中的巴塞罗那队旗。





　　一时之间诺坎普球场内爆发出了浓厚的主场氛围。





　　也是巴塞罗那球迷们给到马德里竞技的球员们的一次下马威。





　　想要给到马德里竞技球员们一定的威慑。





　　楚枫也感慨着不愧是能够容纳接近十万名观众的诺坎普球场。





　　虽然不知道其他队友们是否收到了威慑。





　　但是已经在足坛经历了大小场面的楚枫，心中并没有受到什么影响。





　　夏国。





　　CTV5西甲转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2017/18赛季西甲联赛。我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是在上个赛季获得六冠王的马德里竞技客场对战西甲积分榜首巴塞罗那！！々｀ ！”





　　“这是一场西甲球迷们所说的冠军德比，今天比赛的双方谁要是能够拿下这一场比赛，那么将有很大的机会获得本赛季西甲联赛的冠军。”





　　“在本赛季马德里竞技和巴塞罗那在联赛上发挥都是相当的神勇，都保持着不败的几率。”





　　“可惜的是马德里竞技比巴塞罗那多平了一场，导致在少赛一场的情况下落后了巴塞罗那5分。”





　　“所以今天的比赛必将是一场龙争虎斗的比赛，将会是本赛季开始的所有比赛中质量最高的一场。”





　　“如果马德里竞技获得这一场比赛的胜利，将会彻底超过巴塞罗那的领先优势。”





　　“而巴塞罗那获得本场比赛的胜利，也将彻底的巩固他们在积分榜上的领先优势！”





　　“今天巴塞罗那的主场诺坎普球场，上座率几乎达到了百分之百。可以看出这一场比赛在西甲受到了球迷们的重视。”





　　“而巴塞罗那的球迷们也在开场就塑造了非常浓烈的主场氛围。”





　　“而马德里竞技在上个赛季经历了完美的赛季，拿下六冠王的他们也为他们获得了许多的关注和球迷的认可。”





　　“现场也有不少的马德里竞技球迷，为马德里竞技球员们欢呼着。”





　　“赛前马德里竞技主帅西蒙尼也表示，他有信心拿下今天的比赛，将会用这一场比赛宣告着那一支无敌的马德里竞技回归。”





　　“但在两天后马德里竞技又将与巴黎圣日耳曼进行欧冠次回合的比赛，两场如此关键的比赛切对手都相当强大。”





　　“在这个时间节点上，对于马德里竞技来说是相当大的考验。”





　　“而他们的对手巴塞罗那的欧冠次回合比赛是一个多星期之后，对手也是乌克超的顿涅茨克矿工队这种实力较弱的对手。”





　　“他们在首回合顿涅茨克矿工的主场2比0轻松拿下了比赛，所以在欧冠上几乎没有任何的压力。”





　　“能够暂时的将重心全部放在联赛争冠之上。”





　　“双方阵型上巴塞罗那主教练巴尔韦德排出了4-4-2阵型，梅西和苏亚雷斯双前锋。可见今天的巴塞罗那还是比较谨慎的。”





　　“他们其实并不是一定要全取三分，就算逼平马德里竞技他们还是能够接受的。”





　　“而马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上右边后卫胡安弗兰换成了弗尔萨利科。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫依然帅气依旧的站在球队的末尾，可以看出今天楚枫的状态开始相当的不错的。”





　　“希望他们不要因为这一场比赛出现伤病，影响到他们在欧冠的晋级之旅！”





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　评述员段瑄在分析着这一场比赛的意义，和场外因素的影响后。





　　再一次兴奋的将楚枫挂在了嘴边。





　　现在的楚枫已经成为了所有夏国足球从业者眼中的骄傲。





　　观看者比赛转播的夏国球迷们也兴奋的在直播间内敲击着弹幕。





　　“哇！！！楚枫是真的帅！感觉完全长在了我的审美上，相信楚枫以后退役后去往影坛都是有机会的！！！”





　　“｀ ˇ比赛终于开始了！！！胜利终将属于马德里竞技！！属于金球先生楚枫！用这一场比赛告诉梅西绝代双骄已经过时了，现在是楚枫的时代！！！”





　　“我超！！？听段瑄这么一分析这一场比赛马德里竞技的劣势很大啊，本来就是客场作战了，还要为两天后的欧冠淘汰赛做准备，这也太不公平了吧！！？”





　　“没有办法，这都是早就排好的，无法更改，只能说马德里竞技运气太差了，在这个时间点遇见巴塞罗那，否者我相信马德里竞技肯定能够战胜巴塞罗那的！！”





　　“就算如此我相信楚枫也一定能够战胜巴塞罗那！！因为他是楚枫！！他在足球场上完成了太多不可能的事情，成就了太多琦琦！！！”





　　“只希望马德里竞技不远因为这一场比赛影响到与巴黎圣日耳曼的次回合较量，要知道巴黎圣日耳曼可并不弱，他锁拥有的三叉戟是有机会完成逆转的！！！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　比赛双方在主裁判的见证下，双方队长通过猜硬币决定进攻方向和开球循序。





　　开球方为马德里竞技。





　　格列兹曼站在中圈等待着开球。





　　随着主裁判赫苏斯的哨音响起。





　　格列兹曼直接将球回传给到了中卫(钱钱的)西门尼斯后前插入了巴塞罗那半场。





　　开场后虽然巴塞罗那的三名前场。





　　也都前压到了马德里竞技半场，但是球员们的逼抢并不积极。





　　只是封读者马德里竞技后场球员向前出球的角度。





　　导致足球经过几次传递来到前插的边卫菲利佩脚下时，无法将球向前传递出去。





　　只能被迫将球再一次回传给到了后场的中卫戈丁。





　　巴塞罗那的球员们这一次却随着回传的足球逼向了持球的戈丁。





　　想要让戈丁措手不及，好在戈丁应对的还是相当的老道。





　　直接将球回传给到了门将奥布拉克。





　　由于后场迟迟难以出球，拿到球后的门将奥布拉克。





　　选择直接大脚将球送向了巴塞罗那半场。





　　格列兹曼和巴塞罗那中场布斯克茨的争顶中失败。





　　布斯克茨将球顶回了马德里竞技半场。





　　但库蒂尼奥也是争抢失败，足球再一次回到了马德里竞技手中。





　　在左边路拿到足球的菲利佩直接大脚将球送向了左路巴塞罗那半场软。





　　找向了此时正在左路向前插入的楚枫，这一次传球也让巴塞罗那球员们迅速向着禁区回防着.





第五百一十九章 禁区内的幽灵，直挂死角的凌空抽射！！！





　　诺坎普球场。





　　由于菲利佩的传球送的不够深入，加上楚枫速度过快。





　　楚枫只能无奈的选择转身后，背身拿球没有将这一次快速的进攻打出。





　　在楚枫拿球的一瞬间，原本准备贴身干扰楚枫加速的巴萨中卫皮克。





　　选择了继续回撤禁区之内，重新布置下一道防线。





　　而原本在身后追击楚枫的巴萨边卫罗贝托也在楚枫转身后有机会近身干扰楚枫。





　　罗贝托面对持球的楚枫，选择不断的推搡然后伸脚逼抢。





　　想要给楚枫施加压力，迫使楚枫护球出现失误。





　　但是楚枫强大的身体素质不仅抵挡着罗贝托的身体对抗。





　　还同时向着罗贝托给到压力，想依靠身体对抗将罗贝托从身边撞开给到自己能够调整的空间。





　　而罗贝托作为巴塞罗那的主力边卫虽然在身体对抗上没有占到便宜。





　　但是每一次被楚枫撞开后，能够迅速继续贴上楚枫。





　　不给楚枫转身调整的空间，也深知背身情况下自己还能和楚枫一对一的进行交手。





　　如果正面楚枫，罗贝托反而不敢如此贴防楚枫。





　　如此近距离的贴防很容易就会被楚枫轻易过掉。





　　就在两人短时间内多次的身体对抗后。





　　此时中路协防过来的巴萨重仓拉基蒂奇也继续上前伸脚想要将楚枫脚下的足球破坏。





　　楚枫心想自己一时之间确实很难摆脱两人的逼抢，而且快速进攻的时机已经过去。





　　巴塞罗那其他球员早已回放到了后场。8





　　所以在拉基蒂奇伸脚的瞬间，楚枫故意将球送向了拉基蒂奇脚上。





　　面对楚枫突然的放弃护球，拉基蒂奇第一时间来不及收脚。





　　直接将球送出了边线，马德里竞技获得了一个界外球的机会。





　　马德里竞技中场加比直接将球投向了禁区左侧底线附近的卡拉斯科。





　　巴萨中卫皮克在加比将球送出的瞬间，就冲向卡拉斯科。





　　也让卡拉斯科根本不敢将球控住，直接头球摆渡将球送到禁区之内。





　　禁区中路的格列兹曼和乌姆蒂蒂两人同时冲向了足球。





　　在格列兹曼伸脚想要完成控球的瞬间，乌姆蒂蒂直接将球送出了禁区。





　　足球再一次被禁区左侧的卡拉斯科伸脚控住，然后带球连续内切。





　　在进入中路前，将球向着右路的马德里竞技中场萨乌尔送出。





　　足球直接被巴萨禁区弧顶处的布斯克茨直接伸脚断下。





　　拿球后的布斯克茨没有任何犹豫，左脚将球断下后。





　　在足球弹向右脚的瞬间，直接一脚直塞向着中圈处的苏亚雷斯送去。





　　苏亚雷斯将球卸下后，带球在中圈内刚刚越过中线。





　　就将球横传给到了右路告诉前插的梅西和库蒂尼奥两人。





　　梅西在触球后，面对身前拦截的马德里竞技中卫戈丁。





　　没有选择卸球，而是将球继续沿着右路送向戈丁身后。





　　戈丁伸手干扰者梅西加速，但是却无法阻止库蒂尼奥将球控住。





　　库蒂尼奥拿球继续加速前插的同时也在观察者左路前插的苏亚雷斯。





　　面对禁区内准备拦截自己的两名马德里竞技后卫。





　　库蒂尼奥减速后，将球横传送向了左路。





　　苏亚雷斯也在禁区前，直接迎球远射球门。





　　苏亚雷斯面前的空当，让足球直接冲向了球门。





　　但是苏亚雷斯的这一脚打门踢得太正了，而且力度也不够。





　　被妈的了鸡门将奥布拉克轻松将球没收。





　　苏亚雷斯有些不好意思的笑了笑。





　　然后对着库蒂尼奥点了个赞。





　　对库蒂尼奥的这一脚传球表示赞赏。





　　巴塞罗那主教练巴尔韦德，也在场边为这一球没进感到可惜。





　　但是对球员们的这一次高效的快速反击感到满意。





　　在看到开场后巴塞罗那球员们的状态后。





　　巴尔韦德认为今天的比赛胜率又得到了提高。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼，则是对卡拉斯科并不谨慎的传球表示不满。





　　差点就给巴塞罗那送上了大礼。





　　这是想要尽快取得进球的西蒙尼所愿意面对的。





　　比赛第8分钟。





　　巴塞罗那半场中路，马德里竞技中场科克面对布斯克茨的干扰下。





　　选着将球分到右路给到萨乌尔脚下。





　　这一次马德里竞技选择在右路发起进攻。





　　拿球后的萨乌尔就开始向着巴塞罗那后场推进。





　　在晃开了身前想要拦截自己的一捏斯坦后。





　　萨乌尔开始沿着右路长驱直入，直到推进到大禁区之前。





　　在巴塞罗那边卫阿尔巴的拦截下才选择将球横传中路。





　　此时从中路前场到弧顶处的格列兹曼也是相当流畅连停带射。





　　但是却被巴塞罗那中卫乌姆蒂蒂飞身挡出了禁区。





　　足球弹向了禁区外的拉基蒂奇，拉基蒂奇同样将球向前直塞。





　　想要再一次打出快速的反击，但是这一次直接被盯防苏亚雷斯的加比。





　　直接伸脚将球送出了边线。





　　比赛第15分钟。





　　为了快速完成主教练西蒙尼的目标，开场后马德里竞技中前场球员全部压到了巴塞罗那半场。





　　马德里竞技半场内的后卫们，在拿球后不断(agda)的传递想要找到一脚致命的传球。





　　终于菲利佩突然的一脚直塞直接穿透了巴塞罗那的中前场。





　　直接将球送到了马德里竞技中场卡拉斯科脚下。





　　虽然巴萨中场拉基蒂奇迅速转身开始对卡拉斯科施加干扰。





　　但是很快就被卡拉斯科完成了摆脱，然后直接将球直塞送向巴萨禁区边缘的楚枫。





　　在巴萨中场库蒂尼奥伸脚拦截失败后，被楚枫成功的背身完成控球。





　　楚枫也迅速转身想要继续向着巴萨禁区之内冲击。





　　但是刚刚转过一半，就被原本身前身后恩德巴萨边卫罗贝托和中卫皮克。





　　给夹在了中间，两人不断伸手干扰楚枫。





　　并想合理将楚枫逼迫出禁区，在两名顶尖后卫的压迫下。





　　原本就保持着侧身的楚枫，也只能不断向前移动冲出空间彻底完成转身。





　　很快向前移动的楚枫就被里皮和罗贝托送出了禁区。





　　就在楚枫出禁区的瞬间。





　　思考着对策的楚枫想要突然加速后拉扯出横传中路的角度。





　　也被皮克看穿一般，在楚枫加速前就直接倒地将楚枫脚下的足球铲断。





　　出脚的时机非常之好，在楚枫出禁区的瞬间就算铲断失误也不会直接判罚点球。





　　而且楚枫所处的位子也是里底线非常近，就算给到马德里竞技定位球。





　　楚枫也不能依靠任意球技巧，直接破门得分。





　　只能依靠任意球间接威胁球门。





　　楚枫此时也不得不感叹，不愧占据巴塞罗那主力中卫十年之久的皮看穿。





　　心想不要让自己找到机会，到时候让你这个皮看穿成为笑话。





　　比赛第25分钟。





　　巴塞罗那半场。





　　在左路巴塞罗那腹地前，持球的菲利佩受到了多名巴塞罗那球员的拦截。





　　最终菲利佩还是将球从拦截球员的空当中送出，给到了拉基蒂奇身后。





　　被马德里竞技中场卡拉斯科将球控下。





　　卡拉斯科带球向前推进面对拦截前，主动横向内切寻找着向前传递的角度。





　　随后在边卫罗贝托上前逼抢之前，将球送向了巴塞罗那禁区左路。





　　中路的楚枫也和中卫皮克一起冲向了快到底线的足球。





　　由于已经没有调整的角度，楚枫在控制足球钱没有减速。





　　在用手顶开皮克后，直接脚后跟将球送向了身后。





　　在禁区左侧的马德里竞技中场加比也选择直接跟上。





　　对着球门远角一脚抽射。





　　足球却被巴塞罗那门将特尔斯特根伸手在草坪上托了一下。





　　最后足球擦着远角门柱滚出了底线，





　　特尔斯特根挽救了巴塞罗那的球门。





　　马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　角球由萨乌尔开球，萨乌尔直接将球送向了球门中路。





　　此时中路的双方球门也是最密集的。





　　楚枫在两名巴塞罗那球员的盯防下没有选择在中路争顶。





　　而是在萨乌尔将球送出的瞬间，向着身后退了两步。





　　此时原本盯防着楚枫的巴塞罗那球员正把关注点放在了足球上。





　　中路的双方球员纷纷高高跃起，想要完成头球争顶。





　　但是足球从双方球员的头顶堪堪划过。





　　然后来到了大禁区左路，正好找到了楚枫。





　　面对如此绝佳机会，楚枫当然没有放过的想法。





　　没有给足球落地和巴塞罗那球员反应的机会。





　　楚枫直接迎球凌空抽射球门，足球直接直挂死角。





　　一直注意着中路争顶球员的特尔斯特根，面对着直挂死角的一球也只能单手扶额不断摇着头。





　　表达着自己的无奈和不愿相信。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　是楚枫又是楚枫！！！





　　依靠自己在禁区内灵活的跑位。





　　再一次为自己觅得良机。





　　并且凌空抽射完成如此高质量的破门！！.





第五百二十章将梅西拒之门外，酝酿着的快速闪击





　　诺坎普球场。





　　“轰...！！！”





　　随着楚枫又一次在诺坎普率先取得进球。





　　球场内的马德里竞~技球迷们沸腾了。





　　直接从座椅上弹起，并发出-了巨大的欢呼声。





　　虽然诺坎普只有球场内马德里竞技球迷只占了一个看台。





　　但是马德里竞技球迷们的欢呼声却已经能够占领整个诺坎普球场。





　　马德里竞技球迷们尽情的庆祝着。





　　挥舞着手中的马德里竞技围巾，为楚枫的进球而舞动着。





　　而诺坎普球场内的巴塞罗那球迷们再一次因为楚枫陷入了沉寂。





　　巴塞罗那球迷们不愿意相信，在他们的主场率先取得进球的却是马德里竞技。





　　而取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边。





　　楚枫兴奋的滑跪出了底线，然后迅速起身对着马德里竞技球迷看台。





　　大声的高呼着，回应着马德里竞技球迷们的庆祝。





　　楚枫心想我是不是应该脱下秋衣，也在诺坎普晒一晒秋衣？





　　然后转念一想虽然现在和巴塞罗那是竞争地位，但是毕竟没有太大的矛盾。





　　楚枫还是不愿意选择如此招摇的庆祝方式。





　　在楚枫胡思乱想的时，身后的马德里竞技队友们也将楚枫给围住。





　　兴奋的拥抱着楚枫，或是拍打着楚枫的肩膀。





　　和楚枫一起分享了球队领先的喜悦。





　　夏国.





　　CTV5。





　　“这一场比赛出乎我们意料的，马德里竞技开场就表现出了很强的进攻欲望。”





　　“并且在保持着这种进攻欲望的同时，还能抵抗住巴塞罗那的进攻。”





　　“马德里竞技能够做到这一点，是依靠球员们更多的跑动距离创造的。”





　　“这也说明马德里竞技球员们的体能消耗更大。”





　　“不知道马德里竞技在两天后就要面对巴黎神日耳曼的情况下。”





　　“为何会选择这种不计体能的战术。”





　　“马德里竞技的进攻再一次向着巴塞罗那腹地推进着。”





　　“前插的边卫菲利佩被三名巴塞罗那球员拦截在了腹地之前。”





　　“菲利佩尝试变向后，直接从空隙之间将球传向了拉基蒂奇身后。”





　　“卡拉斯科背身拿球后，直接继续向着巴塞罗那禁区方向继续推进。”





　　“在收到拦截后，横向内切寻找角度。”





　　“直接将球送向了巴塞罗那禁区深处。”





　　“中路的楚枫和皮克也是直接冲向足球，开始展开对球权的争抢。”





　　“楚枫因为没有减速最先追上了足球，然后脚后跟角球送向了身后。”





　　“后点的科克从右侧插入禁区后，直接选择起脚打门！！！”





　　“足球向着球门远角冲去，被门将特尔斯特根神勇的扑出了底线。”





　　“科克的这一脚低平球质量还是非常高的，瞄准的角度也是相当的刁钻。”





　　“但是被特尔斯特根伸手向外托了一下，导致足球擦着远角立柱滚出了底线。”





　　“非常的可惜啊，但好在马德里竞技获得了一次禁区右侧角球的机会。”





　　“萨乌尔来主罚这记角球，直接将球送向了球门中路！！！”





　　“双方球员早中路高高跃起头球争顶，但也纷纷冒顶。”





　　“足球从双方球员头顶划过，来到了右路大禁区。”





　　“楚枫选着迎球凌空抽射球门！！！”





　　“特尔斯特根调整重心准备扑救！”





　　“足球直挂死角！冲入球网！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！又是楚枫！！！”





　　“一次极高质量的凌空抽射，没有给到巴塞罗那防守球员任何准备的时间。”





　　“直挂死角的射门也让巴塞罗那门将特尔斯特根感到无奈。”





　　“再一次在诺坎普为马德里竞技建功！！！”





　　“不愧是欧洲金球先生！！！”





　　“在永远能够在最关键的时刻，出现在最关键的位子！！！”





　　“谁会想到楚枫没有上前去争顶，反而是等在了第二点等待着补射的机会！？”





　　“这就是顶级球员，明明你已经对他严加防范。”





　　“但还是无法阻挡他取得进球！！！”





　　“而随着楚枫的率先破门。”





　　“这一场冠军德比的比分来到了马德里竞技客场1比0领先巴塞罗那！！！”





　　段瑄兴奋的解说着场上的局势，和楚枫的进球。





　　每次看到楚枫在和梅西这样的球员的争夺中，取得胜利、





　　段瑄就会表现的格外激动，为拥有楚枫这样的球员而骄傲着。





　　观看者西甲转播的夏国球迷们，也在楚枫取得进球后，兴奋的在直播间在网络论坛中讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！还真是楚枫率先取得进球！楚枫牛鞭！！！在诺坎普如此浓烈的主场氛围下，还能保持着如此高水准的状态，不愧是楚枫！！！”





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！梅西！？旧时代的残党罢了！在现在的楚枫面前根本没有任何表现的余地，这样强强对决中只能做个隐身人！！”





　　“还是不要这么自信吧，虽然楚枫现在确实能够算得上足坛第一人，但是梅西一样是一名足坛顶级的球员，只要给到他机会她就一定会取得破门的！！”





　　“我也觉得不能大意，本赛季梅西的状态也是相当好的，我相信西蒙尼也会做出调整，马德里竞技想要的只是一球小胜就足以了！！！”





　　“确实，马德里竞技还要为几天后的欧冠八分之一决赛次回合的比赛做准备，不能消耗太多体能，否则就算这一场比赛赢了很有可能欧冠上折戬沉沙！！！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也因为楚枫的进球兴奋的球场上大声呼喊着。





　　并张开着双臂嘲讽完球场上的巴塞罗那球员，不断说着垃圾话。





　　想要刺激球场上的巴塞罗那球员。





　　然后回过头，对着看台上的巴塞罗那球迷们微笑。





　　好像是在想巴塞罗那球迷们炫耀着取得进球。





　　此时的西蒙尼太兴奋了。





　　比赛正顺着他的设想而进行着。





    0 ······求鲜花··· 





　　虽然不是开场就取得了进球，球员们也消耗了不小的体能。





　　但是能够在诺坎普上半场第二十五分钟就取得进球。





　　西蒙尼知道已经非常不容易了，今天巴塞罗那球员们的状态也相当的优秀，





　　而在取得领先后，西蒙尼便开始调整战术。





　　开始选择死守着一球的领先，为几天后的欧冠与巴黎圣日耳曼的次回合比赛做准备。





　　于是西蒙尼也开始在场边组织球员们开始防守。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德已经开始在场边来回踱步。





　　这么早的落后让巴尔韦德出现了一丝慌乱。





　　原本以为球员们能够抵挡住马德里竞技开场前的三板斧。





　　在巴尔韦德看来只要马德里竞技的开场的一口气松口。





　　那么马德里竞技将会成为任由他们宰割的羔羊。





　　但现在楚枫取得了进球。





　　巴尔韦德知道场上马上就要变成攻坚战了。





　　马德里竞技一定会选择死守着一球的优势。





    ........ ........ 





　　而对于巴塞罗那而言，尽快的扳平比分将会是重中之重。





　　巴尔韦德也开始在场边组织着球员们发起反击。





　　球场上的巴塞罗那球员们，虽然因为比分落后显得有一丝沮丧。





　　但是毕竟球员们也是经历过许多艰难的胜利的。





　　而且比起马德里竞技他们能够将全部的精力放在这一场比赛之上。





　　比赛第28分钟。





　　马德里竞技半场。





　　巴塞罗那的进攻也沿着右路直插马德里竞技腹地。





　　巴塞罗那中场库蒂尼奥持球直接穿过了马德里竞技中场加比和卡拉斯科的双从夹击。





　　横冲直撞般的杀入了马德里竞技腹地，在收到马德里竞技后防线的阻击后。





　　库蒂尼奥将球分给了右边路的梅西。





　　更上的梅西迅速前插在冲到了马德里竞技禁区外围。





　　这个千钧一发之时，马德里竞技边卫菲利佩贴身上前卡住梅西。





　　高速移动下的梅西没有减速，想要变向晃开菲利佩。





　　但是直接撞上了菲利佩，脚下的足球也被菲利佩破坏。





　　然后失去控制的足球被继续前插的库蒂尼奥撞进了禁区之中。





　　让右路马德里竞技之内陷入了混乱，中卫戈丁只能迅速将球解围出禁区。





　　加比伸脚卸球失败，球权再一次回到了巴塞罗那手中。





　　再次获得球权的巴塞罗那，在失去快速威胁马德里竞技球门的机会后。





　　开始在马德里竞技半场不断的传导寻找着机会。





　　在右路再次拿球的库蒂尼奥，在用手挡开干扰的萨乌尔后。





　　继续向前插入，然后将球分到了弧顶处的梅西脚下。





　　梅西很快就受到了马德里竞技两名中卫戈丁和西门尼斯的包夹。





　　梅西在小小范围内不断的腾转挪移，想要摆脱两人的防守。





　　但是戈丁和西门尼斯一老一新两名中卫强强联手合力断下皮球。





　　不仅如此西门尼斯将球摘出后，也酝酿着向前长传发动快速闪击！！才.





第五百二十一章	梅西脚下生花，致命的斜塞绝平！！





　　诺坎普球场。





　　在巴塞罗那的进攻节奏被菲利佩断下后。





　　菲利佩果断发起了长传闪电战，直接选择将球沿着左边路。





　　送向了巴塞罗那半场。





　　楚枫也顺势从左路越过中线杀入了巴塞罗那半场。





　　巴塞罗那前插的边卫罗贝托，被楚枫直接甩开。





　　楚枫眼看就要追上菲利佩的长传，巴萨中卫皮看穿在明明可以率先触球的情况下。





　　不敢有任何的冒失，选择直接将球产出边线。





　　不给楚枫任何考验自己的机会。





　　楚枫见此也迅速冲出边线，拿起足球直接投掷向中路。





　　并不想放弃这次巴塞罗那回防空袭的快速反击。





　　可惜马德里竞技在左路快速前插的加比卸球出现失误。





　　没有很好的将球卸下，虽然很快再次将球控住。





　　但是马德里竞技也失去了快速反击的机会。





　　楚枫和马德里竞技前场球员眼看快速反击已经难以打出。





　　也开始在巴塞罗那半场放缓进攻节奏，开始更加稳妥的在巴塞罗那半场开始不断的通过传导。





　　在经历了不断“八八三”的传导过后，马德里竞技也终于寻找到了机会。





　　马德里竞技中场加比和萨乌尔两人在巴塞罗那半场中路相互交错后。





　　右路的萨乌尔在接到加比的传球后，持球转移到了左路。





　　趁着盯防自己的巴塞罗那中场没有注意，直接将球分边给到了左边路的卡拉斯科。





　　受到巴塞罗那边卫罗贝托盯防的卡拉斯科没有选择停球，而是一脚出球。





　　直接将球向前直塞向巴塞罗那禁区左侧。





　　楚枫也迅速从左路加速，向着足球线路上发起冲锋。





　　巴塞罗那中场拉基蒂奇也跟随着楚枫向着足球追击，虽然跟不上楚枫的速度。





　　但是还是不断的伸手干扰楚枫，在楚枫在禁区左侧刚刚伸脚想要完成控球时。





　　又是皮克直接从楚枫右手旁铲出，直接将足球从楚枫脚下完成铲断。





　　并让拉基蒂奇完成了控球，失去球权的楚枫并没有放弃。





　　而是选择迅速逼向拉基蒂奇，不愿意让巴塞罗那有快速发起反击的机会。





　　此时马德里竞技阵型因为前场长时间的传导，导致压得比较前。





　　如果让拉基蒂奇依靠长传打马德里竞技阵型身后。





　　很有可能会给到马德里竞技致命的打击。





　　而拉基蒂奇面对楚枫迅速且凶猛的逼抢。





　　不敢做过多的犹豫，加上原本也在左边路的卡拉斯科也向自己逼来。





　　拉基蒂奇直接将球长传送向了中路。





　　被在中路的马德里竞技中场萨乌尔直接伸脚断下。





　　萨乌尔也没有做任何的犹豫，稍微调整步伐后。





　　直接选着在禁区外围重炮轰门，可惜萨乌尔的这一脚射门偏离的距离过远。





　　被直接送上了球迷看台之上。





　　也引起了球迷看台上的一片骚乱。





　　随着这一球打了飞机，马德里竞技的中后场球员开始迅速向着本方半场开始回防。





　　已经取得一球的领先的马德里竞技比赛的重心还是在防守上。





　　但是也不会因为一球的领先彻底放弃进攻。





　　否者放任巴塞罗那在本方半场依靠传控不断的渗透防线。





　　拥有着顶级进攻球员和锋线的他们打破对手的大门是迟早的事情。





　　比赛第34分钟。





　　巴塞罗那攻势再一次来到了马德里竞技的半场。





　　右边路边卫罗贝托面对楚枫上前的逼抢，迅速将球向前长传送向了马德里竞技半场。





　　巴塞罗那中场库蒂尼奥在马德里竞技边卫菲利佩的盯防下，回撤接应罗贝托的传球。





　　背身拿球的库蒂尼奥在菲利佩和加比一前一后的包夹下。





　　巴塞罗那另一名中场拉基蒂奇也同时接应过来。





　　两人在右边路上错身，拉基蒂奇直接从边线外完成超车。





　　菲利佩和加比都被拉基蒂奇的包围吸引，下意识的追向了拉基蒂奇。





　　而库蒂尼奥终于有空间，将球向前送向超车的拉基蒂奇身前。





　　拉基蒂奇拿球后，直接横向内切来到了马德里竞技禁区边缘。





　　此时梅西在左路正观察着拿球的拉基蒂奇，准备在拉基蒂奇出球的瞬间插入禁区。





　　在这个危机时刻经验老道的马德里竞技中卫戈丁选择直接将拉基蒂奇顶到在地。





　　虽然打断了巴塞罗那这次进攻的流畅性，但是也给了巴塞罗那一个距离和角度俱佳的任意球。





　　梅西当仁不让的选择了操刀主罚。





　　当梅西站在球后时，现场的巴塞罗那球迷们都在呐喊着为梅西加油。





　　巴塞罗那的球迷们相信梅西会在球队危机的时刻站出来的。





　　梅西心中也是非常的紧张。





　　站在球后长舒一口气的同时也在调整着自己的呼吸。





　　梅西看着禁区内两队组成的人墙，诺有所思后直接轰出了一脚弧线球。





　　足球穿过人墙飞向禁区远角，马德里竞技门将奥布拉克反应神速稳稳的将球摘下。





　　化解了这一次马德里竞技门线上的危机。





　　奥布拉克的扑救也让整个诺坎普球场的巴塞罗那球迷们一起发出了一声叹息。





　　球场边巴塞罗那主教练巴尔韦德也双手抱头。





　　不敢相信奥布拉克能够扑到这个射门。





　　看着上半场所剩不多的时间。





　　巴尔韦德已经开始有了一丝着急。





　　巴尔韦德知道如果想要扳平比分，上半场是最好的机会。





　　就算面对马德里竞技坚固稳健的防守，巴尔韦德也只能在场边不断地发送着进攻的指令。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是为奥布拉克的精彩扑救鼓掌。





　　并大声的在场边为球员们叫好。





　　比赛第40分钟。





　　巴塞罗那在一次选择在右路发动攻势。





　　梅西滞后在右边路策动攻势，面对卡拉斯科的逼抢。





　　在晃出角度后，将球沿着边线向前送去。





　　拉基蒂奇背身将球拿下后，直接在原地转身。





　　然后直接将球直塞送向了马德里竞技禁区右侧0 ......





　　站在马德里竞技后防线上的库蒂尼奥瞬间向前插入。





　　突如其来的危机，马德里竞技后防线上的防守球员们纷纷举手。





　　示意着库蒂尼奥越位的同时，也加速向着禁区内回防着。





　　库蒂尼奥插入禁区右侧在追击上足球后。





　　直接将球横传禁区内，此时前插入禁区中路的苏亚内斯和两名马德里竞技中卫纷纷冲向足球。





　　在争抢过程中中卫戈丁直接将球解围出了底线。





　　巴塞罗那获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　这一次巴塞罗那的角球进攻，被马德里竞技中卫西门尼斯直接顶出了禁区之内。





　　剩下的时间内巴塞罗那疯狂的在右路发动者进攻。





　　一次又一次的威胁着马德里竞技的防线，虽然马德里竞技的防线多次显得岌岌可危。





　　但是都还是被稳健的马德里竞技防守球员拒之门外。





　　比赛进入到了伤停补时阶段。





　　巴塞罗那后场完成断球后就此发起快速反击。





　　边卫罗贝托在右边路将球直接扫向中路。





　　梅西也从右路追向足球，但是马德里竞技中场加比离球更近。





　　眼看加比就要抢先完成控球，一旁赶来的巴塞罗那中场拉基蒂奇直接倒地球铲向了梅西。





　　梅西也顺势控球，沿着中路直接向着马德里竞技半场发起了狂奔。





　　作为与C罗统治足坛十多年的绝代双骄。





　　梅西的爆发速度也是相当的恐怖，在加速冲过中线后。





　　就已经将马德里竞技的中场球员全部甩在了自己的身后。





　　面对边卫胡安弗兰从侧方的拦截。





　　梅西脚下生花般的脚法，在持球高速盘带中。





　　还能连续的改变着身体的重心，让侧方拦截干扰的胡安弗兰。





　　脚下一个踉跄差点被晃倒在地。





　　3.0虽然胡安弗兰迅速的调整了过来，但是也已经让梅西冲入了马德里竞技禁区弧顶处。





　　两名最后的马德里竞技中卫戈丁和西门尼斯纷纷上前做最后的拦截。





　　梅西身后的其他马德里竞技球员也纷纷冲向梅西。





　　此时的梅西在完成一条龙的冲锋后，并没有选择成功率不高的个人英雄主义。





　　选择自己直接打门，而是选择了斜塞右侧空当。





　　此时在右路跟随者梅西一起前插的库蒂尼奥也调整步伐后追上足球。





　　没有犹豫从容的迎球推射球门远角。





　　马德里竞技门将奥布拉克注意力完全集中在梅西身上。





　　准备提防着梅西的射门，面对梅西突如其来的斜塞。





　　反应慢了一步，在倒地想要做出扑救时。





　　足球已经冲入了球门远角之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　依靠梅西一条龙的突破过后的斜塞。





　　库蒂尼奥在上半场伤停补时结束前完成了上半场的绝平！！！





　　帮助巴塞罗那从悬崖边走回。





　　两队也回到了同一起跑线上！！！.





第五百二十二章 开始动摇的必胜决心，双方各退一步寻求平局！？





　　巴萨主教练必胜的决心出现动摇！





　　诺坎普球场。





　　“轰....！！！”





　　随着库蒂尼奥的射门扳平比分，球场内的巴塞罗那球迷们沸腾了。





　　球迷们疯狂的对球场发出着自己的嘶吼。





　　不断的挥舞着手中的巴塞罗那围巾和旗帜。





　　发泄着取得进球的兴奋。





　　虽然取得进球的是库蒂尼奥，但是也有不少球迷们欢呼着梅西的名字。





　　巴塞罗那球迷们认可着梅西的一条龙。





　　整个诺坎普球场变成了欢庆海洋。





　　巴塞罗那的球迷们此刻似乎已经认为球队已经胜券在握。





　　取得进球的库蒂尼奥也兴奋的冲向场边。





　　滑跪出了底线后，对着球场内的巴塞罗那球迷们振臂高呼。





　　并且还在不断的用力拍击着胸膛。





　　用此向着球迷们发泄着自己心中的兴奋。





　　和帮助球队扳平比分的喜悦。





　　身后赶来的巴塞罗那球员们，也兴奋的跳上了库蒂尼奥的后背。





　　将库蒂尼奥围在中间兴奋的拥抱着他。





　　斗牛国。





　　西甲联赛转播台。





　　“在自己的主场上半场取得落后，这让巴塞罗那的球员们无法接受。”





　　“也让巴塞罗那的攻势愈发凶猛快速。”





　　“巴塞罗那的右路马德里竞技的左路，双方06都在这一条线路上不断的进行着攻守转换。”





　　“双方球队最强大的武器都在这一条路。”





　　“取得领先后的马德里竞技虽然将重心放在了防守上。”





　　“但是也没有放弃在左路对巴塞罗那继续施加压力。”





　　“从而希望能够压制巴塞罗那右路的进攻。”





　　“但是比分落后逇巴塞罗那已经站在了悬崖边。”





　　“再加上取得领先后马德里竞技的进攻欲望并不是很强烈。”





　　“所以巴塞罗那的攻势一波节奏一波冲击着马德里竞技左路。”





　　“又是一次马德里竞技在左路的进攻被断。”





　　巴塞罗那快速发起了反击，罗贝托控球后直接选择将球扫向中路。





　　“右路的梅西开始追击足球，但足球就要被离球更近的马德里竞技中场加比控下！”





　　“拉基蒂奇从加比身侧直接倒地选择将球铲断。”





　　“足球被直接铲向了梅西身前，梅西也直接控球后沿着中路向着马德里竞技半场发起冲锋！！”





　　“恐怖的爆发速度让梅西直接插向了马德里竞技腹地。”





　　“梅西脚下生花般的盘带动作，让想要上前做出拦截的胡安弗兰差点摔倒。”





　　“虽然迅速起身后继续追击梅西，并在身后伸手想要干扰楚枫的盘带节奏。”





　　“但是还是被梅西直接杀到了禁区弧顶处！！！”





　　“马德里竞技最后的防守球员戈丁和西门尼斯上前想要继续拦截梅西。”





　　“梅西没有选择打门和强行突破，而是将球斜塞右路空当。”





　　“无人盯防的库蒂尼奥从右路插入禁区之内。”





　　“库蒂尼奥从容的迎球推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“是库蒂尼奥！！！”





　　“接到梅西的传球后，相当冷静的推射球门！”





　　“足球也稳稳的冲入了球网之中！！！”





　　“帮助巴塞罗那在上半场最后的时间完成了绝平！！！”





　　“梅西在中路的突破同样的出色，林巧的盘带技术和快速盘带速度。”





　　“让马德里竞技中后场球员吃尽了苦头。”





　　“就连门将奥布拉克也完全被梅西所吸引，完全没有注意到库蒂尼奥的跑位。”





　　“这一刻梅西终于爆发出了作为顶级球员的实力，帮助巴塞罗那离开了悬崖边！！！”





　　“随着场上的比分来到了巴塞罗那1比1马德里竞技！！！”





　　“在经过半场的争夺后，双方再一次回到了同一起跑线上！！！”





　　评述员兴奋的解说着巴塞罗那扳平比分。





　　从评述员兴奋的与其中似乎可以听出这名评述员是一名巴塞罗那的球迷。





　　或者是说他只是想要看到一场精彩且势均力敌的比赛。





　　观看者转播的西甲球迷们，也兴奋的和身边的球迷朋友或者在网络之上和别人讨论着比赛。





　　“巴塞罗那牛逼！！！终于在上半场结束前扳平了比分！！！球员们终于可以缓一口气了，没有将比分的落后带到中场休息当中！”





　　“是的！！！如果将比分的劣势留到了下半场，我相信这对球员和现场球迷的士气都是沉重的打击，毕竟这是一场如此重要的比赛！！！”





　　“梅西是真的牛逼啊，那个盘带速度和盘带时的灵活！直接撕开了马德里竞技坚固的防线，并在最后跟库蒂尼奥送上香喷喷的大饼！！！”





　　“确实牛逼！！！我就知道梅西一定会帮助巴塞罗那挽回劣势的！！！他一直都这样做！我们永远都可以相信梅西！！！”





　　“又不是梅西进球了，得意什么！！？说的就像巴萨有梅西我们没有楚枫一样！就算扳平比分梅西也不如楚枫！！而且我相信楚枫在下半场一定会继续取得进球的！”





　　“我无疑冒犯楚枫！但是很明显梅西对于巴塞罗那的进球贡献并不比取得进球的楚枫对马德里竞技的进球贡献低，我认为两人都是优秀的球员，没必要踩一捧一！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　场边巴塞罗那主教练巴尔韦德，在看到库蒂尼奥的进球后。





　　转过身对着替补席上的助教们握紧双拳兴奋的晃动着。





　　两名助教一左一右同样兴奋的抱住了巴尔韦德。





　　然后巴尔韦德对着球迷看台上的巴塞罗那球迷们。





　　兴奋的不断上扬着双臂，让球迷们的欢呼声更大一点。





　　此时巴尔韦德相当的兴奋。





　　巴尔韦德知道今天的比赛巴塞罗那和马德里竞技一样都输不起。





　　如果输掉比赛巴塞罗那和马德里竞技在联赛上的地位将会发生逆转。





　　马德里竞技将会处于优势地位，巴塞罗那想要取得西甲冠军就要看着马德里竞技的联赛。





　　所以在之前比分落后时，巴尔韦德心中其实非常的着急。





　　现在库蒂尼奥扳平比分，也让巴尔韦德长舒了一口气。





　　虽然巴尔韦德很想拿下今天的比赛，但是巴尔韦德知道今天的比赛如果拿到平局。





　　也是能够接受的。





　　现在巴尔韦德的危机感瞬间消失了。





　　看着补时时间还有不到一分钟的时间，巴尔韦德也让巴塞罗那的球员们开始组织防守。





　　不要在这最后的一点时间内出现任何的意外。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼在看到梅西中路突破时就已经紧张到了极点。





　　而当库蒂尼奥打入这记扳平球后，更是痛苦的双手晤面不愿接受。





　　西蒙尼知道在这个时候巴塞罗那扳平比分无疑会让双方球员的士气发生转变。





　　原本可以带着领先回到更衣室的马德里竞技球员们在这最后的时间内被扳平了比分。





　　这一定会对球员们的士气造成打击。





　　而巴塞罗那球员们可能会因此起势，在下半场发起更加凶猛的进攻。





　　这也让西蒙尼更加的郁闷。





　　西蒙尼虽然对球员们没有盯防库蒂尼奥而感到不满。





　　但是那个时候梅西在中路脚下生花般的盘带，不断的多开球员们的拦截逼抢。





　　就连自己都深深被梅西吸引，球场上的球员们的注意力就883更加不用说了。





　　在快速调整过后，西蒙尼开始在场边对球场上的球员们大声呼喊。





　　让球场上沮丧的球员们重新拿起斗志来。





　　不要在最后不到一分钟的时间内再出现这样的失误了。





　　很快马德里竞技再一次在中圈开球。





　　但是陷入沮丧的马德里竞技球员们的进攻欲望并不强烈。





　　而巴塞罗那球员们也只想将这一场平局没有意外的带到下半场。





　　所以马德里竞技在连续的传导后还是没有渗透到巴塞罗那后场。





　　直到最后卡拉斯科一脚长传冲掉没有取得成果后。





　　主裁判赫苏斯吹响了上半场结束的哨音。





　　双方球员们在球迷们的掌声中回到了球员通道。





　　诺坎普的双方球迷中巴塞罗那的球迷无疑是最兴奋的。





　　虽然上半场只是一个平局，但是能够在结束前绝平。





　　让球迷们也非常的满意，他们相信通过这个进球后。





　　球员们一定能够在下半场起势，彻底的击败马德里竞技。





　　马德里竞技球迷们虽然表现的没有那么的开心。





　　但是球队能够在诺坎普巴塞罗那的主场战平。





　　球迷们也不会太过苛责球员，毕竟还有下半场的比赛。





　　马德里竞技球迷们也同样有信心在诺坎普全身而退。





　　巴塞罗那更衣室内主教练巴尔韦德对球员们上半场的表现还是相对满意的。





　　但是经历了上半场后，巴尔韦德也能够感受到马德里竞技不是那么好战胜的。





　　开场必胜的决心有了一丝动摇。





　　所以对巴塞罗那球员们定下的下半场目标是。





　　保平争胜，巴维尔德相信只要能够保持不败。





　　在西甲冠军的争夺上巴塞罗那一样能够保持领先.





第五百二十三章 被吹掉的进球，绝杀比赛的挑射！！！





　　在巴塞罗那更衣室内主教练巴尔韦德正在鼓舞球员时。





　　同样的一幕也发身在了马德里竞技更衣室内。





　　主帅西蒙尼同样感受到了巴塞罗那神勇的状态。





　　也认识到了这一场比赛想要取胜会多么艰难。





　　所以西蒙尼也和巴尔韦德一样。





　　该是多球队的目标作出了改变。





　　也开始将目标订为了保平争胜。





　　这一场比赛马德里竞技比巴塞罗那更输不起。





　　两分的差距还有一定的机会在之后的比赛中追回。





　　而且如果如果在下半场一味的不顾一切的去争取胜利。





　　面对强大的巴塞罗那就算是胜队马德里竞技来说也有可能是一场惨胜。





　　可能会影响几天后，对战巴黎圣日耳曼的欧冠次回合比赛。





　　很快短暂的中场休息结束了。





　　两队球员在中场休息时受到主教练的影响后。





　　在下半场上场时，也少了上半场时想要一决胜负的斗志。





　　但是双方球员的眼中都变得更加坚定，一种不容失败的坚定。





　　下半场由巴塞罗那率先开球。





　　苏亚雷斯站在中圈开球，将球回传给到了中场拉基蒂奇。





　　开球后巴塞罗那前场的前插欲望并不是很强烈。





　　马德里竞技的前场逼抢也不是非常积极，只是不断地拦截者巴塞罗那后场球员向前传递的空间。





　　足球在巴塞罗那后卫之间相互几次传递后。





　　巴塞罗那的阵型已经整体前压到马德里竞技半场之中。





　　只有两名中卫还在巴塞罗那半场，不断接应着回传球。





　　巴塞罗那中场球员和前插的边卫，也在不断的尝试突破马德里竞技的中前场。





　　在收到马德里竞技球员强硬的拦截后，便将球回传给到了巴塞罗那半场的两名中卫。





　　然后由两名中卫重新组织进攻。





　　原本开场的节奏就这样慢慢的掌控在巴塞罗那的球员脚下。





　　但乌姆蒂蒂在接到中场的回传球后，稍作观察后直接大脚将球送向了左路。





　　想要找到前插到马德里竞技腹地前的伊涅斯塔。





　　但被马德里竞技整场科克直接从中路快速横插到伊涅斯塔身后。





　　伸脚直接将球拦截，然后迅速向前传递给身前的另一名马德里竞技中场萨乌尔。





　　快速沿着右路对巴塞罗那半场发起进攻。





　　由于巴塞罗那中路的中场球员并没有深入马德里竞技半场。





　　所以回防也是相当迅速的。





　　萨乌尔刚刚从右路推进到巴塞罗那腹地时。





　　中场布斯克茨直接对萨乌尔进行了拦截。





　　加上原本之后的两名中卫，萨乌尔很难连续完成突破。





　　加上中场西蒙尼的嘱咐，萨乌尔选择更加稳妥的控球转身。





　　想要拉开和巴塞罗那中后场球员的距离。





　　重新组织进攻，当萨乌尔准备将球回传给到前插过半场的边卫胡安弗兰时。





　　中路补防过来的拉基蒂奇，直接将球从萨乌尔脚边铲出了边线。





　　在给到马德里竞技一个前场的界外球时。





　　也给到了回防的巴塞罗那球员重新补防的机会。





　　萨乌尔直接将球向着巴塞罗那禁区右侧投掷。





　　格列兹曼也从右路插入了禁区右侧，在受到边卫阿尔巴的拦截时。





　　直接将球挑传禁区中路，楚枫也上前想要完成头球争顶。





　　巴塞罗那中卫皮克早已判断好了足球的落点，早早的卡住了落点。





　　楚枫来到足球落点时，皮克早已将球解围出了禁区。





　　开场双方的进攻都进行的相当的谨慎，比起取得进球。





　　双方球员都不愿意再丢球。





　　比赛第57分钟。





　　马德里竞技获得了一个巴塞罗那禁区左侧的角球机会。





　　主罚这一粒角球的马德里竞技中场萨乌尔。





　　直接将球旋进了禁区前点，双方球员都跃起争顶时。





　　巴塞罗那门将特尔施特根出击双拳将球打出了禁区。





　　后点的马德里竞技中卫戈丁直接将球再一次吊向了禁区左侧。





　　已经转移到禁区左侧的楚枫，在一次选择将球旋入了禁区前点。





　　想要找向前插的卡拉斯科。





　　但是足球再一次被门将特尔施特根出击双拳击出了禁区。





　　在中卫戈丁再一次控球后，巴塞罗那的前场球员没有给到戈丁继续向着禁区发起威胁的机会。





　　直接将球从戈丁脚下直接断下。





　　之后的比赛双方攻防转换的节奏相当之慢。





　　双方都不愿意丢球，每一次进攻都表现的相当谨慎。





　　也让这一场比赛变得有点沉闷起来。





　　诺坎普球场内的双方球迷的呼喊声也逐渐减弱。





　　比赛第65分钟。





　　巴塞罗那再一次从右路越过了半场。





　　完成控球的库蒂尼奥在观察前点的队友的跑位后。





　　向前送出了一脚直塞，同在右路的梅西背身准备拿球。





　　不断的用后背想要顶开身后的马德里竞技中卫戈丁。





　　可惜在接球的瞬间，还是被戈丁伸脚将球破坏。





　　被马德里竞技中场加比将球控制在身前后。





　　向前送出了一脚穿透力极强的直塞球。





　　足球直接穿透了巴塞罗那的中后场。





　　直接找向了巴塞罗那防线身后。





　　中路的楚枫和格列兹曼疯狂的加速。





　　在甩开巴塞罗那的后防线后，继续向着巴塞罗那禁区冲锋。





　　两人已经和门将特尔施特根形成了单刀。





　　在这千钧一发之时，巴塞罗那门将特尔施特根选择出击





　　楚枫灵巧的躲开了特尔施特根的铲断。





　　轻巧的将球推射了巴塞罗那的空门。





　　就在现场马德里竞技球迷们准备开始欢呼时。





　　边裁举起楚枫越位在先，进球无效。





　　这也让球场内的马德里竞技球迷和替补席上的马德里竞技上的教练组们。





　　懊恼的大声表达着心中的不爽。





　　重慢镜头的回防中楚枫果然是越位了一个肩膀的距离。





　　这一次楚枫的越位进球，虽然没有得分。





　　但是也给巴塞罗那球员们敲响了警钟。





　　让之后的比赛中，巴塞罗那在进攻时，





　　显得格外慎重，很少再尝试传这样的危险球。





　　相应的也就大大减少了进攻的威胁性。





　　双方再一次陷入了僵局当中。





　　比赛第74分钟。





　　巴塞罗那缓慢的推进速度。





　　让马德里竞技后防球员也出现了一丝松懈。





　　当中场位子的库蒂尼奥看到马德里竞技后防线的漏洞后。





　　果断向前送出了一脚致命的直塞。





　　足球沿着右边路的空当一直送向了马德里竞技禁区右侧。





　　右路的梅西高速向前插入，很快就越过了马德里竞技中卫戈丁。





　　戈丁眼看已经追不上梅西，连忙直接向着禁区提前回防。





　　想要在梅西插入禁区的线路上提前做好拦截。





　　梅西在禁区右侧追上足球后，不断的观察者队友们的跑位。





　　在快要下到底线前，右脚将球一扣。





　　后退几步给到中路前插的苏亚雷斯时间后。





　　直接将球送向了禁区中路。





　　苏亚雷斯在和另一名中卫西门尼斯的争顶中。





　　头槌攻门严重的偏离了线路，足球在重重击中草坪后。





　　直接弹出了底线。





　　巴塞罗那错失了一次反超比分的绝佳机会。





　　不仅苏亚雷斯充满懊恼，就连场边的主教练巴尔韦德也痛苦的捂住了双眼。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼则是长舒了一口气。





　　比赛已经鏖战到了最后的时间，双方球员的体能消耗也达到了一定的层度。





　　双方的进攻节奏也变得越来越慢。





　　双方球员和主教练，甚至是球场内的双方球迷。





　　也感受到这一场比赛很有可能会以一场平局收场。





　　但是还在继续不断奔跑跑位的楚枫，一直还在寻找着再次领先的机会。





　　比赛第82分钟。





　　梅西在右路马德里竞技半场接到队友的传球后。





　　在一次在右路连续的做出摆脱后，在禁区外围起脚远射球门。





　　足球击中马德里竞技中卫戈丁后弹出。





　　足球落点旁的加比伸脚将球断下，(钱钱好)将球横传给到了萨乌尔脚下。





　　萨乌尔连续的晃开了上抢的巴塞罗那球员后，直接将球转移到了马德里竞技右路。





　　右路的马德里竞技中场科比接球后，稍作观察直接直传中圈无人盯防的格列兹曼。





　　在巴塞罗那中场和后场之间的空当处的格列兹曼从容的将球卸下。





　　在观察到巴塞罗那后防线上的楚枫后，直接选着过顶长传。





　　原本格列兹曼的长传威胁并不是很大，中卫皮克完全有机会提前追上足球落点。





　　但是楚枫过快的冲击速度迫使皮克根本不敢做出太多的观察。





　　只能闷头向前冲出，但是格列兹曼的这一脚传球送的并不深。





　　当皮克在一次转头观察到想要减速将球破坏时。





　　楚枫提前卡住身位将球继续拨向了禁区内，正在转身的皮克根本无法做出调整。





　　直接被楚枫从身边穿过直接单刀直面门将特尔施特根。





　　楚枫面对这次绝佳的机会，面对出击的特尔施特根相当冷静的挑射完成破门！！





　　goal！！！





　　球进了！！叔！





　　在比赛的最后一段时间内，楚枫和马德里竞技的球员们抓住了机会！！！





　　完成了一个几乎可以称为绝杀的进球！！！.





第五百二十四章悬崖边的殊死一搏，苏亚雷斯力竭错失机会！！！





　　诺坎普球场。





　　“轰....！！！”





　　原本因为比赛沉闷，显得有些沉寂的马德里竞技球迷们。





　　在楚枫挑射得分的瞬间直接沸腾了！





　　球迷们疯狂的呼喊跳动着，激动的与身边的其他马德里竞技球迷们拥抱。





　　月身边的马德里竞技球迷们相互欢呼庆祝。





　　或是挥舞着手中马德里竞技的围巾。





　　原本马德里竞技球迷们已经接受了这一场平局。





　　就像球场中除了楚枫的所有人一样。





　　都认为平局是一个都能接受的结局。





　　甚至忘了他们还有一个与奇迹并行的楚枫。





　　知道楚枫再一次取得进球，帮助马德里竞技取得领先后。





　　球迷们才突然意识到拥有楚枫的他们，知道宣布比赛结束前。





　　都有能力去改变比分。





　　取得进球的楚枫也兴奋的冲向了场边。





　　握紧了双拳对着马德里竞技球迷们大声呼喊着。





　　一样在发泄着心中的兴奋。





　　也是告诉着球迷们你们有我！





　　身后迟迟赶来的马德里竞技球员们。





　　也充满喜悦的拥抱着楚枫，感谢楚枫的进球。





　　而诺坎普球场内的巴塞罗那球迷们纷纷陷入了沉默。





　　看着球场上庆祝的马德里竞技球员和场边的马德里竞技球迷们。





　　口中说不出一句话来。





　　夏国。





　　CTV5西甲联赛转播室内。





　　“比赛进入下半场后，双方球员们似乎都已经失去了上半场的那一股冲劲。”





　　“但是在防守的坚决性上又表现的一致坚决。”





　　“这也让下半场双883方都给对方照成了不小的危机后，反而越发不敢大举发起进攻。”





　　“好像是都已经默认了这一场平局。”





　　“不过理性分析来看如果这一场比赛取得平局，确实对双方来说都是可以接受的事情。”





　　“巴塞罗那保持了在联赛上的优势地位，马德里竞技继续保持着对冠军的竞争力。”





　　“而且马德里竞技还能为几天后的欧冠次回合的比赛节省体能。”





　　“所以我也认为这一场比赛会有很大可能以一场平局收尾。”





　　“梅西再一次在右路接到队友传球！”





　　“梅西依靠个人能力连续的摆脱上前拦截的球员后。”





　　“直接选择一脚远射，足球击中了后方球员弹出。”





　　“梅西的体能可能也已经不足了，连续摆脱过后虽然不是一个很好的机会但还是选择了打门。”





　　“拿球的加比将球横传给到了萨乌尔脚下。”





　　“萨乌尔连续摆脱掉了拉基蒂奇和和库蒂尼奥的上抢。”





　　“然后选择直接将球分边给到了右路，来到了加比脚下。”





　　“加比也在观察后直接将球向前送去。”





　　“直接找到了处在巴塞罗那中场和后场空当处的格列兹曼。”





　　“接球后的格列兹曼在观察到楚枫的站位后，直接选择将球过顶长传。”





　　“可惜这一脚传球传的不够深，不能完全发挥出楚枫的速度优势。”





　　“楚枫还是选择了迅速前插。”





　　“眼看楚枫就要超越自己(agda)，皮克赶快闷头向前冲去。”





　　“哦！？皮克直接冲过了足球的落点！！”





　　“身旁的楚枫直接卡住了想要转身的皮克，直接将球继续送向了禁区之内。”





　　“正在转身的皮克根本来不及做出调整，就被楚枫直接冲过。”





　　“楚枫冲入禁区完成控球，直接和特尔施特根形成了单刀！！！”





　　“好机会！！！”





　　“特尔施特根选择主动出击，想要伸脚将球破坏！！！”





　　“楚枫直接将球挑过了特尔施特根伸出的右腿！”





　　“球进了！！！”





　　“面对出击的门将，楚枫还是冷静的选择了挑射破门！”





　　“没有给到特尔施特根一点机会！！”





　　“难以置信！！！”





　　“当球场中的所有双方球员和教练，甚至是所有的观众都认为这将会是一场平局时。”





　　“但是楚枫站了出来，告诉着球场内的所有人，告诉着全世界。”





　　“这一场比赛他一定要赢！！！”





　　“并且真的成功在比赛八十多分钟时，真的完成了进球！！！”





　　“这很有可能会是一个绝杀！！！”





　　“甚至为奠定马德里竞技卫冕本赛季的西甲冠军！！”





　　“这是一个价值千金的进球！！！”





　　“随着楚枫打进了这个价值千金的进球，马德里竞技再一次取得了领先。”





　　“马德里竞技客场2比1领先巴塞罗那！！”





　　“看到这个比分不得不想起楚枫来到诺坎普的第一场比赛。”





　　“同样是以一个2比1战胜了巴塞罗那！！”





　　“这一次楚枫还会以这个比分战胜巴塞罗那战胜梅西吗?”





　　段瑄兴奋的解说着楚枫的进球。





　　这出乎意料的进球，让段瑄变得异常激动。





　　真在观看着转播的夏国球迷们，也激动的在直播间内敲击着自己的弹幕。





　　“我超！！！楚枫真的绝杀了！！？我都以为这一场比赛就这样了，双方体能消耗都比较严重且取胜欲望都没有那么强烈了，我真以为这是一场平局！”





　　“果然不管事在任何时刻，都不能轻视楚枫的存在啊，巴塞罗那的后防球员就是在比赛的最后松懈了，之前防楚枫其实防的挺好的。”





　　“我说就是他们体能跟不上了，跟不上楚枫的跑位了，你们能够看一下楚枫基本上就没有停止过跑动，要是一直排几个人跟着楚枫，耗都要被楚枫耗死！”





　　“确实楚枫出道以来，就一直是一个拥有铁肺的球员，感觉他的体能储备相当的恐怖，基本上看不到底，在莱斯特城时就是一个人三线作战完成三冠王！”





　　“之前十二强赛的时候楚枫不是一样，连续乘坐国际航班一场比赛都没有缺席，但是表象依旧是世界级的没有收到任何的影响！！！”





　　“皮克其实在这一场比赛完美盯防过楚枫许多次，挽救了巴塞罗那球门多次，但是只要给到楚枫一次机会就能给到巴塞罗那致命一击！！！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，正在尽情的发泄这心中的兴奋。





　　站在场边不断的连续挥拳将西蒙尼心中的兴奋表现了出来。





　　就算西蒙尼一直相信着楚枫，但是在这个基本上已经默认平局的局面下。





　　硬是被楚枫在一次找到了机会，完成了绝杀。





　　西蒙尼知道这一场胜利有多么重要。





　　如果将比分保持到比赛结束，那么在积分榜上虽然马德里竞技会继续落后巴塞罗那两分。





　　但这是在少赛一场的情况下，很快马德里竞技就要补上这一场比赛。





　　虽然对手是斗牛国人，但是西蒙尼还是相信能够拿下这一场胜利。





　　很快西蒙尼调整了情绪，开始在场边指挥起球员们组织防守。





　　准备守住这所剩不多的时间。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德则是不敢置信的瞪大了双眼。





　　巴尔韦德不愿意相信这突如其来的变故。





　　巴尔韦德也知道如果这一场比赛失败。





　　那么巴塞罗那很有可能失去本赛季的联赛冠军。





　　也让原本有机会完成不败赛季的巴塞罗那再一次错失。





　　巴尔韦德甚至不敢相信比赛结束后，媒体和巴塞罗那球迷们对自己的口诛笔伐。





　　摇了摇头，巴尔韦德知道不能接受失败。





　　开始在场边不断拍击着手上，对着球场上的巴塞罗那球员们欢呼着。





　　然后指了指自己的手表，表示这比赛还有时间。





　　接着巴尔韦德转身对着看台上的巴塞罗那球迷们。





　　不断上扬着手臂，让巴塞罗那球迷们给与球迷们更多的支持。





　　和更多的鼓励。





　　球场上的巴塞罗那球迷们也知道他们已经站在了悬崖边。





　　于是也开始对着马德里竞技发起了最后的速死一搏。





　　但是足球毕竟不是靠着蛮劲能够取胜的。





　　直到比赛第89分钟。





　　巴塞罗那才获得了威胁马德里竞技球门机会。





　　中场布斯克茨直接挑传将球送到了右路马德里竞技腹地。





　　库蒂尼奥在边卫菲利佩的干扰下加速冲向足球落点。





　　一个标准的卸球急停摆脱后，将球分边给到了后点插上的边卫罗贝托身前。





　　罗贝托直接冲向了禁区右侧追上足球后，在中卫戈丁的干扰下。





　　选择了直接高空作业将球送向了禁区之内。





　　禁区前点的背身迎球不断后退的苏亚雷斯，在菲利佩的干扰下直接选择了跃起倒挂金钩。





　　但是体能的下降，让苏亚雷斯没能完全的打开身体。





　　也让这一脚射门严重的偏离了弹道，直接送出了门框范围之内。





　　巴塞罗那又失去了改写比分的绝佳机会。





　　留给诺坎普球场内巴塞罗那球迷们也只有一声叹息。





　　和场边主教练巴尔韦德的痛苦面具，已经结束的比赛常规时间.





第五百二十五章 陷入沉默的诺坎普，楚枫所有人谈论的焦点





　　诺坎普球场。





　　比赛进入到伤停补时的最后时间。





　　巴塞罗那的球员们就表现的更加疯狂。





　　甚至在伤停补时的最后一次进攻中，门将特尔施特根都来到了马德里竞技禁区外围。





　　但因为体能的下降，加上马德里竞技球员坚固的防守。





　　直到主裁判终场哨音响起。





　　最终的比分还是停留在了、





　　巴塞罗那1比2马德里竞技。





　　输掉了这一场冠军德比。





　　也是随着比赛结束，球场内的~巴塞罗那球员们。





　　站在原地久久的-没有任何的反应。





　　只是呆呆的看着前方，不愿意相信这一场-失败。





　　就连球场看台上的巴塞罗那球迷们，大部分也是双手捂着脸庞。





　　不愿意接受着一场比赛的失恋，接受积分榜被马德里竞技超越。





　　与之对比的是，球场内的马德里竞技球员们都兴奋的拥抱在了一起。





　　庆祝着这来之不易的胜利。





　　也是表达着能够全身而退，从诺坎普带走三分的喜悦。





　　虽然这一场比赛球员们的体能消耗并不小。





　　但好在主力球员没有受伤，也没有过于的透支体能。





　　球场内的马德里竞技球迷们同样在欢庆着这一场胜利。





　　在诺坎普所有巴塞罗那球员和球迷陷入沉寂时。





　　整个诺坎普也似乎成为了马德里竞技的主场。





　　为这一场胜利而欢呼着。





　　此时提前离场的巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　也被早已等候多时的西甲记者们给拦住。





　　带着各大电视媒体的标志的话筒将巴尔韦德给围住。





　　记者们很快就开始进入了采访状态向着巴尔韦德提问道：





　　“你好，巴尔韦德教练，输掉了这一场关键的冠军德比，请问你现在是什么样的心情！？可以和我们分享一下吗？”





　　巴尔韦德虽然心中无比痛恨问着这个问题的记者，但是作为巴塞罗那的主教练。





　　他必须在媒体面前维护者作为一家顶级豪门的体面，还是将心中的不满压下回答道：





　　“我只能说很遗憾吧，这一场比赛从一开始就没有朝着我们设想的方向前进着，虽然我们在之后的时间中不断的调整着，一度也让比赛回到了正轨之上。”





　　“但是还是很遗憾足球就是这样，只有到了最后一秒才能真正的确定比赛的结局。”





　　记者继续问道：





　　“巴尔韦德教练，输掉了这么一场重要的比赛，让巴塞罗那失去了不败赛季的可能，甚至有可能与本赛季西甲冠军失之交臂，请问你有什么想和球迷说的吗？”





　　巴尔韦德继续回答道：





　　“没有完成巴塞罗那不败赛季的记录，我感到非常的抱歉，虽然在之前的比赛中不管事联赛上还是欧冠上我们都有着很好的发挥，但是失败了我们也会认。”





　　“在之后的联赛中我们一定认真的对待每一场比赛，一定不会再让西甲冠军与我们错失！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“巴尔韦德教练，你认为今天输掉比赛的真正原因是什么？是因为楚枫的过于强大？还是梅西的不作为？”





　　巴尔韦德回答道：





　　“梅西在本场比赛并没有不作为！他给球队带来了很多的帮助！我们取得的那一个进球也是因为梅西出色的个人能力锁创造的！当然输掉比赛的原因有很多”





　　“有战术上面的也有排兵布阵上的，也有我们在最后低估了马德里竞技的求胜欲望，让我们的球员出现了松懈，至于楚枫他表现一如既往的优秀！”





　　又有一名记者闻道：





　　“巴尔韦德教练，面对如此优秀的楚枫，巴塞罗那是否有计划将他带到诺坎普？以弥补马儿离去带来的空缺？”





　　巴尔韦德点了点头回答道：





　　“当然！我相信没有任何一支球队能够拒绝拥有楚枫！如果有可能我们会尝试的！如果楚枫能够来到巴塞罗那我相信他会和梅西一起创造一段足球的传奇！！！”





　　在问答完记者多个问题后，巴尔韦德也不愿意再和记者纠缠了。





　　在道了一声歉后，转身离开返回更衣室内。





　　很快记者们就再一次将刚刚取得这一场冠军德比胜利的马德里竞技主帅西蒙尼给围住。





　　迫不及待的对西蒙尼展开了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你拿下了这一场关键的比赛，能够和我们分享一下你此时的心情吗？”





　　西蒙尼笑着点了点头：





　　“现在的我非常的喜悦，这场胜利对我们相当的重要！这或许是我们本赛季最艰难的一场比赛！巴塞罗那一如既往的强大。或许今天幸运女神站在我们这一边！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练！你认为能够拿下这一场比赛的原因是什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我想应该是我的球员们永不放弃的决心吧！在场边的我一度以为这一场比赛很有可能会是一场平局了，但是我的球员们并不瞒住一场平局。”





　　“他们想要给到巴塞罗那重重的一击并且成功了。或许这就是足球球场上一切皆有可能。”





　　又有一名记者闻道：





　　“西蒙尼教练！请问本赛季马德里竞技还是希望保持不败夺冠吗？在积分上是否会打破上个赛季的记录呢？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谁知道呢？至少我们会朝着不败的目标继续前进，毕竟现在我们的每一场不败都在创造着西甲整个足坛的记录，至于打破上个赛季的积分记录我想那非常的困难。”





　　“本赛季我们已经平了五场联赛了，想要打破记录那么在身下的比赛中我们必须保持连胜才有可能做到！”





　　一名关心楚枫转会的记者闻道：





　　“西蒙尼教练，楚枫已经来到马德里竞技两年了，他在马德里竞技的合同只有两年了，你们是否会提前和楚枫谈论续约？如果续约会给楚枫一个什么样的合同？”





    0 ······求鲜花··· 





　　西蒙尼思索片刻回答道：





　　“具体的问题我们和楚枫还没有交流，我们现在将球队的重心都放在比赛上，如果要谈论这个问题的话，我想会是在本赛季欧冠结束后。”





　　“我想到时候俱乐部会给楚枫一个大合同吧？”





　　在回答了关于楚枫的转会问题后，西蒙尼也结束了和记者的采访。





　　返回更衣室内和球员们再一次为这一场重要的胜利而庆祝着。





　　次日一早。





　　楚枫刚刚起床，在用手机查看着足坛的新闻时。





　　果然已经被昨晚和巴塞罗那的比赛新闻刷屏。





　　各大媒体都将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【西甲冠军德比！马德里竞技客场2比1击败巴塞罗那！！！】





　　【楚枫在诺坎普的又一梅开二度！！！】





　　【最后的绝杀！！楚枫让诺坎普球迷陷入沉默！！】





　　【冠军德比！楚枫评分9.8分排名第一，梅西8.9分紧排其后！】





    ........ ........ ...





　　【楚枫彻底的为绝代双骄时代画下句号！！！】





　　【巴塞罗那渴望在本赛季结束后得到楚枫！！！】





　　西甲的球迷们也在新闻下纷纷留言讨论着这一场比赛和楚枫。





　　“我超！！！马德里竞技牛逼啊！！！不仅又一次在诺坎普全身而退，还拿下这宝贵的三分！！！巴塞罗那很有可能因为这三分失去争夺本赛季西甲冠军的可能！”





　　“楚枫牛逼啊！！！永远的关键先生！越是这种硬仗越是能够站出来，再一次一个人包揽了这场比赛马德里竞技的所有进球，也让巴塞罗那的不败赛季破灭！”





　　“确实牛逼，其实我感觉最后场上除了楚枫都已经默认了这一场平局，但是楚枫最后还是依靠自己的跑位找到了绝杀比赛的机会，也让诺坎普陷入沉默。”





　　“楚枫的9.8分还是实至名归的好吧，梅西凭什么那8.9分啊？就考一次中路的突破吗？其他时间基本上全场隐身，踢飞了多少次距离和角度俱佳的定位球？”





　　“梅西评分大师嘛！有什么好说的！不管他评分多高评分机构多离谱，也不敢把梅西的评分评的比楚枫高，楚枫现在彻底为绝代双骄画下句话，也宣告自己第一人的地位。”





　　“我感觉楚枫在本赛季后应该会离开，我感觉马德里竞技只从那里欧冠之后，完全没追求了没有哪一种雄心壮志了。只是不知道谁会话大价钱将楚枫带走。”





　　楚枫有一些无奈的浏览着新闻和球迷们的讨论。





　　虽然有一些比较理智的中立球迷发表的观点自己比较认可。





　　但是大部分不是无脑的夸自己，就是无脑的贬低别人。





　　虽然这些球迷们都是为自己好，但是楚枫感到了无奈。





　　但是这些新闻和球迷的观点都无法影响到自己。





　　楚枫知道现在最重要的正如西蒙尼所说，就是认真的去面对每一场比赛才.





第五百二十六章 楚枫降临王子公园球场，疯狂的球迷们！！！





　　在马德里竞技2比1拿下和巴塞罗那的冠军德比两天后。





　　楚枫已经和马德里竞技全队乘机来到了巴黎。





　　准备参加和巴黎圣日耳曼的欧冠次回合比赛。





　　直到比赛当天，西甲球迷们才结束了对冠军德比的讨论。





　　之前虽然马德里竞技和楚枫并没有回应着新闻。





　　但是冠军德比无疑成为了西甲球迷们最大的热点。





　　就连这一场即将开始的欧冠比赛都难以盖过。





　　斗牛国时间三月六日。





　　整个欧洲媒体的目光再一次锁定在了。





　　拿下了和巴塞罗那艰难的冠军德比后的马德里竞技身上。





　　在经历了艰难的比赛后，仅仅过去了两天。





　　马德里竞技球员们还没有获得充分的恢复训练。





　　马德里竞技就又迎来了一场强强对决。





　　虽然在首回合的比赛中马德里竞技3比1战胜了巴黎圣日耳曼。





　　但是由于客场上的劣势。





　　再加上体能上的储备不足。





　　在这一场比赛开赛前。





　　不少新闻媒体开始非常看好巴黎圣日耳曼完成逆转的可能“八八七”性。





　　当然也有不少新闻媒体还是看好打败了本赛季不可一世的马德里竞技。





　　总是整个欧洲的媒体都在关注着这一场比赛，纷纷将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【艰难战胜巴塞罗那后，马德里竞技又迎劲敌巴黎圣日耳曼！】





　　【体能储备不足的马德里竞技后防线，能否抵抗大巴黎三叉戟！？】





　　【连翻苦战，马德里竞技恐遭遇巴黎圣日耳曼逆转！！】





　　【携斩巴萨之势，马德里竞技将要再战巴黎圣日耳曼！！！】





　　【两球优势，巴黎圣日耳曼难以突破马德里竞技钢铁防线！！】





　　整个欧洲的球迷们也同样在讨论着这一场比赛。





　　“我超！！？马德里竞技前两天刚刚踢完巴塞罗那，现在这么快就又要征战巴黎圣日耳曼？这个赛程是谁排的？想要用赛程黑掉卫冕冠军？”





　　“确实！！！我感觉马德里竞技这一场比赛可能非常的危险，本来就是疲师面对养精蓄锐的巴黎三叉戟，我估计很容易就被他们给打穿了！！”





　　“真的，本来巴黎圣日耳曼的两条边路快马，马德里竞技抵抗起来就比较困难了，现在体能又不足真的很难跟上，真有被逆转的可能！！！”





　　“也不能这么说吧，本赛季表现如此神勇的巴塞罗那都被马德里竞技在客场拿下，我感觉现在马德里竞技球员们一定斗志昂扬，拿下大巴黎应该没有问题。”





　　“我也认为马德里竞技能够拿下巴黎圣日耳曼，虽然体能上有一定的劣势，但是以马德里竞技的钢铁防线，守住这两球的优势我感觉问题应该不大。”





　　“但是巴黎圣日耳曼还有主场优势啊，在王子公园球场上个赛季巴黎圣日耳曼可是将巴塞罗那给屠戮，这个赛季又经历了这么大的补强！！！”





　　球迷们纷纷对这一场比赛的结果表达着自己的观点。





　　都认为自己的观点的可能性更高。





　　而此时。





　　楚枫和马德里竞技的队友们已经乘坐大巴来到了王子公园球场。





　　来参加这一场欧冠八分之一决赛次回合的比赛。





　　随着楚枫的大巴驶入网址公园球场外。





　　不少早已等候多时的马德里竞技球迷们便已经开始欢呼起来。





　　在经历两个赛季的不败，和金球先生楚枫后。





　　马德里竞技在各地的球迷数量也开始直线上升。





　　楚枫当然是所有球迷最受关注的那一个。





　　当轮到楚枫走下大巴的时候。





　　王子公园球场外球迷们就开始疯狂的呼喊着。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫,万岁！！！”





　　球迷们纷纷拿着手中的手机或是相机，闪关灯疯狂的闪烁着。





　　当中也有不少记者，在为他们报纸今天的新闻拍摄着头版。





　　楚枫和队友们也和球迷们打招呼后，抽出了一点时间给球迷们的马德里竞技球衣上签上了自己的签名。





　　最受欢迎的理所应当的是踢球技术和长相都无敌的楚枫。





　　当楚枫正在签一件球衣时，脸上已经怼了无数球衣到脸上。





　　让楚枫倍感无奈，想着如果想要签完这些球衣，可能比赛结束了。





　　于是楚枫在签完手中的球衣后，再一次对着球迷们表示感谢后。





　　便进入到了王子公园球场内。





　　随着马德里竞技球队的到来，赛前发布会也开始。





　　随着双方主教练的入座，台下的早已等候多时的记者们也纷纷开始了提问。





　　记者们率先向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练！这是你首次来到王子公园球场吗？你认为这座球场怎么样？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“是的！这是我第一次来，我想说这是一个美丽的球场。我相信今天也会是一个美丽的夜晚！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，这么说来今天你很有信心取得胜利对吗？”





　　西蒙尼继续答道：





　　“是的！今天我和我的球员们抱着必胜的决心来到王子公园球场，我们相信这里不会是我们欧冠的终点！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，我比较吃惊为什么你会有如此信心？要知道你们刚刚结束了和巴塞罗那的比赛，当然我要说那是一场精彩的比赛！”





　　“也是一场艰难的比赛，球员们的体能应该消耗相当的严重，你们还在巴黎圣日耳曼的主场，在我看来你们的胜率最多一半对一半罢了。”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谢谢你的称赞，我也觉得那是一场精彩的比赛，至于为什么我如此的有信心拿下这一场比赛，我想就像和巴塞罗那的比赛一样，我和我的球员们的求胜决心更强。”





　　“我们战胜了本赛季不可一世的巴塞罗那，我们带着两球的优势！我们拥有金球先生楚枫！不知道这些理由够不够?”





　　记者没有纠结这个问题，很快继续问了另一个问题0 ......





　　“西蒙尼教练，据我们所知巴黎圣日耳曼最开始想要得到的球员是楚枫，马儿只是楚枫的替代品，这是真的吗？”





　　西蒙尼想了想回答道：





　　“我想每一支渴望冠军的球队都想拥有楚枫，巴黎圣日耳曼也确实向我们提出过报价，并和楚枫联系过。我们都拒绝了。”





　　“至于马儿是楚枫的替代品我想应该是无稽之谈，马儿也是一名世界顶级的球员，我相信巴黎圣日耳曼花如此大的价钱引进马儿一定有他们的道理！”





　　在对西蒙尼的问题结束后，记者们又开始向巴黎圣日耳曼主教练埃梅里提问。





　　“你好，埃梅里教练，就像之前我们问西蒙尼教练的话，你是否有信心拿下今天的比赛？”





　　埃梅里此时的心情其实非常好，原本对胜利没有太大信心的他在马德里竞技经历了和巴塞罗那艰难的比赛后。





　　埃梅里开始对今天的比赛充满了信心，于是同样笑着回答道：





　　“马德里竞技是一支强大的球队，如果他们没有经历和巴塞罗那的比赛，现在的我也并不敢说能够战胜马德里竞技。我想我还是要感谢一下巴塞罗那的。”





　　记者继续问道：





　　“埃梅里教练，你如何看待西蒙尼教练说得那些他认为能够取胜的原因呢？”





　　埃梅里教练笑着继续答道：





　　“西蒙尼教练说得那些原因我认为大部分都有道理，巴塞罗那本赛季的强大我们有目共睹，而且在首回合的比赛中我们确实败给了马德里竞技，楚枫的强大无法否定。”





　　“但是求胜的决心，我和我的球员们并不会弱于他们，而且体能的不足确实是他们最大的劣势，而且有一句话叫心有余而力不足。”





　　“足球毕竟是用体能来踢的，体能不知进攻上容易被对手压制，防御上也容易出现3.0漏洞，我很尊敬西蒙尼教练但这也都是事实。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，埃梅里教练，如果今天的比赛巴黎圣日耳曼真的输给了马德里竞技，巴黎圣日耳曼是否会在下个赛季继续试着引进楚枫？”





　　埃梅里教练笑着闻道：





　　“当然，不管今天的比赛胜利与否，楚枫一样会成为我们的目标，我们一直相信楚枫能够和马儿还有姆巴佩一起组成一个远远强于巴塞罗那MS.”





　　“和皇家马德里就BBC的组合。他们一定能够带领巴黎圣日耳曼进入一个新的时代！！！”





　　随着转会期的逐渐临近，大部分教练都向楚枫表达着善意。





　　楚枫的强大各大豪门都看在眼里。





　　连一个已经开始走下坡路的马德里竞技，都能因为一个楚枫完成联赛上的六十四轮不败。





　　带领马德里竞技打破欧冠魔咒。





　　在马德里竞技获得欧冠后，没有表现出更大的雄心壮志后。





　　这些豪门也纷纷看到了楚枫转会的契机。





　　这一场赛前发布会也进入了尾声.





第五百二十七章这里是巴黎！以逸待劳的大巴黎！





　　王子公园球场。





　　在赛前发布会结束之后，双方教练也返回了更衣室内。





　　马德里竞技主教练西蒙尼正在更衣室内做着最后的部署。





　　因为球员的体能储备并没有完全恢复，所以西蒙尼指示这一场比赛要放慢节奏。





　　不要让巴黎圣日耳曼太快进入节奏，不要让巴黎圣日耳曼的三叉戟发挥出他们的优势。





　　当然西蒙尼也表示，并不是要完全的做着防守。





　　只要巴黎圣日耳曼给到机会，就要毫不犹豫的主动出击。





　　给巴黎圣日耳曼的攻势一定的心里压力。





　　西蒙尼并不追求一定拿下这一场比赛。





　　毕竟两球的优势，只要保持平局甚至输一球就能进入到下一轮的欧冠比赛中。





　　另一边巴黎圣日耳曼主教练则是给巴黎圣日耳曼球员们打着鸡血。





　　希望通过疯狂的攻势，不求迅速打开局面。





　　也要快速的消耗着巴黎圣日耳曼球员们的体能。





　　只有这样巴黎圣日耳曼才有可能逆转两球的劣势。





　　毕竟几年前的欧冠决赛，马德里竞技在最后就是因为球员体能不足。





　　原本坚如磐石的防线，在最后一段时间内变成筛子。





　　最后在工作人员的提醒下，双方球员纷纷进入到了球员通道内。





　　球员通道内楚枫观察到果然马儿没有上场。





　　马儿又在这样一场关键的比赛前伤停。





　　也开始了在之后的每个赛季欧冠关键比赛中，马儿都会提前伤停。





　　随着现06场工作人员的提醒，两队球员也相继踏入了王子公园球场。





　　球场内的巴黎圣日耳曼球迷们也爆发出来巨大的欢呼声。





　　想要给到马德里竞技的球员们主场的压力。





　　巴黎圣日耳曼的巨大tifo也展露出来。





　　用巨大的法语写着“这里是巴黎！！！”





　　向马德里竞技球员们宣告着自己的主场！！！





　　楚枫抬头望去，今天的王子公园球场座无虚席。





　　巴黎圣日耳曼球迷们期待着今天的奇迹发生。





　　随着两队球员入场，也相继站立在主裁判两旁。





　　进行着欧冠比赛的开场仪式。





　　庄严的欧冠主题曲也在这时响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　随着音乐响起，王子公园球场内吵杂的欢呼声也减弱。





　　球迷们纷纷沉浸在这欧冠主题曲《ChampiosLeage》之中。





　　...





　　夏国。





　　某欧冠八分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛八分之一决赛次回合的比赛，”





　　“我是本场解说评述员詹军！比赛双方卫冕冠军马德里竞技对战法甲班霸巴黎圣日耳曼”





　　“在双方首回合的比赛当中，马德里竞技主场3比1战胜了巴黎圣日耳曼，几乎奠定了晋级的优势。”





　　“这一次巴黎圣日耳曼在王子公园球场迎战马德里竞技，还是有不少球迷认为他们可以创造奇迹。”





　　“毕竟巴黎圣日耳曼曾经在这座球场战胜过太多强敌。”





　　“而且马德里竞技刚刚结束了他们在西甲联赛的第二十七轮比赛。”





　　“而他们的对手就是本赛季西甲冠军的直接对手，巴塞罗那。”





　　“虽然马德里竞技通过楚枫的梅开二度，艰难的战胜了巴塞罗那。”





　　“但是这样的强强对抗，无疑是对马德里竞技的体能造成了不小的影响。”





　　“这也是不少媒体开始转向看好巴黎圣日耳曼的原因。”





　　“可以看到巴黎圣日耳曼的主场王子公园球场，已经坐满了巴黎圣日耳曼的球迷，马德里竞技的球迷只占了很少一部分。”





　　“这也让今天巴黎圣日耳曼的主场氛围格外的浓烈。”





　　“双方的球员已经走入了大都会球场的草坪内了。”





　　“在本赛季的西甲联赛中，马德里竞技继续保持着联赛不败的成绩。”





　　“他们在西甲联赛的不败记录也已经来到了64场。”





　　“这是一个极其恐怖的数据，而楚枫的联赛不败记录更是来到了恐怖一百零二场。”





　　“楚枫的每一场联赛都走在创造记录的道路上。”





　　“马德里竞技也通过战胜巴塞罗那，让他们的联赛积分终于完成了反超。”





　　“也正是因为本赛季马德里竞技同样出色的表现，已经有不少球迷和足球媒体心中马德里竞技都是欧冠冠军的最有力的争夺者。”





　　“巴黎圣日耳曼作为法甲班霸，就算主力前锋马儿伤停缺席了这一场关键的比赛。”





　　“依然能够排出，迪玛利亚、卡瓦尼。姆巴佩这样的三叉戟。”





　　“可以看出巴黎圣日耳曼强大的锋线阵容。”





　　“正是因为巴黎圣日耳曼厚实的板凳阵容，加上在联赛上的一骑绝尘。”





　　“也让巴黎圣日耳曼能够在这一场欧冠次回合的比赛前主力球员得到了轮换。”





　　“让巴黎圣日耳曼球员们保持着更好的体能储备。”





　　“可以看出巴黎圣日耳曼今天就是明摆着告诉马德里竞技，他们就是要在体能上对马德里竞技进行针对。”





　　“虽然他们在上回合的比赛中输给了马德里竞技三球，但是那也是他们过于的冒进造成的。”





　　“其实在场面上与马德里竞技相比并不弱于下风。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上也派出了全部主力阵容。。”





　　“首回合比赛首发登场的中卫卢卡斯重新换回来戈丁。”





　　“巴黎圣日耳曼主教练埃梅里排出了4-3-3阵型，由迪玛利亚、卡瓦尼和姆巴佩组成着三叉戟，继续来冲击着马德里竞技的防线。”





　　“转播镜头终于给到了楚枫，在刚刚结束的与巴塞罗那的冠军德比中。”





　　“楚枫在一次展现了世界顶级球员的水准，在诺坎普完成了梅开二度。”





　　“成为战胜巴塞罗那的最佳功臣。”





　　“在联赛射手榜上再一次拉开了和梅西的差距，几乎可以宣布成为本阿赛季的西甲金靴！”





　　“作为一名夏国球员，他已经彻底的在西甲站稳了脚跟！”





　　“不！应该说楚枫已经彻底在足坛顶峰站稳了脚跟。”





　　“今天这场欧冠八分之一决赛次回合，虽然马德里竞技球员们体能储备上处于劣势。”





　　“但是马德里竞技同样握有着两球的领先！！”





　　“相信在楚枫的带领下，是能够拿下这一场强强对决！！！”





　　詹军虽然作为评述员，应该站在中立的角度上解说着比赛。





　　但是作为一个夏国人，看到自己的国人能够站在这样的舞台上散发着光彩。





　　詹军还是忍不住在话语中偏向着楚枫。





　　这样的偏向并没887有引起观看转播的球迷们的不满。





　　此时观看转播的夏国球迷99％都是希望楚枫能够拿下这一场比赛的。





　　比赛还没有正式开始就已经在转播室内疯狂的祝福着马德里竞技和楚枫拿下这一场比赛。





　　“卧槽！比赛终于开始了，这欧冠八分之一决赛首回合和次回合怎么离了这么长时间啊？可把我盼死了生怕错过了这一场比赛，楚枫加油！！马德里竞技加油！！！”





　　“就是！就是！！如果不是差了这么远，马德里竞技也不用刚刚结束和巴塞罗那的艰难对决，又要来到王子公园球场和巴黎圣日耳曼又来一次强强对抗！！”





　　“我感觉就是欧洲足联故意恶心马德里竞技，或是恶心楚枫的！不愿意一个黄种人将他们踩在脚下，所以故意耍手段想要斩断楚枫的欧冠卫冕之路！！！”





　　“虽然我也有点怀疑，但是我还是觉得楚枫能够带领马德里竞技战胜巴黎圣日耳曼，这样的密集的赛程楚枫又不是没有经历过，有楚枫的存在大巴黎也不敢放开了进攻”





　　“谁说的！！？上个赛季的欧冠八分之一决赛，拥有MS的巴塞罗那不一样被巴黎圣日耳曼打成了筛子？直接一个4比0惨案送给了梅西他们！！！”





　　“这么一说好想也有点到底，巴黎圣日耳曼真的不能轻视，他们的奉献是有创造奇迹的可能的！希望西蒙尼这一场比赛的准备做的充分一点。”





　　虽然不少球迷都盲目的相信着楚枫，认为马德里竞技一定会拿下这一场比赛。





　　但是还是有不少理智的球迷，知道今天的比赛并不容易。





　　在球迷们的讨论中这一场欧冠八分之一决赛次回合的比赛也开始了.





第五百二十八章开场的点球！？狂风骤雨般的攻势！！！





　　王子公园球场。





　　球场之内因为球迷们燃放了太多的冷焰火。





　　导致球场内有着一层薄薄的烟雾缭绕。





　　楚枫并没有受到烟雾的影响，在略带着刺鼻的火药味下。





　　楚枫的精神也变得更加集中。





　　比赛双方在主裁判的见证下，双方队长通过猜硬币决定进攻方向和开球循序。





　　开球方为巴黎圣日耳曼。





　　中锋卡瓦尼在中圈开球，将球回传给到了中场莫塔。





　　在莫塔接球的瞬间，马德里竞技前场楚枫、格列兹曼、卡拉斯科就已经分别从三个方向插入了巴黎圣日耳曼半场。





　　开始对着持球的巴黎圣日耳曼球员进行逼抢。





　　莫塔也直接将球分边给到了右边路的维拉蒂脚下。





　　楚枫和格列兹曼便直接上前对维拉蒂进行疯狂的逼抢。





　　维拉蒂面对逼抢一只手顶着楚枫，然后转身勉强的将球护在了脚下。





　　当格列兹曼上前时，维拉蒂眼看就要护不住球，连忙转身后再一次将球回传给到了莫塔。





　　然后背身拿球的莫塔在吸引楚枫和格列兹曼后，将球回做给维拉蒂完成了这一次撞墙配合。





　　面对马德里竞技前场如此强度的逼抢，维拉蒂没有选择继续在后场传导寻找着出球机会。





　　而是直接大脚将球沿着右路送向了马德里竞技半场。





　　巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼刚刚将球卸下。。





　　边裁就已经举旗示意卡瓦尼越位。





　　巴黎圣日耳曼开场刚刚十秒就失去了球权。





　　楚枫看出巴黎圣日耳曼面对两球的落后，在进攻上非常的激进。





　　明明有着一匹边路快马，但是还是选择长传打身后这种简单迅速的方式发起进攻。





　　这也正是楚枫和格列兹曼逼抢猛烈的原因。





　　急着进攻的巴黎圣日耳曼在面对楚枫和格列兹曼的逼抢下，就会显得更加急躁。





　　但是足球场上急躁是没有用的，越是急躁越容易犯错误。





　　所以刚刚开场巴黎圣日耳曼就丢失了球权。





　　虽然巴黎圣日耳曼开场就犯错。





　　但是巴黎圣日耳曼坚决的进攻决心也表露无疑。





　　加上原本就想要在客场守住的马德里竞技。





　　也助长了巴黎圣日耳曼气焰。





　　依托着巴黎圣日耳曼强大的三叉戟。





　　疯狂的攻势一波接着一波。





　　比赛第5分钟。





　　马德里竞技在左路的逼抢成功后出现失误。





　　在一次将球权还给了巴黎圣日耳曼。





　　维拉蒂将球摘出后，面对身边的三名马德里竞技球员准备贴身的逼抢。





　　直接将球横传给到了中路莫塔脚下。





　　这一次莫塔也没有犹豫直接长传将球送向了马德里竞技半场。





　　中路的巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼瞬间弹射起步，伸脚在中圈将球卸下后。





　　直接朝着马德里竞技禁区发起冲锋。





　　好在马德里竞技后防线没有过于前压，当战卡瓦尼身前迅速向着禁区方向回防着。





　　但是卡瓦尼在观察过后，也直接将球沿着左路向前送去。





　　此时真在左路推进的姆巴佩也高速启动。





　　依靠自己的恐怖速度强行超车马德里竞技边卫胡安弗兰。





　　眼看就要杀入禁区形成单刀，胡安弗兰无奈之下只能选择一次战术犯规。





　　姆巴佩直接倒在了马德里竞技禁区之中。





　　主裁判布里希直接吹停了比赛，指向了点球点！！！





　　不仅犯规的胡安弗兰向着主裁判着急的争辩着。





　　就连前场的楚枫严重都透露出了担忧。





　　主裁判布里希的判罚表现的相当坚决。





　　面对马德里竞技球员们的申述，表达着不能质疑的态度。





　　这个时间段如果给到巴黎圣日耳曼一个点球。





　　无疑是对马德里竞技巨大的打击。





　　王子公园球场内的巴黎圣日耳曼球迷们。





　　则是开始了疯狂的欢呼着，似乎他们已经看到了扳平比分的开始。





　　法甲。





　　欧冠转播台。





　　“点球！！々｀ ！”





　　“开场仅仅五分钟，通过卡瓦尼和姆巴佩的连线。”





　　“姆巴佩依靠自己快速的启动速度，迫使胡安弗兰犯规！！！”





　　“让巴黎圣日耳曼获得了一个点球！！！”





　　“他们也获得了一个很好的开始！！！”





　　“这是他们逆转的马德里竞技的开始！！！”





　　“相信这一场比赛，巴黎圣日耳曼一定会给球迷们带来一个惊喜！！！”





　　“哦！！？”





　　“主裁判布里希表示了要通过VR重新观看！！”





　　“通过慢镜头的回放，我们可以看到胡安弗兰确实是在禁区外犯规。”





　　“姆巴佩是依靠惯性冲入了禁区之内。”





　　“只能说相当的可惜好吧。”





　　法甲的解说员在激动过后，又表现的相当遗憾。





　　在马德里竞技和巴黎圣日耳曼的较量中。





　　同样没有站到一个中立的立场上。





　　...





　　王子公园全场





　　主裁判布里希在通过VR裁判的提示后。





　　看清了胡安弗兰是在禁区外犯规，是姆巴佩自己的惯性冲入了禁区倒下。





　　主裁判布里希改判，给了巴黎圣日耳曼左路禁区边缘一个位子极佳的定位球机会。





　　在巴黎圣日耳曼球迷们的懊恼声中。





　　马德里竞技球员们刚刚送了一口气的同时心又悬了起来。





　　毕竟这个位子太好了，不管事离球门的距离和角度都是非常完美的。





　　随后巴黎圣日耳曼前锋迪玛利亚主罚这一记定位球。





　　直接兜出一刀弧线球，足球直接越过了人墙飞向了球门近角。





　　好在马德里竞技门将奥布拉克反应迅速，直接飞身将球扑出。





　　这一次中场拉比奥直接送入禁区的角球，并没有给马德里竞技照成威胁。





　　就直接被门将奥布拉克双手摘下。





　　比赛第10分钟。





　　马德里竞技尝试进攻时，出现了巨大失误。





　　巴黎圣日耳曼后卫头球将球解围后，滞后的马德里竞技中场加比和卡瓦尼跃起争顶。





　　加比将球顶向了另一名滞后的中卫戈丁。





　　但是戈丁接球是出现了失误，没有将球卸好。





　　反而直接将球送向了争顶后转身的卡瓦尼身前。





　　卡瓦尼面对戈丁送的大礼，欣然收下。





　　没有强行在戈丁和加比之间进行强突。





　　而是直接一脚直塞，将球继续沿着左路送向了马德里竞技半场。





　　姆巴佩顺势前插，依靠自己恐怖的爆发速度。





　　瞬间就超过了马德里竞技半场滞后的中卫西门尼斯。





　　直接形成了单刀，好在西门尼斯虽然被姆巴佩超过。





　　但还是在不断的在身后伸手干扰者持球冲锋的姆巴佩。





　　限制着姆巴佩提速，在加上门将奥布拉克出击，想要在姆巴佩起脚钱将球铲断。





　　导致姆巴佩着急射门出现失误，虽然射门越过了门将奥布拉克。





　　但还是被姆巴佩踢疵了，这一脚射门成了解围。





　　将球直接送出了底线。





　　姆巴佩错过了这一次千载难逢的机会！





　　满脸痛苦的站在马德里竞技禁区之内。





　　场边的巴黎圣日耳曼主教练埃梅里痛苦的抱住了头。





　　在失去了到手的点球后，姆巴佩又空门不进。





　　让抱着巨大压力的主教练埃梅里痛苦不堪。





　　如果这两次都能够抓住的话，很有可能巴黎圣日耳曼就已经完成逆转了。





　　比赛第15分钟。





　　马德里竞技中卫西门尼斯的解围，直接将球送向了巴黎圣日耳曼半场。





　　被巴黎圣日耳曼中卫马尔基尼奥斯头球顶回了马德里竞技半场。





　　马德里竞技中路腹地的巴黎圣日耳曼中场莫塔在接球瞬间。





　　直接选择了一脚出球，将球直塞向了马德里竞技防线身后。





　　这一次是迪玛利亚从右路直接插入了马德里竞技禁区。





　　一记充满想象力的挑射直接越过(钱钱赵)了门将奥布拉克。





　　可惜足球击中了横梁内侧后弹回了小禁区之内。





　　禁区中路的巴黎圣日耳曼中锋卡瓦尼上前补射。





　　被身边的马德里竞技中卫戈丁伸脚破坏出了底线。





　　帮助马德里竞技再一次逃过一劫。





　　此时场边不管事马德里竞技主帅西蒙尼。





　　还是巴黎圣日耳曼主教练埃梅里两人的表情都相当的难看。





　　西蒙尼是对防线连续被巴黎圣日耳曼打穿。





　　感到相当的不满，马德里竞技自诩的钢铁防线。





　　今天在王子公园球场就像是纸糊的一样。





　　一次又一次的被突破，如果不是巴黎圣日耳曼缺少了一点点运气。





　　很有可能巴黎圣日耳曼早已3比0在比分上反超了马德里竞技。





　　而埃梅里则是在巨大的压力下。





　　看着球员们一次又一次错过绝佳的机会。





　　这样的大起大落加上压力几乎要压垮了他。





　　虽然机会还在不断的出现，但是埃梅里知道。





　　握不住的机会，就像握住了一把沙子。





　　没有任何意义，很快就会从手中流逝虎。





　　当马德里竞技抗住了这一轮攻势后。





　　很有可能场面会出现逆转.





第五百二十九章VR介入下的无效进球，带刀后卫捅射破门！！！





　　王子公园球场。





　　虽然巴黎圣日耳曼开场后并没有取得进球。





　　但是确实在防线上给到马德里竞技巨大压力。





　　一时之间马德里竞技的禁区之内风声鹤唳。





　　这也让看台上的巴黎圣日耳曼球迷们，显得格外的疯狂。





　　不少球迷继续燃放这冷焰火，还有其他巴黎圣日耳曼球迷们也在不停地摇着蓝色的旗帜。





　　不断的为球场上的巴黎圣日耳曼球员们呐喊助威着。





　　巴黎圣日耳曼球迷们已经开始坚定的认为，这一场比赛的胜利将会属于他们。





　　而且他们将在总比分上逆转马德里竞技，成功的晋级欧冠八强。





　　在巴黎圣日耳曼球迷们所创造的热烈气氛中，巴黎圣日耳曼的球员们的攻势不仅没有减弱。





　　反而一浪高过一浪持续的冲击着马德里竞技的防线。





　　比赛第19分钟。





　　巴黎圣日耳曼在右路的突破迫使马德里竞技将球破坏出边线。





　　巴黎圣日耳曼获得了一个前场的界外球机会。





　　巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯直接将球投掷给右路的迪玛利亚。





　　迪玛利亚和马德里竞技中场科比的争顶中将球顶向了中路。





　　中场莫塔迅速上前控球时，马德里竞技中场加比就已经贴身上前。





　　莫塔不敢将球卸下，直接选择挑传加比身后。





　　同在中路中场拉比奥伸脚将挑过加比身后的足球卸下后。





　　很快就面对马德里竞技另一名中场萨乌尔贴身而来。





　　面对萨乌尔给到压力，和已经完成转身想要逼来的加比。





　　拉比奥在晃出角度后，直接将球分到了左路。





　　后点的姆巴佩迅速启动887在完成控球后，直接推进到了马德里竞技禁区边缘。





　　但也受到了马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截。





　　姆巴佩在突然加速冲出角度后，直接将球扫向门前。





　　足球划出了一道弧线，直接找到了小禁区钱的卡瓦尼。





　　卡瓦尼在两名马德里竞技中卫的包夹下，突然杀出直接将球顶入了死角。





　　马德里竞技门将奥布拉克，面对卡瓦尼如此近距离的头球冲顶。





　　根本来不及做出反应，显得有一些手足无措的看着身后已经撞入网窝的足球。





　　然后又迷茫的看着身前的两名马德里竞技中卫。





　　不解为什么两人的关门，能让卡瓦尼如此轻松的冲出。





　　此时卡瓦尼已经兴奋的冲出了边线。





　　疯狂的拍击着球场边缘的广告牌。





　　对着看台上的巴黎圣日耳曼球迷们兴奋的呐喊着。





　　身后的巴黎圣日耳曼球员们也兴奋的冲向卡瓦尼的后背。





　　不断的拍打着卡瓦尼，想要一起分享着进球的喜悦。





　　王子公园球场的巴黎圣日耳曼球迷们则是更加的疯狂。





　　整个王子公园球场都沸腾了起来，整个球场内都回荡着球迷们的呼喊声。





　　而随着巴黎圣日耳曼兴奋的跳动，整个球场都好像震动了起来。





　　这一刻巴黎圣日耳曼球迷们已经相信，今天的比赛他们胜券在握！！！





　　正当场边的巴黎圣日耳曼主教练也陷入这个喜悦的时刻时。





　　主裁判布里希在VR助理裁判的提醒下。





　　对着球员们两只手画了一个长方形。





　　表示这一球还要经过观看VR回放验证。





　　布里希跑到了场边一遍又一遍的观看者，卡瓦尼进球前的画面。





　　看到了原来卡瓦尼前插时，已经被马德里竞技中卫戈丁和西蒙尼斯关门。





　　彻底的卡住了卡瓦尼向前的身位，但是卡瓦尼为了抢点。





　　直接用力推向了身前的西门尼斯，经验不足的西门尼斯没有站稳。





　　被卡瓦尼推倒在地，然后卡瓦尼才冲出身位。





　　在观看仔细后，布里希直接示意进球无效。





　　卡瓦尼犯规在先。





　　折让原本还在兴奋庆祝的卡瓦尼，非常不满的踢了一脚身前的草坪后。





　　一脸不爽的回到了球场之上。





　　现场的巴黎圣日耳曼球迷们，也爆发出来巨大的嘘声。





　　似乎在怒斥着主裁判布里希判罚的不公。





　　场边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里。





　　也冲向边裁愤怒的表示着自己的不满，认为今天自己已经被裁判黑了几个进球了。





　　边裁无视了情绪激动的埃梅里，主裁判布里希更是上前给了埃梅里一个警告。





　　另一边刚刚从鬼门关回来的马德里竞技主教练西蒙尼。





　　擦了擦额头的汗水，长舒了一口气。





　　虽然就算一球落后，马德里竞技依然可以取得晋级。





　　但是这么早就丢了一球，无疑会让这一场比赛充满不确定性。





　　很有可能会在比赛的最后出现被巴黎圣日耳曼绝杀的一幕。





　　所以西蒙尼还是希望尽可能的顶住巴黎圣日耳曼疯狂的攻势。





　　西蒙尼相信，他们总会有体能不足的时候。





　　球场上的巴黎圣日耳曼球员们虽然受到了这一球的影响。





　　但是随后的时间内巴黎圣日耳曼的进攻浪潮愈发猛烈。





　　马德里竞技号称钢铁防线的防守连连告急。





　　随着后场的防线吃紧中场球员被迫回撤。





　　导致马德里竞技前场只有楚枫一人，难以和队友们有效的连接。





　　再加上巴黎圣日耳曼本场比赛对楚枫的盯防也相当的严。





　　让马德里竞技一次有效的快(agda)速反击也很难打出。





　　比赛第24分钟。





　　马德里竞技半场。





　　巴黎圣日耳曼的攻势再度来袭。





　　边卫阿尔维斯在右路面对楚枫和格列兹曼上前的逼抢时。





　　直接向前送出一道直塞找到了前点的巴黎圣日耳曼中场莫塔。





　　莫塔并没有选择在密集的马德里竞技中场球员中将球卸下。





　　而是在触球后一脚直接顺势将球继续向前送到马德里竞技后防线上的中锋卡瓦尼脚下。





　　背身拿球的卡瓦尼在身后中卫戈丁的干扰下，将球回传给身前的中场维拉蒂后转身。





　　维拉蒂在接球后直接将球直塞送入马德里竞技禁区之内。





　　中路的迪玛利亚也在这个时候插入禁区，在身边马德里竞技中卫西门尼斯的干扰下。





　　迪玛利亚选择直接倒地完成铲射。





　　但足球被同样迅速倒地的门将奥布拉克飞身挡出了底线。





　　化解了马德里竞技门线上的险情。





　　西门尼斯也是倒地的奥布拉克拉起，抱着奥布拉克的头。





　　对着奥布拉克疯狂的呐喊着。





　　以这样一种方式表达着对奥布拉克神勇的补救的感谢和认可。





　　前场的楚枫虽然也在为奥布拉克鼓掌，但是神色并不是很好。





　　楚枫看着已经被完全压制的场面，知道被巴黎圣日耳曼攻破城门是迟早的事情。





　　这样高强度的防守，并不比对方进攻球员的消耗要小。





　　但是在两球的优势和主教练西蒙尼默认的防守战术下。





　　现在马德里竞技球员们的进攻欲望并不是很强烈。





　　此时楚枫能做的也是有在防守上尽可能的发挥出自己的作用。





　　比赛第27分钟。





　　在巴黎圣日耳曼攻势浪潮下。





　　马德里竞技的防线岌岌可危。





　　只能不断的依靠着犯规，和将球破坏出界。





　　来不断的干扰着巴黎圣日耳曼的进攻节奏的流畅性。





　　这样虽然能够给到马德里竞技重新组织防线一定的帮助。





　　但却给到了巴黎圣日耳曼太多了马德里竞技禁区附近的定位球机会。





　　这一次也是姆巴佩在左边路依靠自己强大的冲击能力。





　　直接推进到了马德里竞技禁区左侧，再一次给到了马德里竞技禁区巨大的压力。





　　面对继续下底想要传中的姆巴佩，拦截者姆巴佩的马德里竞技边卫胡安弗兰。





　　只能伸脚将球封堵出底线，巴黎圣日耳曼获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　来主罚这个角球的中场拉比奥，直接将球开向了禁区后点。





　　禁区后点的卡瓦尼在两名马德里竞技球员的干扰下。





　　依然争顶成功，但是因为受到了干扰。





　　跃起时没有调整好头部的方向，足球直接撞到他卡瓦尼的下巴。





　　然后直接落在了禁区之中。





　　一时间马德里竞技的禁区之中乱作一团。





　　原本足球直接落在了马德里竞技中场科克脚下，但是科克却在这混乱之中滑到在地。





　　伸脚想要将球破坏出去已经晚了一步。





　　此时巴黎圣日耳曼中卫蒂亚戈席尔瓦面对出现在身前的足球。





　　直接笑纳大力迅速倒地完成捅射。





　　马德里竞技门将奥布拉克也因为混乱的禁区，视野收到了阻挡。





　　没有在第一时间观察到蒂亚戈席尔瓦的捅射。





　　在反应过来时已经来不及了，足球已经应声入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　随着上半场近半个小时的狂空乱炸。





　　马德里竞技的防线终于开始了溃败。





　　巴黎圣日耳曼蒂亚戈席尔瓦成为带刀后卫。





　　直接依靠一记捅射，将马德里竞技一刀封喉！！！.





第五百三十章 沸腾的王子公园球场，陷入决择的领导者





　　王子公园球场。





　　马德里竞技刚刚还处于混乱的禁区在经过短暂的停滞后。





　　马德里竞技球员们纷纷伸手示意。





　　申述着巴黎圣~日耳曼进攻犯规。





　　毕竟刚刚禁区之内如此的混乱，还有马德-里竞技球员倒地。





　　马德里竞技球员们希望巴黎圣日耳曼这一球会因为犯规-再一次被吹掉。





　　此时球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷们都没有在第一时间发起欢呼。





　　有一部分球迷还在等待着主裁判给出答案。





　　这一次就连取得进球巴黎圣日耳曼球员们也没有在第一时间发起庆祝。





　　但是这一次主裁判并有没收到VR助理裁判的提醒。





　　而且刚刚也完完整整的看到了禁区内的一幕。





　　直接表示进球有效。





　　“轰....！！！”





　　在主裁判布里希示意进球有效后。





　　王子公园球场的巴黎圣日耳曼球迷们再一次沸腾了起来。





　　就像十分钟前巴黎圣日耳曼取得的第一个进球一般。





　　球迷们山呼海啸般的欢呼声在整个球场之内不断的回荡着。





　　球迷们兴奋的跳动，也让整个球场也随之一起跳动着。





　　球迷们庆祝着终于取得了一个有效的进球。





　　也庆祝着巴黎圣日耳曼逆转比分的第一步。





　　在球迷们呢看来，今天的比赛马德里竞技完全被他们所压制。





　　一定是因为体能不足，难以发起有效的抵抗。





　　在这样的节奏下，胜利终将属于巴黎圣日耳曼！！！





　　取得进球的中卫蒂亚戈席尔瓦也兴奋的冲向了场边。





　　在滑跪出底线后，跪坐在草坪上对着球迷们单手握拳摇晃的同时也在尽情呐喊着。





　　发泄着所有巴黎圣日耳曼球员们积攒了一个月的情绪。





　　身后跟随而来的巴黎圣日耳曼球员们在拥抱了蒂亚戈席尔瓦后。





　　也是对着球场内激动的球迷们振臂高呼着！！！





　　这一刻巴黎圣日耳曼似乎已经成为了这一场比赛的胜利者！！！





　　法甲。





　　某欧冠淘汰赛转播台。





　　“今天的比赛巴黎圣日耳曼完全把马德里竞技给压制。”





　　“马德里竞技艰难的抵抗着巴黎圣日耳曼攻势的同时。”





　　“很难有效的组织反击，前场楚枫一人显得有点独木难支。”





　　“而且就算马德里竞技已经被压制，巴黎圣日耳曼部署在楚枫身旁的防守球员依然盯防着楚枫。”





　　“他们知道有时候就算只有楚枫一人，他依然能够创造奇迹。”





　　“这样的部署可以说相当的稳妥。”





　　“而在巴黎圣日耳曼这样如潮水般一波接着一波的攻势。”





　　“马德里竞技球员们只能艰难的抵抗着，相信用不了多久。”





　　“巴黎圣日耳曼一定会攻破马德里竞技的防线，取得领先！！！”





　　“哦！？又是姆巴佩依靠速度的冲击，直接杀到了马德里竞技的禁区左侧。”





　　“再一次给马德里竞技后防线施加压力。”





　　“禁区左侧的姆巴佩选择继续下底，想要将球直接送到中路。”





　　“可惜被做拦截的边卫胡安弗兰直接挡出了底线。”





　　“巴黎圣日耳曼又获得另一个禁区左侧的角球机会。”





　　“这已经是巴黎圣日耳曼本场比赛的第5个角球。”





　　“当球队迟迟难以打开局面时，能否利用好这样的定位球。”





　　“会是对巴黎圣日耳曼球员们的考验。”





　　“主罚这记角球的是25号中场球员拉比奥。”





　　“拉比奥直接将球送入禁区之中，找向了禁区后点的卡瓦尼。”





　　“卡瓦尼在马德里竞技球员的干扰下，虽然抢到了第一落点。”





　　“但是没有很好的调整头部，足球直接撞到了他的下巴落在了禁区之中。”





　　“离球最近的科克想要迅速上前将球解围。”





　　“哦！！！科克直接滑到在禁区之内！！”





　　“足球失去了控制！！！”





　　“蒂亚戈席尔瓦直接倒地捅射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“蒂亚戈席尔瓦！！！带刀后卫！！！”





　　“在这一场关键的比赛中，帮助巴黎圣日耳曼首开纪录！！！”





　　“让巴黎圣日耳曼在主场取得了领先！！！”





　　“也让巴黎圣日耳曼的逆转之路，踏出了关键的一步！！！”





　　“虽然现在巴黎圣日耳曼还在总比分上处于落后的地位。”





　　“但是如果保持现在这个节奏，巴黎圣日耳曼逆转马德里竞技是可以预见的！！！”





　　“从慢镜头的回放中我们可以看到！”





　　“科克在摔倒过程中，巴黎圣日耳曼球员们并没有多余的动作。”





　　“而门将奥布拉克也因为禁区内密集的双方球员，视线收到了干扰。”





　　“没有能够在第一时间对蒂亚戈席尔瓦的射门做出反应。”





　　“通过蒂亚戈席尔瓦的进球场上的比分也来到了。”





　　“巴黎圣日耳曼1比0领先马德里竞技！！！”





　　来至法甲的解说员兴奋的解说着巴黎圣日耳曼的进球。





　　虽然一开始他就已经断定巴黎圣日耳曼会取得进球。





　　但是直到巴黎圣日耳曼真正取得进球时，解说员才松了一口气。





　　心中已经开始认定马德里竞技球员们的体能出现了很大的问题。





　　无法对巴黎圣日耳曼发出有效的反击。





　　此时正在欧洲各地观看着这一场比赛转播的球迷们。





　　也纷纷的和身边的朋友或是网络论坛上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！？不会吧！不会吧？巴黎圣日耳曼好像真的有机会逆转马德里竞技啊？以前都是楚枫逆转别的队伍，现在终于迎来自己的滑铁卢了？”





　　“虽然不愿意承认，但是比赛真的按照这个节奏下去，马德里竞技继续丢球是可以遇见的，马德里竞技的防线压得太后了。姆巴佩一冲就到危险地带了！！”





    0 ······求鲜花··· 





　　“看来马德里竞技的球员们真的受到了一定的体能影响，否则也不会完全想要死守着两球的领先，怎么也会给到巴黎圣日耳曼一定的防守压力的！！！”





　　“是的！如果马德里竞技攻出去的话，攻守转换间的回防无疑会让马德里竞技球员们的跑动距离增加，消耗掉更多的体能最后甚至会演变成为一种屠杀！！”





　　“我认为马德里竞技球员们的体能还是没有消耗到哪一种地步好吧！可能体能储备确实不足，所以想要用更加节省体能的方式拿下这一场比赛！！”





　　“我也觉得是的，毕竟和巴塞罗那的下半场体能消耗并没有那么的严重，加上楚枫这个不知道拥有多少个肺的球员，马德里竞技其实是有反击之力的！！”





　　...





　　王子公园球场。





　　场边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里，正因为取得进球。





    ........ ........ .......





　　兴奋的和身边的助教拥抱着，然后继续拥抱着身边的其他工作人员。





　　埃梅里心中的压力，和之前空门不进，进球被吹的郁闷都一扫而空。





　　埃梅里已经开始逆转比赛后，欧洲各大媒体对自己的赞美。





　　现在埃梅里确实也已经相信马德里竞技球员们因为体能不足难以发起具有威胁的反击。





　　在没有反击能力的马德里竞技，就算楚枫这样世界顶级的进攻球员。





　　也没有用武之地，让楚枫去做防守更是一种对自己的侮辱。





　　埃梅里现在已经感觉到胜券在握。





　　另一边西蒙尼表情痛苦的看着球场庆祝的巴黎圣日耳曼球员们。





　　左手一遍又一遍的整理着今天出门时的发型。





　　想要通过这样的动作让自己冷静下来。





　　就像球迷们都能看到的一样，西蒙尼也能看出这样下去马德里竞技今天危矣。





　　正如球迷们猜测的一样，现在的马德里竞技体能虽然确实储备不足。





　　但是还是没有到危险的地步，但是西蒙尼不愿意和巴黎圣日耳曼拼到鱼死网破。





　　想要用跟家稳妥的方式拿下这一场比赛。





　　但是现实是他小看了巴黎圣日耳曼的三叉戟。





　　高看了马德里竞技球员们的防守。





　　这也让西蒙尼陷入了纠结当中。





　　又想稳妥的继续防守，等待巴黎圣日耳曼球员们体能消耗到一定地步后再选择反击。





　　又或是现在就开始组织反击，给到巴黎圣日耳曼防线压力。





　　从而限制住现在巴黎圣日耳曼疯狂的攻势。





　　但是面对已经起势的巴黎圣日耳曼，贸然的发起反击。





　　无疑会给巴黎圣日耳曼更多的机会，很有可能因为这样的决定让马德里竞技陷入万劫不复的境地。





　　所以虽然现在马德里竞技其实还出总比分领先的地位。





　　但是此时主帅西蒙尼也因为巨大的压力，而陷入痛苦之中才.





第五百三十一章门前的救赎！！在王子公园球场折戬沉沙！？





　　王子公园球场。





　　场边纠结的西蒙尼，最终还是选择不作出任何的调整。





　　继续在场边让球员们放慢着比赛的节奏。





　　想要先用这样的方式撑到中场休息后再说。





　　西蒙尼主要是考虑到，刚刚取得进球的巴黎圣日耳曼球员们一定会更加兴奋。





　　如果现在贸然的发起反击，已经守了近半个小时的马德里竞技球员们。





　　很难在攻守转换时，更好的抵御住巴黎圣日耳曼的攻势。





　　还是希望能够在比赛进入到中场时在做出调整。





　　场上的楚枫虽然对主教练的西蒙尼的决定不理解。





　　但是作为一名职业的足球运动员，楚枫还是遵从了主教练的战术部署。





　　现在楚枫唯一能做的就是希望能够在防守中给到队友们帮助。





　　球场上的巴黎圣日耳曼球员们也正如西蒙尼所想。





　　在取得一个进球后，攻势不仅没有得到减缓。





　　反而变得更加凶猛，浪潮般一波接着一波的攻势继续考验着马德里竞技的防线。





　　比赛第34分钟。





　　马德里竞技半场。





　　巴黎圣日“八八七”耳曼攻势再次袭来。





　　同样的方式！同样的位子！





　　左边路的巴黎圣日耳曼中场拉比奥在面对对位的萨乌尔的拦截时。





　　拉比奥选择突然的变向，在晃出角度后将球直塞萨乌尔身后。





　　前插的姆巴佩再一次将球控住，然后向着底线方向发起冲锋。





　　在冲入禁区左侧后同样是面对边卫胡安弗兰的拦截。





　　姆巴佩这一次没有直接下底，而是想要斜插如禁区之中。





　　面对拦截，姆巴佩不断的改变着身体的重心，想要晃过胡安弗兰。





　　但是以速度著称的姆巴佩，根本无法依靠身体节奏的变化晃开经验老到的胡安弗兰。





　　但是姆巴佩这一次也并不是真的想要晃过胡安弗兰，而是在晃开一定的角度后。





　　虽然无法完成突破，但是姆巴佩却能起脚将球直接扫向禁区中路。





　　此时禁区右路插上的迪玛利亚在和中卫戈丁的身体对抗中。





　　没有抢点成功，两人双双倒在了小禁区内。





　　倒地的迪玛利亚抬起头向主裁判布里希申述着点球。





　　中路的卡瓦尼也指向了倒地的迪玛利亚，想主裁判申述着。





　　门将奥布拉克坚定的对着主裁判摇着手指，表示着这不是一次犯规。





　　主裁判布里希也确实是不断摇晃着双手，表示着这一次摔倒没有任何的犯规。





　　王子公园球场内的巴黎圣日耳曼球迷们再一次发出了嘘声。





　　对主裁判布里希表示着强烈的不满。





　　但是从慢镜头的回放中，迪玛利亚和戈丁两人都有着手上的小动作。





　　迪玛利亚的手臂不断的向后拉拽着戈丁的肩膀，自己也在戈丁身体的带动下失去了重心。





　　确实不是一个点球。





　　虽然如此但是场边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里在调整了失落的情绪后。





　　一样对着边裁施加着压力。





　　希望在之后的判罚中，裁判组能够给到巴黎圣日耳曼球员一定的有待。





　　另一边西蒙尼则又是长舒了一口气。





　　马德里竞技门前险象环生，让在场边观战的西蒙尼同样承受着巨大的压力。





　　如果现在判罚点球并罚进，那么马德里竞技和巴黎圣日耳曼的晋级局势将会调转。





　　巴黎圣日耳曼将以总比分相同，客场进球领先的优势直接晋级到下一轮的欧冠比赛当中。





　　这也意味着仅仅不到一个半场，马德里竞技首回合创造的所有优势都已消失。





　　所以这是西蒙尼无法接受的。





　　但直到现在西蒙尼还是不愿意，让马德里竞技主动去发起进攻。





　　但是在巴黎圣日耳曼疯狂的压制下，加上前场楚枫一人被限制。





　　巴黎圣日耳曼也完全没有给到马德里竞技机会。





　　反而因为足球一直过不了半场，马德里竞技球员们出现了失误。





　　比赛第36分钟。





　　马德里竞技中卫西门尼斯出球失误。





　　在收到姆巴佩的逼抢下，将球向前传递给前点的中场萨乌尔。





　　但是传球的精准性上出现失误，导致接球的萨乌尔只能强行伸脚将球停下。





　　但是自己却失去的重心到底，正处于附近的巴黎圣日耳曼中场莫塔立刻加速上前。





　　直接将球直塞给到了处于马德里竞技腹地的中场拉比奥脚下、





　　背身拿球的拉比奥将球卸下后，顺势转身向前几步稍作调整后。





　　在禁区外围直接起脚重炮射门。





　　好在注意力保持击中的门将奥布拉克飞身将球扑出。





　　但是足球虽然被扑出了禁区，但是见高不见远。





　　足球知识堪堪落在左侧禁区边缘。





　　此时禁区内的中卫西门尼斯和左路的姆巴佩都加速冲向足球。





　　姆巴佩抢先卡住身位，面对身后而来的西门尼斯。





　　一次重心的变化后，灵巧的转身摆脱过掉了西门尼斯。





　　直接沿着底线插入了禁区之内，面对补防回来的马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截。





　　直接选择小角度挑射球门。





　　但是毕竟角度太小，门将奥布拉克反应迅速再一次将球扑出。





　　眼看足球就要被扑出底线。





　　巴黎圣日耳曼插入禁区的中锋卡瓦尼，直接伸脚将球挑向身后。





　　马德里竞技禁区之内再一次风声鹤唳起来。





　　后点插上的巴黎圣日耳曼中场莫塔一记凌空斩。





　　却没有踢到半空中的足球，自己险些失去重心。





　　但是好在迅速调整过来，而且由于马德里竞技防守球员都集中在小禁区和底线附近。





　　调整过来的莫塔，在足球击中草坪再次弹起后。





　　继续一记凌空斩，但是此时马德里竞技门将奥布拉克早已经调整了过来。





　　直接出击将刚刚飞出的足球球挡飞，足球直接冲向了球迷看台之上。





　　迎来球迷们的一阵惊呼。





　　然后在惯性的影响下，奥布拉克还将完成射门的莫塔撞倒在了禁区之中。





　　刚刚连续完成两次快乐射门的莫塔，还伸手示意门将奥布拉克防守犯规0 ......





　　想要申述一个点球，但是主裁判直接无视了莫塔。





　　就连巴黎圣日耳曼其他球员都在笑着莫塔的第一记凌空斩。





　　场边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里则是对莫塔的第一记凌空斩表示无奈。





　　如果莫塔没有信心踢中这一记凌空斩，完全可以调整过后再完成射门。





　　那个时候马德里竞技防守球员根本来不及做出干扰。





　　门将奥布拉克也在球门近角，来不及做出扑救。





　　但莫塔却像一个小丑一样来了一脚快乐足球。





　　让巴黎圣日耳曼拜拜错失了彻底改写晋级主动权的机会。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是被吓出了一身冷汗。





　　虽然马德里竞技再一次逃过一劫。





　　但还是希望上半场赶紧结束，不要在让自己的心脏遭受考验了。





　　比赛第38分钟。





　　马德里竞技半场。





　　巴黎圣日耳曼的攻势再次来袭。





　　这一次巴黎圣日耳曼选择从他们的右路寻找机会。





　　维拉蒂在右边路受到了马德里竞技中场加比的拦截。





　　维拉蒂在护住球后，稍作观察。





　　直接将球沿着右边路直塞向马德里竞技禁区右侧。





　　前点正准备启动的迪玛利亚直接被同时启动的菲利佩直接放倒。





　　巴黎圣日耳曼获得了一个前场任意球机会。





　　迪玛利亚亲自操刀主罚这个定位球。





　　迪玛利亚站在球后稍作观察之后，直接将扫向了门前。





　　禁区前点的卡瓦尼抢点成功，但是已经没有很好的头球攻门的角度。





　　卡瓦尼只能将球继续向着中路摆渡过去。





　　想要给到中路前插的队友创造机会。





　　但是足球马德里竞技中卫西门尼斯倒地后伸脚挡出中路。





　　足球继续弹回了卡瓦尼这一侧。





　　原本以为已经失去3.0射门机会的卡瓦尼面对突然返回的足球。





　　和贴身过来想要拦截的边卫菲利佩。





　　直接迎球挑射菲利佩身后。





　　原本就因为卡瓦尼摆渡后作出扑救动作的奥布拉克。





　　已经没有办法在迅速调整重心了，虽然面前作出了扑救动作。





　　但还是无法阻止足球应声入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　卡瓦尼终于在上半场结束前，完成了对之前空门不进的救赎。





　　也完成了巴黎圣日耳曼的救赎。





　　上半场还没有结束就在总比分上追平了马德里竞技！！！





　　双方的总比分来到了巴黎圣日耳曼3比3马德里竞技。





　　而巴黎圣日耳曼也因为客场进球领先的优势，终于取得晋级的主动权。





　　此时所有禁区内的马德里竞技球员都是一脸不可置信的看着身旁的队友。





　　他们不愿意相信他们刚刚战胜了不可一世的巴塞罗那。





　　难道就要在王子公园球场折戬沉沙吗？





　　难道就要这这里结束本赛季马德里竞技的卫冕之旅吗？.





第五百三十二章 教练的权威受到了挑衅！充满压抑的氛围！！





　　王子公园球场。





　　“轰...！！！”





　　在卡瓦尼取得进球后，就连球场内的巴黎圣日耳曼球迷们。





　　都经历了断站的错愕后，爆发出了巨大的呐喊声。





　　这一次整个王子公园球场仿佛都像活了过来一样。





　　为它的主队巴黎圣日耳曼的逆转而欢呼着。





　　巴黎圣日耳曼球迷们都不敢相信，仅仅在上半场他们就真的完成了对马德里竞技的逆转。





　　那一支不可一世的马德里竞技，





　　在他们的面前仿佛变成了一只温顺的小绵羊任由他们宰割着。





　　此时此刻王子公园球场内的巴黎圣日耳曼球迷们都陷入了疯狂。





　　兴奋的在球迷看台上跳跃着拥抱着，不少巴黎圣日耳曼球迷们都已经流出了激动的泪水。





　　这一刻他们仿佛已经举起了欧冠奖杯。





　　是啊！连不可一世的马德里竞技都被他们击败。





　　谁又能保证能够在欧冠上战胜巴黎圣日耳曼呢？





　　与之对比的，就是球场内的马德里竞技球迷们都开始面如死灰。





　　不少马德里竞技球迷们的脸庞都陷入了呆滞。





　　场上那一支身穿马德里竞技秋衣的人，是他们那一支马德里竞技吗？





　　不少球迷们不断的问着自己。





　　取得进球的卡瓦尼直接在原地摆出了他招牌式的搭弓射箭的庆祝姿势。





　　然后起身紧握着右拳不断的对着球迷们摇晃着。





　　卡瓦尼告诉着球迷们，他做到了！他们做到了！！






　　他们真的逆转了马德里竞技。





　　虽然是因为马德里竞技体能上的劣势，但是这就是足球！





　　身后赶来的巴黎圣日耳曼球员们，更是跨过了广告牌。





　　和疯狂的巴黎圣日耳曼球迷们一起庆祝着。





　　法甲。





　　某欧冠淘汰赛转播台。





　　“在一球落后时，西蒙尼并没有对战术做出调整。”





　　“想要继续依靠着顽强的防守，抵抗者巴黎圣日耳曼的进攻。”





　　“看来西蒙尼真的没有想要拿下这一场比赛，只是希望依靠着总比分的优势击败巴黎圣日耳曼。”





　　“但是面对巴黎圣日耳曼这样凶猛的攻势，西蒙尼真的有信心能够守住整场比赛吗？”





　　“或者是因为马德里竞技球员们真的在和巴塞罗那的比赛后，体能储备真的已经见底。”





　　“导致了西蒙尼不敢过多的尝试进攻，还怕球员们过早的出现体力不支。”





　　“这样的选择不知道是对是错，但是无疑为助长巴黎圣日耳曼的攻势。”





　　“果然巴黎圣日耳曼的攻势又如期而至！”





　　“收到拦截的巴黎圣日耳曼中场维拉蒂向前送出一脚直塞。”





　　“刚刚启动的迪玛利亚就直接被马德里竞技边卫菲利佩拉倒在地。”





　　“巴黎圣日耳曼获得了一个前场任意球的机会。”





　　“之前巴黎圣日耳曼就是依靠一个定位球，打开了局势攻破了马德里竞技的球门。”





　　“这一次巴黎圣日耳曼会在一次抓住这个机会吗？”





　　“迪玛利亚站在了罚球点后，这一球又迪玛利亚操刀主罚。”





　　“迪玛利亚一脚弧线球将球直接送入禁区之中！！”





　　“前点的卡瓦尼头球摆渡到中路！！！”





　　“可惜！被西门尼斯直接挡出了门前！”





　　“还有机会！！！足球速度不快，给到了卡瓦尼上前补射的机会！！！”





　　“卡瓦尼直接迎球挑射！！！”





　　“足球越过上前拦截的菲利佩，直接冲向了球门！！！”





　　“门将奥布拉克来不及做出扑救！！！”





　　“球进了！！！”





　　“卡瓦尼！！！”





　　“难以置信！！！难以置信！！！”





　　“我的上帝啊！！！”





　　“谁能想到！？”





　　“这一场比赛开始之前，谁能想到闭上上半场还没有结束。”





　　“巴黎圣日耳曼就逆转了马德里竞技！！！”





　　“巴黎圣日耳曼主场2比0领先马德里竞技。”





　　“双方两回合比赛的总比分也来到了3比3。”





　　“而巴黎圣日耳曼以一个客场进球的领先优势，握住了晋级欧冠八强的主动权！！！”





　　“卡瓦尼也依靠着这一个进球，弥补了开场时空门不进的遗憾！！”





　　解说员激动的解说着巴黎圣日耳曼的进球。





　　也激动的分析着巴黎圣日耳曼进球后的晋级局势。





　　虽然从开赛后一直看好着巴黎圣日耳曼。





　　但是当逆转的这一刻真的来领时。





　　激动的情绪还是和现场的巴黎圣日耳曼球迷们一样有点难以抑制。





　　此时在欧洲观看者比赛转播的球迷们，也在这一刻沸腾了起来，纷纷在网络之上讨论着这一场逆转。





　　“我的上帝啊！！真的是难以置信！虽然开场后马德里竞技局势很差，而且还被巴黎圣日耳曼进了一球，但是我是真没想到上半场还没有结束就干了马德里竞技2比0！”





　　“难道真的要被逆转了吗？西蒙尼怎么就一直让巴黎圣日耳曼关在本方半场却不进攻啊？这不是完全把楚枫这一匹快马给浪费了吗？？”





　　“难道马德里竞技真的有很严重的体能问题？但是没有看出来啊！虽然马德里竞技一直被压着打，但是防守做得还是不错的，两次破门都是定位球造成的！”





　　“可能西蒙尼是想要守住上半场后，经历中场调整后下半场再发起反击吧？但是上半场就被干了个2比0，下半场马德里竞技球员们的士气真的不会受到打击吗？”





　　“我感觉西蒙尼应该是判断除了问题，认为马儿不在可以依靠防守顶住上半场，但是完全不进攻给到不到巴黎圣日耳曼防线压力，让大巴黎的进攻变得肆无忌惮！”





　　...





　　王子公园球场。





　　场边巴黎圣日耳曼主教练已经被巨大的幸福感击中。





　　兴奋的和身边的巴黎圣日耳曼助教和替补球员们拥抱着。





　　然后转过身去不断的和身后的巴黎圣日耳曼球迷们打着招呼。





　　告诉着巴黎圣日耳曼球迷们，我们做到了！！！





　　这个时候埃梅里甚至已经出现了马德里竞技不堪一击的假象。





　　甚至有信心在王子公园球场给到马德里竞技一场屠杀！！





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼，原本整齐的发型。





　　已经出现了杂乱，西蒙尼已经开始思考是不是自己的战术出了问题。





　　为什么会被巴黎圣日耳曼上半场直接踢了一个2比0.





　　但是上半场已经临近结束，西蒙尼还是选择了继续保持防守。





　　在中场休息之后，再开始发起反击。





　　球场上楚枫看到西蒙尼还没有做出反击的指示。





　　不解的看着西蒙尼，似乎想要从西蒙尼哪里得到答案。





　　西蒙尼看到楚枫不解的看着自己后，也指了指手表。





　　告诉楚枫时间所剩不多了，不要冒险。





　　西蒙尼其实真是因为对楚枫的信任，所以不愿意在最后几分钟选择冒险。





　　相信拥有楚枫的他们，只要发起进攻下半场一定会取得进球的。





　　楚枫看到西蒙尼的动作，心中感到无奈。





　　认为西蒙尼根本没有认识到球员们低沉的士气。





　　如果在上半场还不发起反击的话，楚枫不敢想象中场休息是更衣室会是怎样一种氛围。





　　楚枫决定是时候做出改887变了，当然楚枫也不会盲目的发起反击。





　　会在剩下的时间内寻找机会后给巴黎圣日耳曼致命的一击。





　　如果实在是没有楚枫也不会贸然的发起反击。





　　而球场上恩德巴黎圣日耳曼球员们也真的开始为楚枫创造机会。





　　完成逆转后，巴黎圣日耳曼球员们面对上半场所剩不多的时间。





　　也选择了较为稳妥的方式，阵型也逐渐靠后。





　　放开了原本完全压制在本方半场的马德里竞技球员们。





　　楚枫和格列兹曼有机会进入到了巴黎圣日耳曼半场。





　　在楚枫的带动下马德里竞技的阵型开始逐渐前压。





　　此时场边的西蒙尼看到马德里竞技前压的阵型。





　　开始大声呼喊着球员们，让球员们守住最后的几分钟时间。





　　西蒙尼看的出来是因为楚枫的带动，所以马德里竞技球员们的阵型才会开始不断的前压。





　　如果这个人不是楚枫，一贯强势的西蒙尼面对有球员挑战自己的权威。





　　就算在上半场马上结束，也一定会强势的将这个挑衅自己权威的球员换下。





　　但是这个人却是楚枫，虽然西蒙尼现在非常的不满。





　　但是也知道如果在这个时候置气将楚枫换下。





　　无疑会引起轩然大波，整个欧洲的媒体会将马德里竞技给淹没。





　　而且如果换下楚枫，西蒙尼也没有信心在下半场完成逆转。





　　所以西蒙尼在呼喊无果之后，最终还是默认了。





　　但是西蒙尼的表情变得相当的严肃。





　　这是对自己主教练权威收到挑战的不满。





　　也有一种被自己报以充分信任的楚枫背叛的感觉。





　　这样的压抑的感觉，也正如现在王子公园秋蝉内的马德里竞技球迷们的压抑一样.





第五百三十三章 楚枫的进攻意志！！小禁区的暴力骑扣！！





　　王子公园球场。





　　马德里竞技球员们在楚枫的带动下开始尝试反击。





　　推进到巴黎圣日耳曼半场的中场加比，在中路将球挑传给到左路的卡拉斯科后。





　　听到西蒙尼的喊话后就转身看向西蒙尼。





　　在收了巴黎圣日耳曼整场的气后，加比心中也是非常的不爽。





　　双手不断的对着西蒙尼抱怨着。





　　但是此时西蒙尼已经默认了球员们发起的进攻。





　　也不愿意和加比进行争论，面无表情的继续看着球场上的足球。





　　加比看到西蒙尼身上的低气压，也连忙收起抱怨转身看向足球。





　　卡拉斯科在左路接到加比的传球后，迅速向着巴黎圣日耳曼禁区发起冲击。





　　此时巴黎圣日耳曼前锋迪玛利亚都退到了后场。





　　对卡拉斯科做出着拦截。





　　但是作为前锋的迪玛利亚拦截经验不足。





　　一心想要拦截住卡拉斯科向前推进的速度，和防止卡拉斯科过掉自己。





　　但是卡拉斯科已经找到了传球的角度。





　　直接一脚弧线球在巴黎圣日耳曼禁区之内划出了一道彩虹。





　　而楚枫也悄然来到了巴黎圣日耳曼右路小禁区之内。





　　由于整场没有和楚枫对位，此时巴黎圣日耳曼边卫贝尔奇切才感觉到身后的楚枫。





　　贝尔奇切想要卡住足球落点弓着背部，想要顶开身后的楚枫。





　　让楚枫和足球的落点保持着一定的距离。





　　但是出乎贝尔奇切意料的是，楚枫根本就没有想和贝尔奇切争夺足球落点。





　　在对足球的落点有了一定的判断后，楚枫在里足球落点还有一步多距离的地方直接起跳。





　　强大的滞空能力将身下的贝尔奇切牢牢的给压制根本无法起跳。





　　然后楚枫利用起跳时向前的冲劲，在半空中将自己甩出。





　　直接在空中完成了头球冲顶，足球直接冲入了球门近角。





　　从远角快速转移过来的门将阿雷奥拉根本来不及做出对近角的扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在巴黎圣日耳曼取得进球刚刚过去几分钟。





　　巴黎圣日耳曼刚刚将马德里竞技球员们放出半场。





　　在上半场的最后阶段，楚枫发起的第一次进攻就取得了成效。





　　同样整个上半场没有表现机会的巴黎圣日耳曼门将阿雷奥拉。





　　在面对楚枫的第一次考验中，就败下阵来。





　　帮助已经跌入悬崖的马德里竞技，再一次神奇的完成了逆转！！！





　　此时王子公园球场内的原本还沉浸在被逆转的痛苦中的马德里竞技球迷们。





　　在看到楚枫头球破门后，也瞬间沸腾了起来。





　　原本沮丧的球迷们激动地相互拥抱起来。





　　原本因为伤心没有流出的泪水，在此时此刻全部流了出来。





　　不少马德里竞技球迷们也因为此时此刻的大悲大喜，忍不住泪流满满。





　　“楚枫！！々｀ ！”





　　“楚枫！！万岁！！！”





　　马德里竞技球迷们在王子公园球场内高呼着楚枫。





　　这一刻楚枫成为所有马德里竞技球迷们心中的上帝。





　　与之相对的巴黎圣日耳曼球迷。





　　原本刚刚还在跟着一旁的朋友吹嘘着本赛季他们要夺取欧冠冠军。





　　或是拨打着电话和没有来到现场的朋友分享着逆转马德里竞技的喜悦。





　　原本吵杂的巴黎圣日耳曼球迷们也陷入了沉默。





　　明明在上一秒他们还处于天堂，但是这一刻他们就来到了地狱。





　　楚枫在取得进球后，也兴奋的沿着场边冲向了马德里竞技球迷看台之下。





　　激动地对着看台上的球迷们振臂高呼着。





　　楚枫告诉球迷们要对他们有信心，马德里竞技一定会成功晋级的！





　　身后赶来的马德里竞技球员们，兴奋的跳上了楚枫的后背。





　　同样对着看台上的马德里竞技球迷互动着。





　　用大声的呐喊发泄着心中上半场比赛的郁闷。





　　夏国。





　　CTV5欧冠转播室内。





　　“可能这样的结果许多马德里竞技和楚枫的球迷们很难接受。”





　　“带着首回合两球优势来到王子公园球场的马德里竞技。”





　　“上半场还没有结束，就已经被巴黎圣日耳曼完成了逆转！！！”





　　“虽然双方总比分相同，但是一球的客场进球优势让马德里竞技已经处于被淘汰的局面。”





　　“可以说是因为西蒙尼的战术太过保守而形成这样的局面。”





　　“马德里竞技还是拥有较强的进攻能力的，但是一味地防守。”





　　“也让整个上半场楚枫处于无用武之地的地步。”





　　“希望下半场西蒙尼在调整战术后，马德里竞技能够抓住机会再一次将晋级的主动权握在手中。”





　　“通过转播镜头我们可以看到就连楚枫都对场边的西蒙尼表示了不理解。”





　　“西蒙尼也选择了安抚楚枫，可能想要守住最后的一段时间。”





　　“然后下半场之后再对战术做出改变吧。”





　　“巴黎圣日耳曼球员们在完成逆转后，面对上半场所剩无几的时间。”





　　“也选着了较为稳妥的方式，想要将这两球的两线过渡到下半场。”





　　“担心马德里竞技在最后时间的反击。”





　　“这样的收缩，也让原本被牢牢压制在本方半场的马德里竞技球员们。”





　　“终于有机会向着巴黎圣日耳曼半场伸出自己的触手。”





　　“但是在上半场比赛时间所剩无几之时，马德里竞技真的做好了反击的准备吗？”





　　“这样冒险的举动，很有可能会再一次被巴黎圣日耳曼依靠左路姆巴佩的速度优势抓住机会。”





　　“但是马德里竞技的球员们在楚枫的带动下，还是选择了在上半场的最后时间寻找机会！”





　　“沿着中路推进到巴黎圣日耳曼半场的加比，在接到队友的传球后。”





　　“选择将球挑传给到左路的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科接球后向着巴黎圣日耳曼禁区方向开始推进。”





　　“受到了回防的迪玛利亚的拦截！”





　　“卡拉斯科尝试摆脱无果后，继续加速前插。”





　　“然后送出一脚弧线球，足球在巴黎圣日耳曼禁区上空划出一道弧线。”





　　“直接找向了从右路插入禁区的楚枫。”





　　“但是足球的落点早已被边卫贝尔奇切给卡住，楚枫很难找到一个很好的起跳点！”





　　“楚枫还是高高跃起！完全压制住身下贝尔奇切！”





　　“｀ ˇ楚枫头球冲顶！！！”





　　“球进了！！！”





　　“难以置信！！！”





　　“比赛又一次的难以置信！！！”





　　“楚枫依靠自己恐怖的跳跃能力，和滞空能力！”





　　“在被卡住身位后，还是完成了一记高质量的头球冲顶！！！”





　　“在球门另一侧的门将阿雷奥拉，根本来不及对楚枫顶向近角的足球做出扑救！！”





　　“巴黎圣日耳曼刚刚完成逆转后不久，楚枫就依靠头球冲顶。”





　　“再一次完成了逆转！！！”





　　“将场上的比分改写为了马德里竞技客场1比2巴黎圣日耳曼！”





　　“双方的总比分也来到了马德里竞技4比3领先巴黎圣日耳曼！”





　　“而且楚枫这一记宝贵的客场进球，也机会让马德里竞技来到了一个不败之地！！”





　　“就算巴黎圣日耳曼能够再次取得进球，双方也会因为同分和客场进球数相同”





　　“进入到加时赛之中。”





　　“如果在王子公园球场进入到加时赛当中，如果马德里竞技还能再取得进球。”





　　“那无疑对巴黎圣日耳曼是一场噩梦！”





　　段瑄刚刚还在思考用什么样的语安慰夏国球迷们。





　　但是楚枫很快就用一个进球，帮助段瑄解决了烦恼。





　　而楚枫的(钱诺的)进球也让段瑄显得激动异常。





　　此时观看者转播的夏国球迷们，也兴奋的在网络上讨论着这一场比赛。





　　“卧槽！！！楚枫牛逼！！！刚刚真差点把哥们吓惨了，真以为这一场比赛马德里竞技会被巴黎圣日耳曼完成逆转，好在楚枫这一个进球把哥们救回来了！”





　　“我刚刚也是，我就说马德里竞技凭什么被巴黎圣日耳曼关在自己半场打，早就应该攻出来了！这才是比赛应该有的节奏才对嘛！！！”





　　“西蒙尼是真的太保守了，就算球员们体能储备不足，但也不应该保守成这个样子嘛？连一次防守反击都打不出来了！！贤！”





　　“我估计西蒙尼是小看了没有马儿的巴黎圣日耳曼，但是要知道上个赛季巴黎圣日耳曼同样是没有马儿，一样在王子公园球场4比0了巴塞罗那啊！！！”





　　“我只能说西蒙尼害惨楚枫了！！刚刚在外网我看到一些外国人直接GC了，疯狂嘲讽楚枫说楚枫全场隐身没有半点作用...尼玛中后场都出不了球，楚枫能怎么样？”





　　不少积蓄了整场郁闷情绪的夏国球迷，也因为楚枫在上半场结束前的进球，再一次感受到扬眉吐气！！！.





第五百三十四章激动的北看台球迷，被迫暂时停止的比赛！





　　王子公园球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼面色平淡的为取得进球而鼓掌。





　　原本这样关键的进球，西蒙尼应该表现的相当兴奋的。





　　但西蒙尼在松了一口的同时，心中还是认为楚枫的举动是对自己教练权威的挑衅。





　　这一根刺还是扎进了西蒙尼的心中。





　　虽然西蒙尼此时已经意识到了上半场比赛战术失误。





　　原本西蒙尼是准备在中场休息时，主动承认自己的错误。





　　认为自己对球队绝对掌握的西蒙尼，不会认为自己承认错误会影响到自己的权威。





　　但是因为认为楚枫挑衅自己的西蒙尼。





　　心中已经决定了不会认错。





　　认为到时候的认错，会让自己的权威受到更大的影响。





　　虽然西蒙尼不会因为这一次和楚枫彻底的闹掰。





　　毕竟楚枫是对内最重要的核心球员，而西蒙尼也是非常的欣赏楚枫。





　　更是对楚枫抱着无比的信任，但也是因为这样信任让西蒙尼有着一种被背叛的感觉。





　　这一根刺已经埋在了西蒙尼的心中。





　　另一边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里。





　　刚刚经历了大喜马上就迎来了大悲。





　　导致埃梅里也带上了痛苦面具。





　　忍不住大声的呵斥着球场上的球员们。





　　最后一两分都守不住吗？





　　也再一次唤醒了埃梅里对于楚枫的记忆。





　　再一次回想起了楚枫在进攻端的强大。





　　所幸上半场比赛即将结束，在下半场开始前能够继续做出调整。





　　埃梅里相信只要限制住楚枫，下半场巴黎圣日耳曼再进两个是没有太大问题的。





　　楚枫进球后双方还没有组织起一次有效的进攻。





　　主裁判布里希就吹响了上半场结束的哨890音。





　　最终巴黎圣日耳曼主场2比1领先马德里竞技。





　　这个比分对于双方来说其实都是一个能够接受的比分。





　　但是对于刚刚经历2比0逆转的巴黎圣日耳曼球员和球迷来说。





　　还是有着一点遗憾。





　　在双方球员返回更衣室后，





　　马德里竞技更衣室内西蒙尼正在大声的呵斥着球员们。





　　对马德里竞技球员们上半场的发挥表示相当的不满。





　　认为以马德里竞技的防守，不应该在上半场被巴黎圣日耳曼打成筛子。





　　其实就是不愿意承认上半场自己的战术部署上的失误。





　　当然虽然不承认，但是西蒙尼也不是那种不知变通。





　　为了不承认失误就带着球员们死犟的教练。





　　虽然现在马德里竞技又处于总比分的领先地位。





　　但是西蒙尼在下半场的战术部署还是做出更改。





　　西蒙尼要求球员们在下半场防守的同时，更要主动出击不断的寻找着机会。





　　要让巴黎圣日耳曼不顾一切的进攻付出代价！！！





　　更衣室内的楚枫很高兴看到了西蒙尼做出的改变。





　　但在听到西蒙尼完全没有提上半场结束前的进球。





　　也认识到西蒙尼心中对自己还是有怨气的。





　　但是同样作为一个强势的人，





　　面对西蒙尼的态度，楚枫也不会选择主动和西蒙尼认错。





　　虽然楚枫并不认为自己发起进攻是一个错误的决定。





　　但是也知道自己的举动对西蒙尼来说会是一种挑衅。





　　楚枫原本准(agda)备在中场休息时。





　　对自己的挑衅想西蒙尼表达善意。





　　承认自己的错误，给被挑衅过后的西蒙尼一台阶下。





　　但是西蒙尼既然完全不提上半场的进球，楚枫也不会主动提起后向西蒙尼认错。





　　两个强势的人在这个最好的时刻，都没有选择化解掉这一次的矛盾。





　　同一时间巴黎圣日耳曼更衣室内。





　　埃梅里调整好了因为楚枫进球再次被逆转的心态。





　　肯定了巴黎圣日耳曼球员们在上半场的发挥。





　　让球员们在下半场继续保持的同时。





　　对楚枫做出了更多的针对，在埃梅里看来。





　　只要限制住了楚枫，马德里竞技的进攻几乎没有什么威胁。





　　埃梅里相信下半场只要继续保持住上半场的节奏，在九十分钟内结束比赛都是有可能的。





　　就算没有在九十分钟内结束，进入到加时赛后。





　　以马德里竞技球员们的体能状况，加时赛时一定会难以支撑。





　　很快短暂的中场休息结束了。





　　双方球员纷纷返回了球场之上。





　　下半场由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼将球回传给到了中场加比。





　　加比又在卡瓦尼和姆巴佩上前的跑位下，将球继续回传给到了中卫戈丁。





　　开场后虽然马德里竞技战术有了一定的改变。





　　但是还是不会选择去盲目的进攻。





　　在加上巴黎圣日耳曼球员们和上半场一样前场多名球员的逼抢。





　　同样导致后场向前出球时，很难找到很好的机会。





　　但是与上半场不同的时，马德里竞技后场连续的倒脚后。





　　门将奥布拉克直接大脚将球送向巴黎圣日耳曼半场。





　　想要找到前插到巴黎圣日耳曼半场的格列兹曼和楚枫。





　　通过两人的配合寻找机会。





　　但是格列兹曼背身站桩能力不足，在身后巴黎圣日耳曼中场莫塔的干扰下。





　　不断的后退直接踩到了莫塔的脚面，主裁判直接吹罚了格列兹曼犯规。





　　马德里竞技开场的第一次进攻尝试就丢失了球权。





　　而巴黎圣日耳曼获得球权后，这一次马德里竞技没有选择后撤。





　　反而多民中前场球员来到巴黎圣日耳曼半场，也开始进行着高强度的逼抢。





　　限制着巴黎圣日耳曼后场球员的出球，影响着巴黎圣日耳曼的进攻节奏。





　　比赛第48分钟。





　　原本后撤接应的卡拉斯科在控球后。





　　带球想要通过盘带，将球从左路三名巴黎圣日耳曼球员的包围中摘出。





　　但是在持球过程中一直受到身后的巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯的身体对抗。





　　卡拉斯科在稳住重心后，突然的变向想要摆脱掉身后的阿尔维斯。





　　却直接被身前的姆巴佩上前逼抢。





　　下半场姆巴佩和迪玛利亚两人做出了调整。





　　姆巴佩来到了右路，迪玛利亚去到了左路。





　　在姆巴佩和阿尔维斯的包夹下。





　　卡拉斯科直接在马德里竞技腹地丢失了球权。





　　得球的姆巴佩直接沿着右路向着马德里竞技禁区发起了冲击。





　　面对中场加比的拦截，姆巴佩高速移动下的变向直接让加比失去重心。





　　姆巴佩躲开了到底的加比在马德里竞技禁区边缘将球分到了禁区内右侧。





　　后点插上的阿尔维斯追击到足球后，直接起脚将球扫向了禁区中路。





　　被马德里竞技中卫戈丁及时倒地挡出了禁区。





　　但是巴黎圣日耳曼的进攻并没有结束。





　　巴黎圣日耳曼中场拉比奥将球控下。





　　再一次在右路发起进攻无果后，巴黎圣日耳曼球员们开始通过传导。





　　将球转移到了左路，重新从左路开始对着马德里竞技禁区发起进攻。





　　同样在左路进攻无果后，巴黎圣日耳曼将球回传给到后场。





　　通过后场再一次将球转移到了右路。





　　想要利用多次的横向的转移拉扯着马德里竞技的防线。





　　最终巴黎圣日耳曼在左路寻找到了机会拉比奥在接到队友的传球后。





　　直接将球直塞送到了马德里竞技禁区左侧找到了迪玛利亚。





　　迪玛利亚轻松将球卸下在稍作观察后，起脚想要将球送向门前。





　　所幸拦截他的边卫胡安弗兰直接起脚将球破坏出了底线。





　　巴黎圣日耳曼获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　迪玛利亚快速抱起足球来到角球区，等待主裁判的哨声准备开球。





　　但是此时主裁判布里希伸手示意迪玛利亚继续等待。





　　原来此时王子公园球场北看台上。





　　许多巴黎圣日耳曼球迷们又开始燃放着冷烟火，想用自己的方式表示着对主队的支持。





　　让整个北看台映成了一片红色，浓厚的烟雾从北看台上飘出。





　　面对激动的巴黎圣日耳曼球迷。





　　主裁判布里希为了防止有安全隐患产生。





　　被迫暂时停止了比赛。





　　让巴黎圣日耳曼队长蒂亚戈席尔瓦上前安抚球迷们。





　　让北看台上的球迷们停止继续燃放冷烟火。





　　蒂亚戈席尔瓦面带着急的不断给球迷们示意。





　　希望球迷们停止燃放冷烟火。





　　面对此时比分落后的情况，巴黎圣日耳曼中场拉比奥。





　　走向主裁判布里希，表示了对于比赛时间的担忧。





　　但是主裁判布里希指了指自己的手表。





　　表示自己已经暂停了自己的比赛时间，所有消耗的时间会在最后伤停补时中弥补。





　　让拉比奥不要担心，现在最重要的是尽快安抚球迷们的情绪。





　　让比赛尽快恢复。





　　蒂亚戈席尔瓦不断的对球迷们挥手示意着让他们停止。





　　面对球迷这位队长也不敢表现的太过强势。





　　面对继续挥舞着冷焰火的球迷们，蒂亚戈席尔瓦表现的有一些手足无措。





　　好在球迷们这一次在手中的冷焰火结束后，没有继续燃放。





　　比赛得以继续尽心，但是球场内却已经变得烟雾迷绕。





　　让整个球场都有了一点朦胧.





第五百三十五章深陷重围，楚枫戏耍中卫妙传破门！！！





　　王子公园球场。





　　主裁判在看到球迷们已经结束燃放冷焰火后。





　　终于吹响了比赛继续的哨声。





　　在角球区等候多时的迪玛利亚也终于将球送入了马德里竞技禁区之内，





　　禁区前点的卡瓦尼争顶成功后，将球摆渡送到门前。





　　但是角度控制的不是很好，足球飞向了禁区后点。





　　门前的蒂亚戈席尔瓦根本没有机会定中足球。





　　但是巴黎圣日耳曼并没有因此丢失球权。





　　边卫菲利佩大脚解围后，足球再一次被巴黎圣~日耳曼球员控住。





　　同样依靠着不断的横向转移，寻找着马德里-竞技防线上的漏洞。





　　直到右边路的姆巴佩和阿尔维斯连续的撞墙配合。





　　在吸引到马德里竞技的防守球员后，将球快速的依靠中路的莫塔。





　　将球转移到了左路，维拉蒂拿球后向前短传给到了迪玛利亚。





　　侧身拿球的迪马利亚面对拦截，直接左脚将球向前直塞到了马德里竞技禁区左侧。





　　左边路的贝尔奇切高速向前插入在追上足球后选择下底传中。





　　好在追击者贝尔奇切的胡安弗兰，在底线上迅速倒地将贝尔奇切的传中球封堵。





　　足球落在了禁区左路，卡瓦尼回撤将球控下。





　　背身拿球的他，无法转身完成射门。





　　面对身前禁区弧顶处的队友莫塔，卡瓦尼轻轻将球做向莫塔身前。





　　直接给莫塔搭好了炮台。





　　面对中门大开的马德里竞技禁区，莫塔没做调整。





　　直接搭弓射箭迎球抽射，却直接来了一脚高射炮。





　　直接将球送向了球迷看台，这一球完全没有压住。





　　这也让莫塔站在原地，双手懊恼的捂住脸。





　　场边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里。





　　同样和莫塔一样坐着懊恼的动作。





　　但是下半场刚刚开场就迎来了如此好的机会。





　　让埃梅里还是对这一场比赛的判断充满信心。





　　但是很快埃梅里就会发现下半场的马德里竞技和上半场完全不一样。





　　很快门将奥布拉克就大脚将球送向前场，马德里竞技的一次快速反击就接踵而至。





　　楚枫站在中圈处在两名巴黎圣日耳曼球员的包夹下，高高跃起争顶成功。





　　然后将球摆渡给到一盘的格列兹曼。





　　背身迎球的格列兹曼直接绕着足球的落点完成了180转身。





　　控球后沿着左路高速向着巴黎圣日耳曼禁区方向发起冲锋。





　　在来到巴黎圣日耳曼禁区外围后，将球分边给到左边路一起前插的边卫菲利佩。





　　然后直接从左路插入了巴黎圣日耳曼禁区之内。





　　拉扯走了左路的其他的防守球员，让菲利佩只用面对边卫贝尔奇切一人。





　　贝尔奇切放低重心面对着持球的菲利佩。





　　防止菲利佩将球塞给自己身后的格列兹曼，或者过掉自己。





　　但是菲利佩稍作观察后，直接起高球。





　　足球越过了做着拦截的贝尔奇切头顶，直接找到了从右路前插到禁区的楚枫。





　　楚枫此时也在禁区之内受到这边卫阿尔维斯的身体对抗，想要干扰出射门。





　　足球来到中路时高度已经不够处于半空，楚枫在阿尔维斯的干扰下直接自己甩出。





　　选择头球狠狠的将球甩向球门方向。





　　可惜楚枫在身体飞出后还是受到了同时一起飞出的阿尔维斯的干扰。





　　触球位子不是很好，而且之前燃放的冷焰火北看台就在巴黎圣日耳曼球门后。





　　所以巴黎圣日耳曼禁区之内的烟雾更加浓重，还是对楚枫的瞄准照成了一定的影响。





　　足球在撞击到小禁区的草坪后，擦着立柱弹出了底线。





　　倒地的楚枫看着弹出底线的足球，无奈的对着禁区内的格列兹曼笑了笑。





　　场边西蒙尼也为楚枫的这一记头球感到可惜。





　　就只差了那么一点点，不仅感叹运气还是差了一点。





　　但也对球员们这一次的快速反击非常满意。





　　从门将奥布拉克大脚将球开出后，足球就只经过了三次传递就直接完成了射门。





　　威胁程度甚至还大大的超过巴黎圣日耳曼下半场时的两次进攻。





　　西蒙尼相信面对如此犀利的攻势，巴黎圣日耳曼下半场的进攻一定会受到影响。





　　确实另一边的巴黎圣日耳曼主教练埃梅里。





　　因为楚枫的头球攻门，心脏都颤了两下。





　　特别是看到足球的运动路径，正是朝着死角而去。





　　知道足球飞出了底线，埃梅里才重新开始了呼吸。





　　虽然现在巴黎圣日耳曼的局势并不是很差，只要攻入一球就会和马德里竞技回到同一起跑线。





　　但是如果楚枫这一球打进的话。





　　那么巴黎圣日耳曼就会直接来到悬崖边。





　　虽然总比分上只会领先巴黎圣日耳曼两球。





　　但是马德里竞技两个客场进球。





　　会导致巴黎圣日耳曼就算攻入两球，也会因为客场进球劣势被马德里竞技淘汰。





　　巴黎圣日耳曼想要晋级就必须轰入三球。





　　所以楚枫这一球几乎等于巴黎圣日耳曼两球。





　　而面对马德里竞技下半场如此犀利的攻势，





　　埃梅里也在呵斥着球员们。





　　自己一再强调要限制住楚枫，要限制住楚枫。





　　但是下半场没多久，楚枫就获得了一次打门机会。





　　但是埃梅里知道呵斥也没有太大的作用。





　　只能不断的组织着球员。





　　不停的干扰限制楚枫的插入禁区。





　　比赛第54分钟。





　　马德里竞技半场。





　　巴黎圣日耳曼的反击再次袭来。





　　中路的巴黎圣日耳曼中场莫塔在接球后，面对楚枫和格列兹曼的包夹。





　　直接选着将球挑传给到左边路上的迪玛利亚。





　　迪玛利亚胸部将球卸下后，缓慢推进到了马德里竞技禁区左侧。





　　很快就受到了中场科克的拦截。





　　侧身控球的迪玛利亚突然向着底线方向的加速，直接晃开了身前拦截的科克。





　　然后在底线上又受到了边卫胡安弗兰的拦截。





　　迪玛利亚再一次突然变相晃开了胡安弗兰。





　　迪玛利亚连续的闪转腾挪后直接来到了禁区之内。





　　很快就又面对中卫西门尼斯的连接。





　　这一次迪玛利亚选着将球回做给禁区左路的队友拉比奥。





　　处于空当的拉比奥直接迎球横扫将球送向球网。





　　但是拉比奥的射门太正，虽然因为迪玛利亚突然的转移。





　　让门将奥布拉克失去重心，但是中卫戈丁还是在门线上伸脚将球破坏。





    0 ······求鲜花··· 





　　中路的卡瓦尼伸脚想要完成补射，但是戈丁出脚的力度太大，足球直接被击飞出了禁区之内。





　　马德里竞技再一次逃过一劫。





　　失去重心的奥布拉克连忙抱了抱戈丁，对戈丁门前的救险表示感谢。





　　在拉比奥射门时，看到失去重心的门将奥布拉克。





　　场边的西蒙尼都被惊出了一身冷汗。





　　好在戈丁极限的门前救险。





　　要不然双方真的又要回到同一起跑线了。





　　而此时的巴黎圣日耳曼主教练埃梅里已经带上了痛苦面具。





　　在门将已经失去扑救能力时的射门，竟然被中卫伸脚在门线上解围。





　　埃梅里不知道是怪拉比奥的射门角度太正，还是怪戈丁的反应太快。





　　比赛第57分钟。





　　巴黎圣日耳曼半场。





　　马德里竞技再一次发起了攻势。





　　又是后场的长传，但是由于楚枫这一次受到了巴黎圣日耳曼球员的重点照顾。





　　楚枫刚刚将球卸下，就面对了两名巴黎圣日耳曼球员的包夹。





    ........ ......... 





　　而且不远处还有巴黎圣日耳曼球员协防。





　　防止楚枫完成过人后，快速杀到危险区域。





　　楚枫只能选择将球回做给后点的卡拉斯科。





　　希望依靠撞墙配合过掉盯防自己的球员。





　　但是卡拉斯科在接球的瞬间，巴黎圣日耳曼球员就将两人的线路给中断。





　　卡莱斯科只能选着将球继续回传，继续寻找进攻的机会。





　　终于格列兹曼在右路拿球面对拉比奥和莫塔的拦截。





　　开始带球连续内切虽然甩开了拉比奥。





　　但是莫塔一直伸手干扰着格列兹曼，并且一直卡住格列兹曼的半个身位。





　　不让格列兹曼能够迅速前插。





　　格列兹曼只能将球向前传递给弧顶处的楚枫。





　　楚枫从弧顶处回撤接应伸脚在维拉蒂之前将球控下。





　　就在这一瞬间，楚枫就瞬间吸引了中路四名巴黎圣日耳曼球员的防守。





　　也让原本被莫塔盯防的格列兹曼有机会继续向着禁区插入。





　　楚枫正在弧顶处身后的中卫蒂亚戈席尔瓦顶着楚枫的后背。





　　防止楚枫快速转身插入禁区。





　　而楚枫在观察到格列兹曼启动的瞬间，





　　楚枫心中已经有了计划。





　　蒂亚戈席尔瓦在楚枫身后一直盯着楚枫脚下的足球。





　　楚枫右脚将球向后一抹，做出要穿裆找禁区中路的卡拉斯科的样子。





　　也让蒂亚戈席尔瓦连忙赶紧双脚关门。





　　但是很快楚枫的左脚就在右脚抹球的瞬间。





　　将球敲向了左路找到了刚刚从左路插入禁区的格列兹曼。





　　面对楚枫突然的传球，禁区内的巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯下意识的调整重心。





　　却直接失去重心倒在了禁区之内。





　　持球的格列兹曼直接多开了倒地的阿尔维斯。





　　面对出击的门将阿雷奥拉。





　　选择小角度挑射球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在重重包围之中，通过灵巧的脚法。





　　送出了一记意想不到的精彩助攻。





　　让巴黎圣日耳曼晋级的希望变得彻底渺茫起来！！才.





第五百三十六章大巴黎的速死一搏！！带刀后卫闪电进球！！！





　　王子公园球场。





　　“轰...！！！”





　　随着格列兹曼取得进球。





　　王子公园球场内的马德里竞技球迷们再一次爆发出了巨大的欢呼声。





　　这一球基本上宣告了巴黎圣日耳曼上半场的所有努力全部失败！





　　面对如此关键的一球，球迷们显得格外的兴奋。





　　面对上半场2比0时嘲讽他们的巴黎圣日耳曼球迷。





　　马德里竞技球迷们也回敬了过去，各种垃圾话丢到了巴黎圣日耳曼球迷看台之上。





　　听着马德里竞技球迷们的嘲讽。





　　巴黎圣日耳曼球迷们显得格外沉默。





　　好想半个小时前载歌载舞的不是他们一样。





　　此时的巴黎圣日耳曼球迷们还处于震惊当中。





　　不断的反问着自己。





　　原来下半场的着一支马德里竞技才是真正的马德里竞技吗？





　　取得进球的格列兹曼边线的也是相当的激动。





　　直接冲向了场边继续着他滑稽的庆祝动作。





　　然后转身拥抱了身后赶来的马德里竞技球员们。





　　在拥抱楚枫时，更是和楚枫一起表演了一次蒂“八九零”亚戈席尔瓦被楚枫戏耍关门的动作。





　　引得身边的马德里竞技球员们一声大笑。





　　这样的举动无疑是给巴黎圣日耳曼队长蒂亚戈席尔瓦伤口上撒盐。





　　斗牛国。





　　某欧冠淘汰赛转播台。





　　“下半场马德里竞技终于找回来进攻的节奏。”





　　“连续几波的反击给到了巴黎圣日耳曼禁区很大的威胁。”





　　“特别是几次长传创造的快速反击机会。”





　　“也让巴黎圣日耳曼的进攻节奏收到了很大的影响。”





　　“上半场如潮水一般一波接着一波的攻势已经看不到了。”





　　“反而变得格外谨慎起来，只能通过不断的横向转移来寻找马德里竞技防线上的破绽。”





　　“中卫西门尼斯又一次长传找到了左路前插到巴黎圣日耳曼腹地的楚枫。”





　　“楚枫背身胸部将球稳稳卸下。”





　　“楚枫刚刚将球卸下，就遭受到了阿尔维斯和维拉蒂两人的包夹。”





　　“阿尔维斯更是在楚枫身后不断地进行着身体对抗，不让楚枫能够顺利转身。”





　　“楚枫只能将球回传给到后点的卡拉斯科，然后快速内切跑动想要甩开两人的包夹”





　　“但是阿尔维斯和维拉蒂根本不管球，就是跟随者楚枫跑位。”





　　“莫塔也上前开始逼抢卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科只能将球继续回传给到后场的球员，重新组织进攻。”





　　“在后场球员的重新组织后，足球最终来到了右路的格列兹曼脚下。”





　　“拉比奥和莫塔两人一起拦截者格列兹曼前插的线路。”





　　“格列兹曼只能通过不断的内切想要甩开两人的拦截。”





　　“但是还是不断受到莫塔的伸手干扰。”





　　“格列兹曼将球向前传递给到了弧顶处的楚枫。”





　　“哇！楚枫在控球的瞬间，四面四名巴黎圣日耳曼球员就像楚枫逼来。”





　　“可以看出巴黎圣日耳曼对于楚枫的防守是相当的重视啊！！！”





　　“在身后蒂亚戈席尔瓦的干扰下，楚枫也无法顺利的完成快速转身。”





　　“楚枫脚后跟将球直接送向了禁区左路！！！”





　　“直接找到了插入禁区的格列兹曼！！！”





　　“格列兹曼迎球继续向着禁区内部冲锋。”





　　“最后小角度挑射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“在楚枫身陷重围时，最终用一记秒传找到了格列兹曼！！！”





　　“格列兹曼也不负众望，打进了能够杀死比赛的一球！！！”





　　“谁能想到比赛的过程会如此的跌宕起伏！？”





　　“巴黎圣日耳曼完成逆转后，就直接被马德里竞技连续轰入了两球！！？”





　　“通过慢镜头的回放中，我们可以看到楚枫依靠一个穿裆的假动作。”





　　“骗过了身后的蒂亚戈席尔瓦，让原本打开的双脚直接并拢。”





　　“也给楚枫打开了横传左路的大门！！！”





　　“楚枫确实是一名大场面的球员啊，面对多人的包夹下。”





　　“还能完成这么灵巧的小动作，可见楚枫的大心脏！！！”





　　“好了，通过格列兹曼的进球。”





　　“场上的比分来到了马德里竞技2比2平巴黎圣日耳曼。”





　　“而双方两回合的总比分也来到了马德里竞技5比3巴黎圣日耳曼。”





　　“如果巴黎圣日耳曼想要晋级欧冠八强，那么在身下的时间内。”





　　“巴黎圣日耳曼的球员们就必须打进三球！！！”





　　解说员兴奋的解说着格列兹曼的关键进球。





　　面对楚枫的助攻也是连连称叹。





　　观看者转播的欧洲球迷们，也纷纷讨论着格列兹曼的进球和楚枫的助攻。





　　“哈哈哈！！！这才是真正的马德里竞技嘛！！这样的进攻效率巴黎圣日耳曼拍马难及，只要不像上半场那样龟着，巴黎圣日耳曼想要赢太难太难了。”





　　“确实，这才是马德里竞技应该有的样子，西蒙尼应该意识到上半场的战术出现了失误，下半场调整过来后，巴黎圣日耳曼很难发起上半场那样凶猛的攻势了！”





　　“今天格列兹曼终于站了出来，楚枫都被巴黎圣日耳曼盯防成那个样子了，这么大空间如果还不能取得成果的话，只能说格列兹曼太水了！！”





　　“这一次进攻格列兹曼的跑位还是非常不错的，从右路转移到了左路，在将球传递给楚枫吸引注意后，直接插入禁区之内，然后冷静的挑射破门。”





　　“格列兹曼能够进这一球，难道不是楚枫的助攻漂亮吗？身陷重围还能依靠脚下动作送出这样的大饼，我是格列兹曼我也能一口吃掉！！！”





　　...





　　王子公园球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到格列兹曼取得进球后。





　　也兴奋的握紧了双拳然后摇晃着。





　　稳了！！！





　　西蒙尼心中这样想到。





　　宝贵的客场进球彻底讲马德里竞技保送进了欧冠八强0 ......





　　西蒙尼不相信巴黎圣日耳曼能够在剩下的时间内轰入三球。





　　要知道上半场被一直关着打，马德里竞技也没有丢掉三球。





　　西蒙尼也不得不感叹，楚枫在进攻端的作用。





　　在吸引了如此之多的巴黎圣日耳曼球员的包夹后。





　　还能给格列兹曼送出如此漂亮的助攻。





　　西蒙尼也忍不住为楚枫鼓掌。





　　另一边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里的脸上已经愁云密布了。





　　这一刻埃梅里知道巴黎圣日耳曼真正的已经站到了悬崖边。





　　或者说巴黎圣日耳曼只身下一直手支撑着身体不掉下悬崖。





　　要在身下的半个小时之内轰入三球。





　　还要防止马德里竞技继续取得进球。





　　常识告诉埃梅里这是不可能做到的。





　　但是已经在悬崖边上的埃梅里必须有着放手一搏的勇气。





　　埃梅里站起身来，不断的对着看台上的巴黎圣日耳曼球迷们上扬着双臂。





　　让现场的巴黎圣日耳曼球迷们的发出他们的呐喊声。





　　给巴黎圣日耳曼的球员们放手一搏的勇气和动力。





　　并没有指挥球员们发起进攻。





　　埃梅里相信球场上的巴黎圣日耳曼球员们现在也已经没有回退的余地。





　　球场上的巴黎圣日耳曼球员们在球迷们的鼓励中。





　　也开始爆发出他们放手一搏的勇气。





　　比赛第59分钟。





　　巴黎圣日耳曼的攻势就已经推进到了马德里竞技禁区右侧。





　　巴黎圣日耳曼边卫阿尔维斯在马德里竞技边卫菲利佩的拦截下。





　　不断的尝试着突入马德里竞技禁区之内。





　　在突破无果后想要横传将球送到球门中路。





　　被中卫戈丁伸脚拦截，戈丁很快将球短传给到身前的加比。





　　加比拉开架势准备大脚将球送出禁区，但却在阿尔维3.0斯的干扰下。





　　只能收脚将球护住，接着加比又在姆巴佩的身体对抗丢球。





　　姆巴佩将球从加比身前摘出，面对此时马德里竞技右路密集的防守球员。





　　将球横传给到了中路弧顶处的中场莫塔。





　　这一次莫塔面对马德里竞技中场萨乌尔的干扰并没有直接起脚射门。





　　而是将球横传重新给到了右路撤出禁区右侧的阿尔维斯。





　　阿尔维斯面对来球看到禁区右路密集的双方球员。





　　没有做任何犹豫也没有任何的调整。





　　迎球直接选择了一脚左脚的贴地斩。





　　足球穿过禁区左路的空当，稳稳的冲入了球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　紧贴着球门近角防守者混乱的禁区右路的门将奥布拉克。





　　虽然在第一时间飞身扑向球门远角。





　　尽管已经彻底的打开了身体，但是还是无法阻挡冲向死角的射门。





　　谁会相信，格列兹曼刚刚取得进球后的下一次进攻。





　　巴黎圣日耳曼就取得了成效！！.





第五百三十七章 禁区内的回头望月，击碎对手反抗的勇气！！！





　　王子公园球场。





　　“轰...！！！”





　　刚刚还沉浸在绝境中的巴黎圣日耳曼球迷们。





　　很快就爆发出来他们的欢呼声。





　　虽然这一球并没有改写巴黎圣日耳曼的命运。





　　但是这也不妨碍巴黎圣日耳曼球迷们为他们的球员欢呼。





　　而且如此迅速的反击，也让巴黎圣日耳曼球迷们真的看待了再次逆转的机会。





　　在这一刻王子公园球场内有不少球迷害怕这会是本场比赛最后一次为巴黎圣日耳曼欢呼。





　　所以这些巴黎圣日耳曼球迷们变得格外的激动。





　　疯狂的挥舞着手中的旗帜和忘我的拥抱着身边的其他球迷。





　　取得进球后的阿尔维斯并没有庆祝，而是快速冲向球门。





　　将足球抱起冲向中圈，想要让马德里竞技快速开球。





　　阿尔维斯还在追求者翻盘的机会。





　　原本想要冲上前去和他一起庆祝的巴黎圣日耳曼球员们。





　　在快步走向了自己的位置，只是在路途中不停的给到阿尔维斯掌声。





　　法甲。





　　“巴黎圣日耳曼晋级的希望已经变得相当的渺茫了。”





　　“双方在本回合的比赛中，各打了一个半场的好球。”





　　“上半场巴黎圣日耳曼将马德里竞技彻底的压制，要不是最后时刻的放松。”





　　“很有可能能够阻止楚枫的进球。”





　　“下半场开始后，虽然巴黎圣日耳曼依旧不断的组织的攻势。”





　　“但是面对马德里竞技给自己防线照成的压力，每一次进攻都06变的相当的谨慎。”





　　“没有取得一次成果，反而是马德里竞技依靠楚枫和格列兹曼的连线。”





　　“攻入了致命的一球。”





　　“只能说巴黎圣日耳曼在首回合给自己挖的坑太大了。”





　　“面对马德里竞技这样的强队，两球的落后想要完成逆转这是相当困难的。”





　　“好的！场上巴黎圣日耳曼的反击相当的快啊！”





　　“在我们说话间，就已经推进到了马德里竞技禁区右侧。”





　　“持球的阿尔维斯面对菲利佩的拦截，不断的变向想要晃开菲利佩插入禁区。”





　　“但是作为南美球员菲利佩，面对这样的节奏变化还是没有受影响。”





　　“无奈之下阿尔维斯只能选择将球扫向门前，却被戈丁将球拦截。”





　　“戈丁迅速的将球短传给到了身前的加比。”





　　“加比想要大脚将球解围出禁区，但是很快就因为上前干扰的阿尔维斯连忙收脚将球护住。”





　　“很快加比就遭受到了姆巴佩的身体对抗，姆巴佩帮忙将球摘除混轮的禁区右路。”





　　“将球横传给到了弧顶处的莫塔。”





　　“莫塔稍作调整就受到了左手边萨乌尔的干扰。”





　　“莫塔只能将球横传给到阿尔维斯。”





　　“再次拿球的阿尔维斯没有任何的由于，直接迎球起脚推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“我的上帝！！！”





　　“在马德里竞技取得进球后，巴黎圣日耳曼的第一次进攻就取得了成果！”





　　“这一次阿尔维斯并没有选择将球通过混乱的禁区右路渗透进去。”





　　“而是选择了自己直接打门，并且这一脚贴地斩质量相当的高。”





　　“尽管门将奥布拉克已经彻底的将身体舒展开来，但是也无法从球门近角扑到飞向球门远角的射门！！！”





　　“场上的比分再一次改变，巴黎圣日耳曼主场3比2领先马德里竞技！！！”





　　“总比分巴黎圣日耳曼4比5落后于马德里竞技。”





　　“取得进球后的阿尔维斯直接冲向球门将球抱起拒绝了庆祝。”





　　“巴黎圣日耳曼真的有希望完成逆转吗？”





　　“剩下不到三十分钟的时间内巴黎圣日耳曼能够再次攻入两球吗？”





　　解说员虽然因为阿尔维斯的贴地斩而喜悦。





　　但是也能明白这一球很有可能没有任何意义。





　　这一次只是打了马德里竞技一次措手不及。





　　再想要找到这么高的机会很难了。





　　而且马德里竞技在吸取了上半场的教训后，一定会继续发起进攻。





　　来压制巴黎圣日耳曼的进攻，如果接下来巴黎圣日耳曼的进攻过于激进。





　　很有可能会再一次受到马德里竞技的重创。





　　关注着转播的欧洲球迷们，也开始纷纷讨论着巴黎圣日耳曼的进球。





　　和巴黎圣日耳曼的晋级可能。





　　“我超！！！？马德里竞技是不是又飘了啊？这尼玛刚刚进球一分钟有没有啊？就背巴黎圣日耳曼这么轻松轰开了自己的球门？能不呢别搞啊？”





　　“我擦！？我刚刚去上了一个厕所巴黎圣日耳曼就进球了？这也太快了吧？这样搞自己马德里竞技是不是不想晋级了啊？”





　　“完全不慌！马德里竞技肯定以为巴黎圣日耳曼已经无心再战，所以有所松懈给了机会，之后巴黎圣日耳曼想要在拿到这么好的机会，根本就不可能了！！”





　　“就是！！而且这一次马德里竞技虽然有所松懈，但是巴黎圣日耳曼韩式很难攻入禁区，这一球完全是靠阿尔维斯的神仙球没有办法。”





　　“是的不可能一场比赛一直出现神仙球，而且巴黎圣日耳曼想要晋级还要攻入马德里竞技两球，如果真的完成逆转我只能说马德里竞技踢假球。”





　　“你的想法确实给这一场比赛提供了一个可能，石油土豪想用欧元给自己开路？买下一座欧冠奖杯？？”





　　....





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　也被阿尔维斯的这一记远射抽了一记响亮的耳光。





　　让以为胜券在握的西蒙尼醒了过来。





　　巴黎圣日耳曼并没有放弃，他们还在不断的寻找着逆转机会。





　　虽然离逆转还有不小的距离，但是现在他们确实比上一分钟。





　　离逆转的可能更进了一步。





　　西蒙尼连忙拍击着双掌，让场上的马德里竞技球员们警惕起来。





　　这一次西蒙尼再也不会接受被两球逆转的可能。





　　另一边巴黎圣日耳曼主教练埃梅里。





　　并没有表现的多么兴奋，只是单手握拳摇晃了一下。





　　然后就是继续对着看台上的巴黎圣日耳曼球迷们上扬着双臂。





　　继续让球迷们大声的呐喊。





　　给球员们更多的鼓励。





　　埃梅里知道，现在任何的战术已经没有作用。





　　现在要做的就是让球员们保持着勇往直前的勇气。





　　刚刚取得进球的巴黎圣日耳曼球员们在球迷的鼓励下。





　　变得更加兴奋，巴黎圣日耳曼球员们在这一刻再一次起势。





　　比赛第64分钟。





　　巴黎圣日耳曼半场莫塔和加比二分之球的争夺取得了胜利。





　　将球分边给到了右路插上的边卫阿尔维斯后就继续向着马德里竞技半场插入。





　　加比也迅速转身追向足球，可惜还是慢了一步。





　　阿尔维斯直接将球向前直塞送到了马德里竞技半场。





　　莫塔再一次在马德里竞技半场获得了控球。





　　持球在右路缓慢的向前推进，盯防他的边卫菲利佩也在莫塔身侧拦截着莫塔横传和内切的线路。





　　眼看横向的转移做不到，原本缓慢向前推进的莫塔突然向前加速。





　　在插入马德里竞技禁区右路有终于找到了横传的角度，直接将球扫向了禁区。





　　中路前插的卡瓦尼在禁区之内拍吗赶到，一记铲射将足球送上了看台。





　　面对这一球场边的双方主教练都忍不住对着球场上爆发了粗口。





　　西蒙尼看到方向又被如此轻易的攻破表达着自己的不满。





　　不能总去指望对手前锋的失误来弥补防守上的漏洞。





　　而埃梅里则是对于卡瓦尼这一球没有打进的无奈890。





　　这一球对于巴黎圣日耳曼太关键了。





　　能够在总比分上追平马德里竞技，让巴黎圣日耳曼的晋级只有一球的差距。





　　而一球的差距是最容易爆发奇迹的。





　　比赛第71分钟。





　　楚枫带球推进到巴黎圣日耳曼半场后，将球分边给到了左边路前插的卡拉斯科。





　　卡拉斯科拿球后面对阿尔维斯的拦截，几次想要依靠节奏的变化甩开阿尔维斯。





　　但是阿尔维斯都紧紧的贴住了卡拉斯科，直到突进到底线附近后。





　　卡拉斯科突然的转身终于甩开了阿尔维斯。





　　但是此时巴黎圣日耳曼禁区之内已经布满了密集的巴黎圣日耳曼球员。





　　卡拉斯科找不到横传的空间，直接将球回传给到了中路的加比。





　　加比接球后直接横传给到了右路的科克脚下。





　　科克将球送入禁区之内，然后又被禁区内的背身拿球的萨乌尔再次送回右路。





　　右边路前插的胡安弗兰将球控下。





　　此时在马德里竞技连续的转移后，禁区内的巴黎圣日耳曼球员们注意力也受到了影响出现了松懈。





　　禁区之内原本贴防楚枫的三名巴黎圣日耳曼球员放开了一个口子。





　　胡安弗兰直接起脚将球送向了禁区中路。





　　楚枫也是利用着一道口子从包围中杀出，虽然起跳的位子并不是很好。





　　但是强大的滞空能力，让楚枫等待了触球的一刻。





　　楚枫直接回头望月将头顶的足球蹭向了球门死角。





　　面对这近在门前的头球，门将阿雷奥拉虽然做出了扑救动作。





　　但是却无力将球扑出。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　结束了！！！





　　通过楚枫的头球将巴黎圣日耳曼再一次踢回了悬崖之下。





　　杀死了他们想要逆转的信心！！！.





第五百三十八章 绝望的情绪在王子公园球场蔓延！！





　　王子公园球场。





　　随着楚枫的头球破门。





　　整个王子公园球场内的巴黎圣日尔曼球迷都沉默了。





　　原本还在不停给巴黎圣日尔曼球员们呐喊助威的球迷们。





　　喉咙里的欢呼声好像卡壳了一般无法发出。





　　这一刻不管事现场的巴黎圣日尔曼球迷，还是观看者转播的球迷们。





　　都知道‘完了...！’。





　　巴黎圣日尔曼彻底失去希望了，比赛只剩下不到二十分钟。





　　想要在这么短的时间内，连续攻破马德里竞技三次是根本不可能的事情。





　　本赛季俱乐部的在转会上的大笔支出最后还是只取得了一个欧冠十六郎的结果。





　　这也让现场的巴黎圣日尔曼球迷们感到失望。





　　上半场的希望到下半场的失望，逐渐演变成一种绝望的情绪在巴黎圣日尔曼球迷们之中传递着。





　　不少巴黎圣日尔曼球迷们也因为楚枫的进球呆呆地看着球场。





　　眼眶开始微微泛红。





　　和巴黎圣日尔曼球迷们相对的马德里竞技球迷们。





　　则是兴奋的欢呼着，球迷们呢知道这一场比赛球队已经胜券在握。





　　球队马上就要进入到欧冠八强之中。





　　球迷们忘我的庆祝着。





　　这一刻王子公园球场内的球迷们的悲欢并不相通。





　　楚枫在取得进球后，也知道这一场比赛的结果已经注定。





　　在兴奋之余，也没有做出太过激动的庆祝动作来挑衅球场内的巴黎圣日尔曼球迷们。





　　只是站在场边和队友们拥抱，相互鼓舞着。





　　他们在巴塞罗那的比赛后又经历了一场艰难的胜利。





　　夏国。





　　CTV5欧冠转播室内。





　　“巴黎圣日尔曼球员们的斗志还是非常值得鼓舞的。”





　　“在格列兹曼取得算得上是绝杀比赛的进球后。”





　　“巴黎圣日尔曼球员们迅速用进球还击着马德里竞技球员们。”





　　“告诉着现成的所有人，他们还没有放弃。”





　　“他们还要追求着希望渺茫的胜利！！！”





　　“在取得进球后巴黎圣日尔曼的攻势也变得更加猛烈起来。”





　　“但是这一次马德里竞技并没有选择死守，反而不断的寻找着机会想要彻底的绝杀比赛。”





　　“楚枫在中路完成断球后，直接带球插入了巴黎圣日尔曼半场之内。”





　　“面对巴黎圣日尔曼后防线的拦截，将球分边给到了左路的卡拉斯科。”





　　“边卫阿尔维斯立刻上前对拿球后的卡拉斯科进行着拦截。”





　　“阻挡着卡拉斯科切入中路的线路和传球线路。”





　　“卡拉斯科在多次利用节奏变化想要甩开了阿尔维斯无果后々｀ 。”





　　“直接冲入禁区左侧加速下底。”





　　“漂亮！！！卡拉斯科利用在底线附近的转身直接将阿尔维斯甩开。”





　　“但巴黎圣日尔曼禁区内的防守做得不错，卡拉斯科无法和禁区内的楚枫和格列兹曼做出连接。”





　　“直接选择将球回传给到中路的加比，加比继续将球转移到了右路的科克脚下。”





　　“科克将球直塞入禁区之内，背身拿球的萨乌尔拿球瞬间就一脚出球将球分给了右边路的胡安弗兰脚下。”





　　“马德里竞技在禁区外控球连续的转移，也让巴黎圣日尔曼禁区内的防守球员不断的跑位转移。”





　　“在这样的跑位转移中很容易出现漏洞和空间。”





　　“胡安弗兰直接起脚将球送入了禁区中路！！！”





　　“找到了楚枫！！！”





　　“楚枫在两名球员的包夹下高高跃起！！！”





　　“甩头向后一蹭！”





　　“足球飞向了球门死角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫完成了梅开二度！！！”





　　“门将阿雷奥拉无力对死角的射门做出扑救！！！”





　　“楚枫再一次用一粒进球，给与了刚刚起势的巴黎圣日尔曼球员们一记重创！！！”





　　“比赛结束了！！！”





　　“剩下的十多分内还处于两球落后的巴黎圣日尔曼。”





　　“加上客场进球的落后，巴黎圣日尔曼必须再攻入三球才能晋级八强。”





　　“这是不可能做到的，马德里竞技不是一支弱队。”





　　“恰恰相反他依然是本赛季欧冠冠军最有利的竞争者！！！”





　　“在本赛季的转会创空巴黎圣日尔曼投入了近四亿欧元。”





　　“最后的结果却依然是欧冠十六郎，这无疑对巴黎圣日尔曼俱乐部来说是一个巨大的打击！”





　　“当然本场比赛他们依然展现出了他们的闪光点，”





　　“强大的进攻能力让他们一场比赛轰开了马德里竞技球门三次！！！”





　　“这是巴塞罗那都没有做到的！！！”





　　解说员兴奋的解说着楚枫的梅开二度。





　　也为马德里竞技的顺利晋级感到喜悦。





　　这一刻段瑄似乎真的看到了楚枫卫冕成功的举杯时刻！！！





　　观看者转播的球迷们也在兴奋的讨论着这个进球，讨论着楚枫和马德里竞技！





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！一场比赛两个头球彻底的击碎巴黎圣日尔曼反击的决心，只能说下半场的马德里竞技才是阵阵的马德里竞技，上半场的是个屁！”





　　“又是一个由楚枫发动再由楚枫终结的进球，马德里竞技其他球员的传递也相当聪明，让禁区内的巴黎圣日尔曼球员们疲于奔命，然后露出了空当！！”





　　“楚枫的头球能力也是相当的恐怖，就算是和C罗相比也能略占上风，感觉楚枫是一个比C罗武器库更加强大的进攻球员！！！”





　　“最可怕的是楚枫更加的年轻，C罗和梅西在楚枫这个年纪时都还是球队中的小老弟，现在楚枫已经成长为马德里竞技的领袖，是这一艘巨轮的船长！！！”





　　“巴黎圣日尔曼本场比赛的斗志其实是值得鼓励的，要是夏国足球队有这样的斗志，一定能够和楚枫一起在世界杯上创造一个奇迹！！！”





　　...





　　王子公园球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也兴奋的握紧双拳耸动着。





　　然后和身旁的助教拥抱了一下。





　　这一次西蒙尼终于能够断定这一场比赛的胜利属于马德里竞技了。





　　如果他的球队在最后不到二十分钟内，能够被巴黎圣日尔曼轰入三球。





　　那么也别想着去夺冠了。





　　本来这一天对于西蒙尼来说应该是完美的一天。





　　唯一让西蒙尼感到遗憾的就是，楚枫对自己的挑衅了。





　　但是西蒙尼作为主教练，还是认为自己的权威不容挑衅。





　　另一边巴黎圣日尔曼主教练埃梅里。





　　这一下是彻底的绝望了。





　　自己刚刚扳回一球，马德里竞技就再进一球。





　　楚枫更是在自己如此的盯防下，还能完成两射一传的成绩。





　　这样的强大让埃梅里感到了一丝窒息。





　　似乎无论如何楚枫都是不可战胜的一样。





　　而且球场上在经历了大半场如此高强度的进攻后，球员们的体能下降也已经相当严重了。





　　而且球员们的斗志也已经被击碎。





　　埃梅里也知道大势已去，无力再回转了。





　　如果说埃梅里现在还有什么想法的话。





　　就是能够再进马德里竞技一球，虽然最后还是会以总比分落后被淘汰。





　　但是至少他们对战马德里竞技保持着一胜一负的战绩。





　　也是对得起俱乐部投入四亿欧冠转会费。





　　于是埃梅里继续在场边组织着球员们进攻。





　　准备在取得一粒进球后，再死守着没有意义的胜利。





　　球场上的巴黎圣日尔曼球员们也遵从着埃梅里的意志。





　　继续对马德里竞技防线发起着冲击。





　　但是在经历了70多分钟的进球鏖战后，巴黎圣日尔曼进攻球员的冲击能力已经逐渐不足。





　　很难对着马德里竞技防线照成威胁，就更不用说直接威胁到球门了。





　　知道比赛第79分钟。





　　巴黎圣日尔曼中场拉比奥在马德里竞技半场的中圈位子。





　　突然送出一脚直塞球，左路的迪(钱诺的)玛利亚将球控住。





　　向前两步后就直接来到了大禁区内左侧，面对身前拦截自己的边卫胡安弗兰。





　　和身后追击补防而来的中场加比。





　　迪玛利亚向前一步后一个华丽的转身直接晃过了身后追击而来的加比。





　　然后直接起脚抽射球门远角。





　　足球带着弧线冲向了球门远角方向，在击中小禁区的草坪后。





　　直接擦着立柱弹出了底线。





　　这一次迪玛利亚没有完成救主。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼并不为所动。





　　因为这一球进与不进意义都不大。





　　另一边的巴黎圣日尔曼主教练埃梅里则是一副充满遗憾的表情。





　　看着体能不足的球员们，埃梅里也知道已经没有希望了。





　　这也是巴黎圣日尔曼剩下的时间内最好的一次破门机会。





　　在比赛伤停补时结束后，主裁判布里希吹响了全场比赛结束的哨音。





　　最终这一场欧冠次回合的比赛以巴黎圣日尔曼主场3比3战平马德里竞技结束贤。





　　而马德里竞技也因为两回合总比分6比4淘汰了巴黎圣日尔曼。





　　晋级了2017/18赛季欧冠八强。





　　最终四分之一决赛的对手将由抽签产生.





第五百三十九章  楚枫让绝代双骄黯然失色！！！





　　王子公园球场。





　　随着主裁判宣布了比赛结束。





　　场边的马德里竞技替补球员也兴奋的冲向了球场。





　　和球场上的马德里竞技球员们分享着成功晋级的喜悦。





　　球迷看台上的马德里竞技球迷们，也同样的起身为球场上的马德里竞技球员们鼓掌。





　　表示祝贺的同时，也感谢球员们在本场的发挥。





　　楚枫在和巴黎圣日尔曼中锋卡瓦尼握手表示安慰后。





　　和其他马德里竞技的球员们在队长加比的带领下。





　　来到马德里竞技球迷看台下，对随队远征的球迷们表示感谢。





　　球场内许多巴黎圣日尔曼的球迷们早已经提前离场。





　　球场内剩下的巴黎圣日尔曼球迷们，也是一脸沉默的看着球场上的双方球员。





　　还没有从失败中走出。





　　巴黎圣日尔曼主教练埃梅里在和西蒙尼握手之后独自离场。





　　连续两赛季的欧欧冠八分之一决赛的失败让埃梅里相当的痛苦。





　　上个赛季面对巴塞罗那首回合四球大胜，在次回合却被逆转。





　　这一次在自己主场好不容易完成逆转，最后却还是被马德里竞技逆转回去再次被淘汰。





　　埃梅里已经感受到本赛季结束后，自己下课的命运。





　　埃梅里还没有神伤太久。





　　就直接被早已等候多时的欧洲记者们给围住。





　　直接就开始进行采访。





　　“你好，埃梅里教练，连续两个赛季在八分之一决赛被淘汰，面对俱乐部在引援方面那么大的投入有什么想说的吗？”





　　面对伤口撒盐的记者，埃梅里面色很差但还是回答道：





　　“我想说这个结果很遗憾，我要向巴893黎圣日尔曼的球迷们道歉，我们辜负了他们的信任。如果想要找借口我能找到很多，比如我们八分之一决赛的对手太过强大。”





　　“我们的主力球员受伤等等，但是巴黎圣日尔曼是一个把冠军当作目标的俱乐部，这些理由就显得没有意义了，再强大的对手在冠军路上都会遇见。”





　　“如果说要我为这个错误负责，我想说我会在赛季结束后从巴黎圣日尔曼离任，给俱乐部充足的时间物色新的主教练。”





　　埃梅里已经遇见到了自己的下课，与其被巴黎圣日尔曼下课，不如现在自己主动提出来。





　　给双方最后一点的体面，至于分手费埃梅里相信俱乐部不会在乎这点小钱一定会补给自己的。





　　面对埃梅里宣布自己将在赛季结束后离任的消息，现场的记者也是相当的震惊。





　　便不在问一些刁难埃梅里的问题，重新回到本场比赛本身。





　　“你好，埃梅里教练，今天的比赛对于巴黎圣日尔曼来说相当的遗憾，你认为巴黎圣日尔曼在逆转马德里竞技，为什么会被马德里竞技再一次逆转？”





　　埃梅里无奈的笑了笑，回答道：





　　“我想是因为实力吧！？马德里竞技确实在硬实力上是要高过我们的，虽然在上半场我们一直处于绝对的压制地位并且在上半场结束前就完成了逆转。”





　　“但那都是因为马德里竞技因为体能原因在应对上有些保守，在他们意识到这一点并作出改变后，场上的一切都出现了逆转。”





　　又有一名记者问道：





　　“埃梅里教练，你认为马德里竞技反击的号角是不是因为上半场结束前楚枫的进球，你认为你做好了对楚枫的防守吗？”





　　埃梅里回答道：





　　“毫无疑问！楚枫上半场的进球让士气低落的马德里竞技球员们重新找回来主心骨，我相信如果没有楚枫上半场的进球，就算在下半场马德里竞技做出了调整。”





　　“他们想要轻易的再次逆转我们也没有那么的容易，至于防守楚枫，我只能说我做了我能做出的最大努力，全场楚枫身边一直都是至少两名巴黎圣日尔曼球员。”





　　“甚至附近的其他巴黎圣日尔曼球员，也会将盯防的重点放在楚枫身上，但是我们还是阻止不了他两射一传奠定马德里竞技的晋级之路。”





　　“你们可以从出楚枫的助攻就能看出来，这是一名充满想象力的球员。”





　　记者继续问道：





　　“埃梅里教练，你认为楚枫的未来会是怎么样？他是不是能够带领马德里竞技创造一个真正的王朝？”





　　埃梅里笑着回到道：





　　“我想说楚枫的未来无限，他一定会足球的天花板达到一个人们难以想象的地步，你们要知道楚枫现在还不满二十岁，但是他已经几乎站在了现在足球的顶点”





　　“在我看来现在的绝代双骄和楚枫比起来都会有着一点的失色，如果楚枫不受到重大伤病那么楚枫至少能够一人统治足坛十几年。”





　　“楚枫在那一支俱乐部那里就会成为一个王朝，但是我相信楚枫的终点不会在马德里竞技。”





　　埃梅里就像所有遇到过楚枫的教练一样，对于楚枫不吝啬自己的赞美。





　　其中有被楚枫打服的原因，也有为自己的失败找借口。





　　在回答完关于楚枫的问题后，埃梅里也结束了这一次的采访。





　　在到了声歉后，埃梅里便返回了巴黎圣日尔曼更衣室内。





　　很快记者们就等到了他们的第二个目标。





　　马德(agda)里竞技主帅西蒙尼，然后很快就对西蒙尼展开采访。





　　“你好！西蒙尼教练，恭喜你们又战胜了一支强敌进入到欧冠八强之中，可以和我们分享一下你现在的心情吗？”





　　西蒙尼笑了笑回答道：





　　“我和我的球员们都为这一场胜利感到喜悦，能够顺利的跨过巴黎圣日尔曼这样强大的对手，也为我们的欧冠淘汰赛上开了一个好头！！！”





　　记者继续问道:





　　“是的西蒙尼教练，这确实是一个值得开始的事情，今天的比赛可以说是相当的激荡起伏，你们在上半场被逆转，当时你脑中想的是什么？”





　　西蒙尼笑着继续回答道：





　　“今天的比赛确实如此，我当时看到巴黎圣日尔曼完成逆转时，我的心情非常的沮丧，你要知道我们科室带着两球的领先来到了王子公园球场。”





　　“但我们在上半场就被彻底击溃了，我当时害怕继续丢球，我想着上半场的比赛为什么还不快点结束。不过当时我并没有对比赛感到绝望。”





　　“因为我相信，只要经历过中场休息的调整后，拥有楚枫的我们一定会追回比分的，结果也正如我预料的一样。”





　　又有一名记者闻道：





　　“西蒙尼教练，那么你为什么不在上半场及时作出调整呢？”





　　西蒙尼收敛了笑容回到道：





　　“当时巴黎圣日尔曼攻势太过凶猛，随意的调整阵型和战术，很有可能给到巴黎圣日尔曼更多的机会，虽然我有信心能够追回比分。”





　　“但是过多的丢球也意味着更多意外的发生，这样的意外不是我想看到的。”





　　虽然拿到了胜利，但是面对记者的质疑让西蒙尼很少不快。





　　很快就结束了这一次的采访，返回了马德里竞技更衣室内。





　　这一场引人注目的比赛结束后，很快各大媒体就将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　在聚会过后刚刚返回住处的楚枫就能够在网络之上看到关于这一场比赛的新闻。





　　【马德里竞技两回合比赛6比4淘汰巴黎圣日尔曼！！！】





　　【楚枫两射一传天神下凡拯救球队！！！】





　　【埃梅里之殇！！赛季结束后宣布离任！！】





　　【巴黎圣日尔曼再一次止步欧冠十六强！！！】





　　【埃梅里:绝代双骄在楚枫面前失色！！！】





　　不少球迷也在新闻下面继续讨论着这一场比赛。





　　“这一场比赛真的是跌宕起伏，上半场结束前我真以为巴黎圣日尔曼能够逆转马德里竞技，让卫冕冠军止步十六强，没想到下半场马德里竞技又回来了。”





　　“只能说幸好马德里竞技拥有楚枫，能够在如此让人绝望的时刻带给球队希望，梅开二度拯救马德里竞技！！！”





　　“埃梅里是真的倒霉啊，每次欧冠八分之一决赛的对手都这么强，这一次又花了这么多的转会费依然止步十六强，只能赶紧溜了溜了！！！”





　　“巴黎圣日尔曼就没有冠军的气场，不管他们的阵中拥有多么强大的球员，就算梅西和内马尔齐聚巴黎圣日尔曼也难拿到欧冠冠军！！！”





　　“这么说我就不认可了，如果楚枫能够加入巴黎圣日尔曼，我相信一到两年之内，楚枫就一定能够带领巴黎圣日尔曼拿下一座欧冠冠军！！！”





　　“楚枫肯定不算吧，楚枫这个人就带有冠军的气场，他去往那一支俱乐部，就一定会带给那一支俱乐部冠军！！！”.





第五百四十章 皇马面对马竞和巴萨，会选择站在那一边！？





　　斗牛国马德里。





　　在经历了连续两场艰难的强强对决后。





　　马德里竞技的球员们终于能够稍稍松一口气了。





　　但是面对联赛上和巴塞罗那在积分~榜上的你追我赶。





　　楚枫和马德里竞技球员们-还是不敢完全放松。





　　在经历了短暂的恢复训-练后。





　　斗牛国时间三月十一日。





　　西甲联赛第二十八轮。





　　马德里竞技主场对战塞尔塔。





　　塞尔塔是一支西甲中游球队。





　　但是也在本赛季相继在客场逼平过皇家马德里。





　　在主场逼平过巴塞罗那。





　　所以主教练西蒙尼也没有小看这一支球队。





　　楚枫和格列兹曼都首发出场，只是在中场和后防线上做出了一定的轮换。





　　面对塞尔塔主教练温苏唉排出的4-3-3阵型。





　　西蒙尼还是用着4-4-2的阵型应对。





　　比赛一开始马德里竞技就执行着西蒙尼的防守反击策略。





　　这也让虽然塞尔塔保持这控球率上的优势。





　　但是迟迟难以形成射门的机会。





　　比赛一度陷入了僵局。





　　直到比赛第44分钟。





　　楚枫从禁区右侧送出一脚弧线球，直接精准的找到了格列兹曼身前。





　　格列兹曼直接推射破门，马德里竞技首开纪录。





　　比分来到了马德里竞技主场1比0领先塞尔塔。





　　在取得一球领先后，马德里竞技的球员们就更不着急。





　　毕竟塞尔塔的进攻能力和巴黎圣日尔曼完全比不了。





　　没有想姆巴佩这样的边路爆点。





　　而急躁的塞尔塔球员又出现了更多的漏洞。





　　比赛第56分钟。





　　格列兹曼又助攻楚枫头球破门。





　　马德里竞技2比0塞尔塔。





　　比赛第71分钟。





　　替补格列兹曼上场的安赫尔科雷亚用一脚世界波再次攻破塞尔塔的大门。





　　比分来到了马德里竞技3比塞尔塔。





　　这一脚也让塞尔塔彻底的失去了反抗的余地。





　　最终马德里竞技主场3比0轻松拿下了三分。





　　而巴塞罗那同样客场2比0干脆利落的拿下了马拉加。





　　继续和马德里竞技保持着积分榜上的你追我赶。





　　七天之后，马德里竞技再一次迎来了一次挑战。





　　将前往伯纳乌征战皇家马德里。





　　开始本赛季的第二次马德里同城德比。





　　这一场比赛无疑也引起了整个西甲球迷的注意。





　　纷纷猜测着联赛争冠无望保底前四的皇家马德里。





　　是会选择轮换主力站在马德里竞技一边，让同是死敌的巴塞罗那夺冠无望？





　　还是排出主力死磕同城死敌马德里竞技，让巴塞罗那拿下西甲冠军？





　　皇马人面对巴萨和马竞到底会站在那一边？





　　正因为这样的好奇，让这一场比赛也受到了更多的关注。





　　比赛开始前西甲的各大媒体就纷纷报道着这一场比赛。





　　【皇家马德里或将成为马德里竞技和巴塞罗那争冠的胜负手？】





　　【皇家马德里就如何面对，马德里竞技和巴萨罗那的争冠之路？】





　　【皇马人选着马竞人还是巴萨人？】





　　【楚枫再遇C罗，将再斩双骄？？】





　　【马德里同城德比，将成为皇马痛击巴萨的武器？】





　　球迷们也纷纷猜测着这一场比赛的结果，和分析着皇家马德里和马德里竞技与巴塞罗那三者之间的关系。





　　“马德里竞技和巴塞罗那剩下的联赛中，都要面对一次皇家马德里，谁能拿下皇家马德里就谁就更有可能拿下本赛季的西甲冠军！！！”





　　“皇家马德里竟然只能看着马德里竞技和巴塞罗那两支死敌争冠，自己却成为了双方的胜负手，真的是相当的可悲啊皇家马德里！！”





　　“没办法巴塞罗那和马德里竞技本赛季的联赛战绩太好了，加上皇家马德里就本来就是将俱乐部的重心放在了欧冠之上。”





　　“如果面对巴萨马竞德比,皇家马德里一定会站在卡尔特隆一边。但是让马竞人在巴萨和皇马之中挑选一个暂时的盟友就不好说了。”





　　“感觉C罗这一场比赛的发挥应该比不过楚枫，虽然C罗在欧冠的表现上不错刚刚完成了帽子戏法，但是楚枫不管事在欧冠还是联赛上都是射手榜榜首！！！”





　　“我认为皇家马德里就应该会选择轮换，比起马德里竞技我们更加不喜欢巴塞罗那，下一次面对巴塞罗那我们一定重拳出击！！！”





　　在西甲球迷们的关注和讨论声中，时间也来到了比赛当天。





　　斗牛国时间三月十八日。





　　西甲联赛第二十九轮。





　　马德里同城德比。





　　马德里竞技客场征战皇家马德里。





　　楚枫和队友们一次乘坐大巴穿越了马德里来到了伯纳乌球场外。





　　当马德里竞技球员们走下大巴时。





　　伯纳乌球场我提前到来的球迷们就已经送上了自己的欢呼声。





　　不少球迷们都高呼着楚枫的名字。





　　经历了近两个赛季的征战，楚枫似乎已经成为了马德里竞技代名词。





　　许多身穿着11号球衣的球迷们，拿起手机不断的敲击着快门。





　　马德里竞技球员们对着球迷们挥手示意后就进入到了伯纳乌球场之内。





　　随着马德里竞技的到来，赛前发布会也开始了。





　　台下坐着早已顶后多事的喜家媒体。





　　随着工作人员宣布赛前发布会开始，加这么牛也开始向着皇家马德里主帅齐达内提问。





　　“你好，齐达内教练，这一次面对马德里竞技，皇家马德里会选择主力轮换吗？”





　　齐达内摸了摸自己的发亮的头后笑着回答道：





　　“面对马德里竞技这样强大的敌人，我们不会选择全部主力做轮换，但是由于目前我们将俱乐部的主要慕白放在了欧冠之上。”





　　“我们还是会对首发名单有着一定的调整。”





　　齐达内不愿意跟马德里竞技死磕，也不愿意球迷们说皇家马德里和马德里竞技踢默契球。





　　所以选着了半主力阵容出战，这样皇家马德里至少能够全力保平。





　　不让这一场马德里同城德比输的太难看。





　　记者继续问道：





    0 ······求鲜花··· 





　　“齐达内教练，你认为如果皇家马德里选择不用全主力出战，能否有机会战胜马德里竞技呢？”





　　齐达内笑着回答道：





　　“我现在无法给你准确的答案，毕竟足球场上什么样的事情都能够发生，而且我相信拥有C罗的我们能够战胜任何的对手！！！”





　　“我和我的球员们也会全力捍卫伯纳乌，给球迷们带来一场精彩的比赛！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，齐达内教练，你认为楚枫本赛季的表现和C罗相比谁更好？如果要你选择一名球员你会选择谁？”





　　面对这个刁难且得罪人的问题，而且弗洛伦蒂诺一直有引进楚枫的想法，





　　齐达内也不愿意印象自己和楚枫的关系。





　　于是齐达内思考片刻后回答道：





　　“如果从数据上来看楚枫可能比C罗要好一点，但是我认为两人的表现都无可挑剔，而且两名球员都是所有主教练梦寐以求的，我想不管事谁都很嫩做出选择。”





　　“如果是我这两名球员我都会选择，而且我相信两人在同一阵容中也能发挥更大的能量！！”





    ........ ......... ...





　　记者继续问道：





　　“齐达内教练，你如何看待马德里竞技和巴塞罗那的争冠形势，你更看好那一支球队？”





　　齐达内笑着继续回答道：





　　“如果是我，我更看好马德里竞技，他们毕竟刚刚击败了巴塞罗那，我想他们更有机会获得本赛季的西甲冠军！！”





　　随后记者们开始对马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好西蒙尼教练，你对这一次的马德里同城德比有信心吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然，我和我的球员们都有信心取得胜利，而我们也会为了取得胜利而全力以赴，但是正如齐达内教练说的那样，球场上一切皆有可能。”





　　“我和我的球员们也都会谨慎的来面对这一场德比战！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，面对半主力作战的皇家马德里，你认为你们是否会给到皇家马德里一场屠杀？”





　　西蒙尼笑着反问道：





　　“你刚刚还问我是不是有信心获得比赛的胜利，现在又来问我能不能完成一场屠杀？”





　　“我只想说这很难，就连取胜我都不能给你百分之百，毕竟他是皇家马德里，就算他的板凳阵容都是其他俱乐部不能想象的！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，问一个刚刚问齐达内教练的问题，你认为楚枫和C罗本赛季谁的表现更好？如果要你选择一名球员你会选择谁？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“比起齐达内教练，这个问题我能给你一个肯定的答案，不管事从个人的数据和俱乐部的成绩来说楚枫的表现无疑是更好！！”





　　“当然两人都是世界顶级的球员，如果咬我选一个的话我一定会选着楚枫！！！”





　　随着双方教练不断的回答者记者们的提问。





　　时间也飞速的流逝着，





　　在现场的工作人员提醒后，这一场马德里同城德比的赛前发布会也结束了才.





第五百四十一章 马德里同城德比，所有西甲球迷的目光！！！





　　伯纳乌球场。





　　双方主教练在发布会结束后纷纷返回了更衣室内。





　　对着球员们做着最后的赛前指导和鼓舞。





　　现场的记者们也将整理的好的新闻稿发回了总部。





　　皇家马德里更衣室内，齐达内最后跟皇家马德里球员们做着最后的部署。





　　本场比赛的目标齐达内只是保平。





　　在抱住马德里同城德比颜面的同时，不愿意给马德里竞技争冠之路上太大的打击。





　　毕竟皇家马德里球员心中，比起巴塞罗那他们更靠近马德里竞技一点。





　　而马德里竞技更衣室内，西蒙尼则是不断的鼓舞着球员们。





　　这一场比赛西蒙尼只想争胜。





　　西蒙尼知道今天的比赛将会是决定西甲冠军得主的关键比赛。





　　马德里竞技和巴塞罗那谁能经历住皇家马德里的考验，谁就更有可能拿下本赛季的西甲冠军。





　　随着工作人员的提醒。





　　双方球员纷纷进入到了球员通道之内。





　　楚枫又一次看到了C罗和贝尔。





　　不过这一次本泽马却是替补上阵。





　“八九三”　楚枫和C罗两人目光交错，两人友好的点了点头。





　　表达自己的友好。





　　随着工作人员的提醒下，双方球员开始走入了伯纳乌球场之中。





　　楚枫还没有彻底的走出球员通道，就已经能够听到球场内双方球迷巨大的呐喊声。





　　虽然这是皇家马德里的主场，但是作为同城的德比，也有不少马德里竞技球迷来到了现场。





　　能够容纳八万多名观众的伯纳乌球场已经坐满了双方球迷。





　　球场内的皇家马德里球迷们高唱着皇家马德里队歌。





　　HalaMadrid《加油！马德里》





　　HalaMadrid!





　　加油马德里。





　　HalaMadrid!





　　加油马德里。





　　Campodeestrellas





　　高贵与尊严。





　　Dodecrecí





　　高贵与尊严。





　　HalaMadrid!





　　加油马德里。





　　Jegasevso





　　全力去争取胜利。





　　esepaelivso





　　捍卫你高贵的白色。





　　CómojegaeMadrid





　　皇家马德里向你奔来...





　　随着球迷们的合唱结束。





　　马德里竞技和皇家马德里球员的开场仪式也结束了。





　　...





　　夏国。





　　ctv5西甲联赛转播室。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2017/18赛季西甲联赛。我是本场解说评述员段瑄！”





　　“比赛双方是在前不久连续斩落巴塞罗那和巴黎圣日耳曼的马德里竞技客场对战西甲积分榜第三名的皇家马德里！！！”





　　“这是一场球迷们所说的马德里同城德比，今天比赛的马德里竞技要是能够拿下皇家马德里，那么将有很大的机会获得本赛季西甲联赛的冠军。”





　　“所以这一场比赛也引起了整个西甲球迷的关注。”





　　“在本赛季马德里竞技和皇家马德里在欧冠上发挥都是相当的神勇，都保持着不败的几率。”





　　“可惜的是皇家马德里在联赛上半程时就已经失去了争夺本赛季欧冠冠军的资格，积分榜上被马德里竞技和巴塞罗那甩开了巨大差距”





　　“也让皇家马德里将俱乐部的全部重心都放在了欧冠之上！！！”





　　“在刚刚结束的欧冠八分之一决赛上皇家马德里两回合双杀土超的贝西克塔斯，总比分5比1晋级到八强之中。”





　　“所以今天的比赛中皇家马德里并没有选择全力作战，主力阵容做出了一定的轮换。”





　　“如果马德里竞技获得这一场比赛的胜利，将会巩固与巴塞罗那的分差。”





　　“而皇家马德里获得本场比赛的胜利，那么马德里竞技将会被巴塞罗那在一次拉开分差。！”





　　“今天皇家马德里的主场伯纳乌球场，上座率几乎达到了百分之百。可以看出这一场比赛在西甲受到了球迷们的重视。”





　　“而皇家马德里的球迷们也在开场就塑造了非常浓烈的主场氛围。”





　　“而马德里竞技在本赛季继续保持着联赛不败的战绩，并在欧冠赛场上淘汰了银河战舰巴黎圣日耳曼。”





　　“现场也有不少的马德里竞技球迷，为马德里竞技球员们欢呼着。”





　　“赛前马德里竞技主帅西蒙尼也表示，他有信心拿下今天的比赛。”





　　“比起上一次面对巴塞罗那时，这一次的时间节点对马德里竞技来说相当的友好。”





　　“这一场比赛结束后，下一轮的西甲联赛将会是两个星期后，也让马德里竞技球员们能够全力以赴！！！”





　　“能够将重心全部放在这一场马德里同城德比上。”





　　“双方阵型上皇家马德里主教练齐达内排出了较为保守的4-4-2阵型，可以看出皇家马德里取胜的欲望并不强烈。





　　“C罗和贝尔双前锋。典礼三中场上也只有克罗斯出场，但是后防线上还是全主力出现，皇家马德里还是比较谨慎的。”





　　“他们其实并不是一定要拿下这一场比赛，能够在这一场马德里同城德比中保持不败就能够接受了。”





　　“而马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上在中场位子和后防线上也做了一点调整。”





　　“左边卫菲利佩和中卫西门尼斯都伤停缺席，”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫依然帅气依旧的站在球队的末尾，可以看出今天楚枫的状态开始相当的不错的。”





　　“希望他们能够拿下这一场同城德比！！！”





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　段瑄兴奋的对两支队伍做着开场的介绍。





　　刚刚经历过马德里竞技对战巴塞罗那和巴黎圣日耳曼的强强对决0 ......





　　这么快又能一度这一场同城德比。





　　也让段瑄心中非常的激动。





　　观看者转播的夏国球迷们，也纷纷在直播间内讨论着这一场即将开始的同城德比。





　　“比赛终于开始了！！！楚枫牛逼！！！马德里竞技一定能够拿下这一场马德里同城德比，在联赛下半程双杀皇家马德里和巴塞罗那！！！”





　　“可以看出皇家马德里取胜欲望并不是很强烈，他们应该就像保证个不败！就连阵型都排出了很少用的4-4-2阵型，马德里竞技很有希望拿下这一场比赛！！”





　　“也不好说吧，马德里竞技也有许多主力球员被轮换，就连中场核心马德里竞技第一队长加比也轮换了，可想而知之前马德里竞技球员们的体能储备！！”





　　“只能说这一场比赛双方都没有真正的全力出战，但是西蒙尼在不过多影响实力的情况下，做出了一定的轮换，还是有很大概率取胜的！！！”





　　“就是！就是！！我认为马德里竞技只要上楚枫，就有机会战胜任何对手，只要楚枫不在感觉马德里竞技强强对决还是很悬，很悬的！！！”





　　“又可以看到楚枫和C罗两人的强强对决，我其实觉得两人在球场上的气质还是很像的一股领袖的气场，但是楚枫更帅一点！哈哈哈！！！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　在主裁判哈维尔的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛马德里竞技的队长第一次成为了楚枫。





　　本场比赛由皇家马德里率先开球。





　　C罗站在中圈，直接将球回传给到了中场科瓦契奇的脚下。





　　然后和贝尔还有中场位子的阿森西奥插入了马德里竞技半场。





　　比赛刚刚开始就能够看出，虽然阵型上皇家马德里比较保守。





　　3.0但是开场后向前推进的欲望还是非常强烈的。





　　在楚枫和格列兹曼的逼抢下科瓦契奇在一次将球回传给到了瓦拉内脚下。





　　在楚枫和格列兹曼的压迫下，皇家马德里只能在后防线上不断的进行着传导。





　　也让马德里竞技的阵型也越压越前，整个中前场都压倒了皇家马德里半场之内。





　　也真是因为如此，也给到了皇家马德里打身后的空间。





　　皇家马德里中卫瓦拉内接到拉莫斯的传球后，将球分边给到右边路的卡瓦哈尔脚下。





　　卡瓦哈尔面对身前做着拦截的马德里竞技中场科克。





　　直接起脚将球长传送到了马德里竞技防线身后。





　　移动到右路的C罗加速启动，但是在马德里竞技边卫卢卡斯和中卫戈丁一前一后的包夹下。





　　C罗的启动速度受到了影响，没能第一时间甩开两人。





　　在看到难以在马德里竞技门将奥布拉克之前完成控球后。





　　C罗也停止了向前冲锋。





　　马德里竞技也因为后防线上球员的配合，化解了一场危机.





第五百四十二章 被复制的进攻取破门，禁区内吸引火力的楚枫！！





　　诺坎普球场。





　　在获得球权后，马德里竞技也马不停蹄的发起进攻那个。





　　比赛第2分钟。





　　皇家马德里半场。





　　禁区右侧的持球的卡拉斯科在面对皇家马德里边卫马塞洛的拦截时。





　　想要依靠节奏的变化过掉马塞洛，但马塞洛根本就不吃他这一套。





　　直接出脚将卡拉斯科身前的足球大脚向前送去。





　　足球直接飞向了中路，马德里竞技中场帕尔特伊等待足球的落点下。





　　头球将球再一次向前送到了中路皇家马德里禁区外围。





　　背身拿球的楚枫在身后皇家马德里中卫拉莫斯想要上前干扰前。





　　右脚将球颠起，然后左脚将球送向身后，送向了左路前插的格列兹曼身前。





　　格列兹曼加速启动，想要拦截传球的中卫瓦拉内不仅拦截失败，还让格列兹曼直接插入禁区。





　　但是足球也因为瓦拉内的破坏没有准确的找到格列兹曼，格列兹曼上前几步追上足球后。





　　射门角度已经很小了，面对出击的纳瓦斯。





　　选择了直接挑射扑向足球的纳瓦斯身后。





　　可惜足球稍稍高出了横梁位子。





　　马德里竞技错失了一个开场领先的机会。





　　错失梦幻开局的格列兹曼也是带上了痛苦面06具。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼懊恼的单手扶额。





　　对格列兹曼这一球没有打进表示遗憾。





　　但是看到这样的配合，西蒙尼还是对这一场比赛有着不小的信心。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内也是被惊出了一身冷汗。





　　赶紧摸了摸自己发光的头顶，长舒了一口气。





　　不得不感叹楚枫不见在临门一脚上有着强大的实力。





　　就连送出这样的威胁球也是非常的出色。





　　要是这一球又楚枫来射，估计皇家马德里早已一球落后。





　　作为捍卫主场的主队，皇家马德里当然不甘示弱。





　　很快就对马德里竞技发起了反击。





　　比赛第8分钟。





　　马德里竞技半场。





　　皇家马德里大举压上。





　　左边路的马塞洛接到队友传球后，缓慢推进到了禁区左侧附近。





　　面对两名马德里竞技球员的拦截，马塞洛变向后将球回传给到了左路的中场科瓦契奇。





　　禁区外围的科瓦契奇拿球后，面对马德里竞技禁区之内密集的马德里竞技球员。





　　稍作调整后直接送出一脚远距离的兜射。





　　足球在击中防守球员后发射折射飞向了球门近角。





　　好在门将奥布拉克极限飞身将球托出，贝尔跟上补射再一次被奥布拉克神勇扑出。





　　皇家马德里获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　场边这一次轮到皇家马德里主帅齐达内捂头懊恼了。





　　面对奥布拉克这样的神勇发挥，齐达内也只能站在场边摇头表示遗憾。





　　另一边的马德里竞技主帅西蒙尼则是为奥布拉克鼓掌，并大声叫好。





　　克罗斯的角球想要直接找到禁区内的C罗完成头球，但是被前点的楚枫直接顶出了禁区。





　　比赛第13分钟。





　　马德里竞技再次获得进攻机会。





　　马德里竞技中路萨乌尔在和皇家马德里球员巴斯克斯的争抢中。





　　将球送向了皇家马德里半场，此时皇家马德里半场只有两名中卫。





　　楚枫直接从左路开始高速前插。





　　在看到中路和右路同样高速前插的格列兹曼和卡拉斯科。





　　推进到皇家马德里腹地的楚枫直接向前送出一脚弧线球。





　　足球直接在回防的两名皇家马德里中卫前划出了一道巨大的弧线，可惜格列兹曼还是慢了一步。





　　足球也从格列兹曼脚边划过，但是足球继续找到了右路插入禁区的卡拉斯科。





　　可惜卡拉斯科停球出现失误，在想要继续完成控球时，补防回来的马塞洛用脚后跟将球破坏。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼相当不满的呵斥着格列兹曼和卡拉斯科两人。





　　呵斥他们一次又一次的浪费楚枫创造的绝佳机会。





　　格列兹曼如果快上一步，那直接将会获得一个单刀。





　　而卡拉斯科不停球失误，也是一次绝佳的射门机会。





　　就算是横传给到格列兹曼，也是一次极具威胁的进攻。





　　但是因为两人的原因，让这一次进攻显得滑稽。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内也是呵斥着球场上的皇家马德里球员。





　　让球场上的皇家马德里球员给到楚枫足够的压力。





　　不是楚枫不插入禁区就不管楚枫，面对楚枫开场后的这一脚传球。





　　齐达内感觉自己的心脏也受到着考验。





　　球场上马德里竞技的攻势虽然给到皇家马德里后防线上不小的压力。





　　但是皇家马德里的进攻同样迅猛且犀利。





　　比赛第17分钟。





　　皇家马德里后场长传找向了前场右路的巴斯克斯。





　　巴斯克斯在和科克的争顶中收到了侵犯。





　　主裁判哈维尔判罚了科克犯规，给到了皇家马德里一个前场任意球机会。





　　马德里竞技球员们在禁区外围排列着人墙。





　　主裁判一声哨向后，马德里竞技球员们还没有反应过来。





　　操刀主罚的克罗斯就直接将球送到了前点马德里竞技禁区之内。





　　C咯在戈丁的干扰下头球后蹭，足球冲向了球门远角。





　　好在门将奥布拉克字啊一次神勇发挥。





　　将球解围化解了皇家马德里这一次定位球的攻势。





　　场边的西蒙尼再一次呵斥着注意力不集中的球员们。





　　一次又一次的给到皇家马德里机会。





　　西蒙尼知道不能每次都将希望寄托在奥布拉克的神勇扑救当中。





　　这不是想要取胜应该有的态度。





　　而皇家马德里球员们随着自己的攻势不断的照成威胁。





　　也让他们的攻势愈发凶猛起来。





　　比赛第21分钟。





　　马德里竞技半场。





　　中路的克罗斯在策应队友的回传球后，直接将球分边送向了左边路。





　　皇家马德里影藏在自己后防线上号称‘锋卫’的边卫马塞洛。





　　再一次利用自己的冲击力带球冲入了马德里竞技禁区左侧。





　　在插入禁区之前将球扫向中路，前点的贝尔面对来球将球漏过。





　　也让冲向贝尔马德里竞技防守球员扑了个空。





　　中路的C罗面对贝尔的漏球，直接选着兜射球门远角。





　　但是今晚的马德里竞技门将奥布拉克状态是相当的神勇。





　　在C咯起脚的顺脚将自己的身体已经尽量的舒展，伸手将C罗的射门挡出。





　　门前已经准备庆祝的C罗，面对如此神勇的奥布拉克也是带上了痛苦面具。





　　大声的向着天空抱怨着，可能是想说自己的运气不太好！





　　面对皇家马德里的这一次进攻，场边的西蒙尼同样没有给到球员们好脸色。





　　这一刻西蒙尼感觉自己似乎不是来争取胜利的，而是来争取不败的。





　　比赛第23分钟。





　　皇家马德里半场。





　　终于轮到了马德里竞技的攻势。





　　和皇家马德里一样，同样是中路的萨乌尔在持球推进到皇家马德893里腹地后。





　　面对上前准备拦截的皇家马德里中场克罗斯。





　　突然将球分边给到了左路的马德里竞技中场科克。





　　前插到皇家马德里禁区左侧的科克将球卸下。





　　科克面对皇家马德里边卫卡瓦哈尔的拦截。





　　缓慢的逼向禁区边缘，然后右脚突然将球向着底线方向横推。





　　然后加速下底，冲出角度后也是将球扫向了中路。





　　禁区左路的格列兹曼在中卫瓦拉内的干扰下，也和贝尔一样将球漏过。





　　门前的楚枫在拉莫斯的身体对抗下侧身冲向了足球。





　　面对拉莫斯的干扰在门前侧身迎球的楚枫也没有很好的射门角度。





　　于是面对来求楚枫没有立刻做出反应。





　　在吸引了禁区内所有皇家马德里的防守球员的注意后。





　　在足球已经来到脚下后，直接将球向背后送去。





　　后点的马塞洛刚刚想要伸脚将球破坏。





　　但是因为楚枫的拉扯火力，禁区内没有一名皇家马德里球员注意到禁区右路的卡拉斯科。





　　马塞洛的身后的卡拉斯科就冲向马塞洛。





　　在马塞洛身后出脚，选择将球垫射！！！





　　面对这突如其来的一球，球门中路的纳瓦斯根根没来得及做出任何的扑救动作。





　　足球就已经冲入了球门远角！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技基本上复制了皇家马德里的上一次进攻。





　　在皇家马德里球员们以为马德里竞技同样会以楚枫射门终结时。





　　楚枫的选择出乎了皇家马德里球员们的意料。





　　禁区内因为防守而倒地的皇家马德里球员们久久的没有站起身来。





　　其他站立的球员也是摊开双手表示无奈.





第五百四十三章 楚枫晃的瓦拉内劈叉，然后越过纳堵墙！





　　伯纳乌球场。





　　“轰...！！！”





　　随着格列兹曼的进球，马德里竞技率先取得了领先。





　　球场内的马德里竞技球迷们也沸腾了起来。





　　马德里竞技球迷们的欢呼声形成的声浪席卷了整个伯纳乌。





　　原本在皇家马德里凶猛的攻势下，马德里竞技的防线岌岌可危。





　　也让现场的马德里竞技球迷们的脸上充满了担忧，害怕这一场比赛会以失败告终。





　　但进球后的喜悦也很快让球场内的马德里竞技球迷们脸上都映满了笑容。





　　而球场内的原本还在为主队呐喊助威的皇家马德里球迷们。





　　在这一刻都陷入了沉默。





　　也有少部分的皇家马德里球迷们，大声的呵斥着球场上的皇家马德里球员们。





　　似乎在责怪着球员们的防守。





　　取得进球后的卡拉斯科则是兴奋的拍击着自己胸口的马德里竞技对标。





　　然后滑跪冲出了边线，还没来得及起身。





　　就被身后赶来的马德里竞技球员们扑到在了草坪之上。





　　马德里竞技的球员们兴奋的庆祝着这取得领先的一球。





　　直到庆祝结束，卡拉斯科才有机会站起身来。





　　继续对着现场的马德里竞技球迷们互动庆祝。





　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“这一场比赛并没有像我们意料的那样，皇家马德里会保守的保平。”





　　“反而开场后的攻势一波接着一波，不断的考验着马德里竞技的门将。”





　　“如果不是奥布拉克几次神勇的扑救，马德里竞技的城门可以已经被皇家马德里锁洞开。”





　　“这一场比赛皇家马德里对楚枫是相当的重视的，导致楚枫很难在禁区之内寻找到机会。”





　　“当然马德里竞技也依靠了楚枫几次的精彩秒传，给皇家马德里禁区制造了几次威胁球门的机会。”





　　“但是格列兹曼和卡拉斯科的的失误，却让这几次机会都没能狗转化成威胁到门将纳瓦斯的机会。”





　　“如果比赛按照这个节奏下去，很有可能会是皇家马德里率先取得进球！！！”





　　“哦！马德里竞技在皇家马德里进攻结束后的一次反击！”





　　“萨乌尔沿着中路推进到了皇家马德里腹地。”





　　“面对准备拦截的克罗斯，萨乌尔选择将球分边给到了左边路的科克。”





　　“已经前插到皇家马德里禁区左侧的科克将球卸下后，开始缓慢向着皇家马德里禁区推进等待着队友前插到禁区。”





　　“在面对边卫卡瓦哈尔的拦截是，突然横向的加速晃开角度后直接将球扫向了禁区。”





　　“在禁区左路受到干扰的格列兹曼将球一漏。”





　　“足球找向了门前侧身迎球的楚枫，楚枫在拉莫斯的干扰下不会有很好的射门角度々｀ 。”





　　“拿球后的楚枫没有选择射门，而是将球继续扫向了身后！！！”





　　“后点的马塞洛稍作调整准备起脚将球解围出禁区！”





　　“卡拉斯科从马塞洛身后冲向了足球，直接在马塞洛身后起脚垫射球门！！！”





　　“足球飞向了球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“门将纳瓦斯根本没有做出任何的反应！！！”





　　“马德里竞技一次精彩的进攻！！！”





　　“在楚枫吸引了禁区之内所有的火力之后，出乎皇家马德里球员意料的没有选择射门。”





　　“将射门的机会给到了后点的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科也不负众望的完成了破门！！！”





　　“这完全是复制了皇家马德里的上一轮攻势啊！！！”





　　“只不过这一次当皇家马德里球员以为楚枫会和C罗一样完成射门时。”





　　“楚枫却让这一次进攻节奏再一次出现了变化。”





　　“而随着马德里竞技率先破门，也让场上的比分来到了！”





　　“马德里竞技客场1比0领先皇家马德里！！！”





　　“真是峰回路转啊，原本当我们都以为马德里竞技开始难以支撑之时。”





　　“他们用一次巧妙的禁区配合，直接就洞穿了皇家马德里的大门！！！”





　　解说员兴奋的解说着马德里竞技的进球。





　　面对这犹如复制一般的进攻方式，也让解说员感到有趣。





　　不过解说员也知道这一场比赛也会随着马德里竞技的率先进球变得更加激烈起来。





　　关注着这一场比赛的西甲球迷们，在马德里竞技率先取得进球后也兴奋的讨论着这一场比赛。





　　分析着这一场比赛的最后的结果。





　　“我擦！！？怎么是马德里竞技率先取得了进球啊？我明明感觉在皇家马德里的攻势下，马德里竞技就快要抵抗不住了！开始完全依靠门将奥布拉克的个人发挥了”





　　“是啊！今天皇家马德里虽然不是全主力作战，但是球员们的状态都非常的好，一波又一波的攻势我感觉都快要压得马德里竞技喘不过气来了！！！”





　　“也没有那么一边倒吧！？马德里竞技也多次威胁到皇家马德里的禁区，楚枫那么精彩的两个秒传格列兹曼和卡拉斯科都没有抓住机会转化为对球门的威胁而已！”





　　“就是！马德里竞技的进攻节奏并不差，这一次不就是复制了皇家马德里的进攻？并且还完成了破门，好好的打了一下皇家马德里的脸！！！”





　　“只能说楚枫做的太漂亮了！！！所有的马德里竞技球员都以为楚枫会选择强行打门，注意力全被楚枫给吸引了，但是没想到楚枫会选择将球继续漏过。”





　　“是啊！！我先皇家马德里球员们都傻了，这就是楚枫根本就不追求进球的数据，只做出最正确的选择！！C罗好好学吧！！！”





　　...





　　伯纳乌球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到卡拉斯科取得进球后。





　　兴奋的握住了右拳，然后转身很身后同样兴奋的助教拥抱在了一起。





　　西蒙尼对前场三人在禁区内的巧妙配合大声的叫好着。





　　卡拉斯科的这一个进球彻底的缓解了西蒙尼心中的压力。





　　原本在看场后看到皇家马德里如此犀利的进攻节奏。





　　和自己一方糟糕的门前能力，让西蒙尼对这一场比赛充满了担忧。





　　好在球队率先的取得了领先，至少让西蒙尼心中保了一个底。





　　也让马德里竞技有了一定的承担意外的能力。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内则是站在原地无奈的摇了摇头。





　　在看到明明是自己的球队起势之时，却被对手取得了进球。





　　不管事谁都会对这个结果表示无奈。





　　虽然齐达内这一场比赛取胜的欲望并不强烈。





　　但是齐达内还是不愿意球队轻易的输掉这一场比赛。





　　这不仅会让皇家马德里的球迷们不满。





　　还会让外界对皇家马德里和马德里竞技这一场同城德比产生质疑。





　　认为这是一场皇家马德里故意狙击巴塞罗那的一场默契球。





　　所以齐达内还是在场边大声的指挥着皇家马德里球员们准备反击。





　　球场上的皇家马德里球员们虽然都懊恼着球队丢球。





　　但是球员们并没有受到大大的打击，反击很快就推进到了马德里竞技半场。





　　而在取得了一球的领先后，马德里竞技的球员们变得更加的谨慎。





　　当然在巴黎圣日耳曼的比赛告诉他们，面对有着强大进攻属性的球队一味地的死守会非常的危险。





　　所以现在的防守只是为了更好的反击。





　　在抵抗住了皇家马德里一波又一波的进攻热潮后。





　　楚枫和他的队友们都在等待着反击的机会。





　　比赛第32分钟。





　　马德里竞技禁区外围。





　　皇家马德里中场克罗斯在接球后一脚直塞球想要送到禁区之内。





　　被马德里竞技中卫戈丁慌忙挡出。





　　足球再次弹回，足球来到了克罗斯和萨乌尔中间。





　　面对身前的半高球，萨乌尔直接大脚将球解围送回了皇家马德里半场。





　　楚枫此时站在中圈附近，看到了萨乌尔的解围球后。





　　直接高速启动，冲向了皇家马德里半场。





　　皇家马德里半场现在只剩下两名中卫瓦拉内和拉莫斯。





　　楚枫完成控球后继续大步向前蹚球，这一刻楚枫再一次回到了刚刚加入英超时那样。





　　高速的持球向(钱诺好)前盘带，但是原本就更靠近禁区的瓦拉内在楚枫插入禁区之时。





　　还是勉强的跟上了楚枫的步伐。





　　楚枫面对瓦拉内的追击，在插入禁区之后选择了急停。





　　身体重心回到了反方向上，瓦拉内以为楚枫想要调整远射。





　　连忙跟随者楚枫调整重心，在瓦拉内重心转移的瞬间。





　　楚枫右脚将球一扣，左脚将球向前一抹。





　　重心再一次回到了靠近底线方向加速下底。





　　面对楚枫这连续急停带扣再加速下底。





　　瓦拉内直接失去了身体的重心，在禁区之内玩起了劈叉。





　　但楚枫这一连串的动作也给到了皇家马德里补防球员时间。





　　所以做出摆脱后楚枫直接起脚抽射球门近角。





　　也让身后铲向足球的巴斯克斯铲了一空。





　　作为那堵墙的皇家马德里门将纳瓦斯也反应迅速，直接倒地伸脚将楚枫的射门挡出。





　　楚枫继续跟上被弹回的足球，选择了一脚挑射。





　　足球直接越过了倒地的纳瓦斯头顶冲入了球网之中具。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫依靠快速的启动速度，打出的一次精彩的防守反击。





　　再一次洞穿了皇家马德里门神纳瓦斯把守的城门！！！.





第五百四十四章让皇马众星暗淡的楚枫.永不言败的C罗！





　　伯纳乌球场。





　　在刚刚球场内的所有球迷都被楚枫牵动着。





　　在看到出加速冲向足球时，马德里竞技球迷们放声呐喊。





　　当楚枫晃到瓦拉内时，皇家马德里球迷心脏骤停。





　　门将纳瓦斯扑出楚枫的射门时，皇家马德里球迷们想要放声高呼。





　　而当楚枫补射破门时，皇家马德里球迷们将欢呼声给痛苦的咽下。





　　此刻整个伯纳乌球场。





　　也就只剩下了马德里竞技球迷们的欢呼声。





　　他们再一次看到了楚枫的千里走单骑。





　　看到了在楚枫面前犹如稚童一般的瓦拉内。





　　看到了如此精彩的破门，也让现场的马德里竞技球迷们表现的更加的兴奋。





　　各种啤酒饮料飞上了马德里竞技球迷看台上空。





　　取得进球的楚枫也是兴奋的滑跪出了底线，然后迅速起身对着球场内的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　帮助球迷们发泄着被压制许久的不爽。





　　从后场赶来的马德里竞技球员们姗姗来迟。





　　也是兴奋的将楚枫围在中心，庆祝着扩大的比分。





　　夏国。





　　CTV5西甲转播室内。





　　“在取得进球后马德里竞技球员们再一次变得相当谨慎！”





　　“他们并不是要取得多么漂亮的比分，只是想要在皇家马德里手中稳稳的拿下三分。”





　　“这样的谨慎也让皇家马德里的攻势变得更加凶猛。”





　　“一波又一波的冲击着马德里竞技的防线。”





　　“也让皇家马德里牢牢的掌控住了场上的局势。”





　　“皇家马德里的控球率在这段时间后，直接来到了64％！！！”





　　“但是面对马德里竞技的坚固防守。”





　　893“让皇家马德里在球场上面临着得势不得分的局面。”





　　“但是如果马德里竞技还是保持着这一味的防守。”





　　“那么在王子公园球场的上半场比赛会在一次成为马德里竞技的教训。”





　　“马德里竞技还是要找到机会攻出去！！！”





　　“危险！！克罗斯送出一记直塞！”





　　“好在中卫戈丁及时将这记直塞封堵回去。”





　　“面对弹回的足球克罗斯身旁的萨乌尔直接大脚将球解围回了皇家马德里半场。”





　　“化解了这一次的危机！”





　　“不对！！中圈附近的楚枫已经开始加速启动！！！”





　　“在皇家马德里就半场将球控制，并继续高速向着皇家马德里禁区发起着冲锋。”





　　“皇家马德里半场滞后的中卫拉莫斯和瓦拉内也加速向着禁区内补防！！！”





　　“楚枫继续加速！！！只要能够超越瓦拉内就能直接形成单刀！！！”





　　“可惜瓦拉内还是离禁区近了太多，楚枫插入禁区后瓦拉内还是进行了拦截！”





　　“楚枫急停变向晃开瓦拉内后，瓦拉内迅速调整重心想要拦截楚枫的射门角度。”





　　“楚枫将球一扣再次转移重心后，向着底线再次加速！”





　　“瓦拉内想要再次调整重心直接倒地在禁区之内表演着劈叉...”





　　“楚枫小角度抽射球门近角！！”





　　“球进...！”





　　“纳瓦斯神勇的将楚枫的射门扑出！！！”





　　“楚枫加速继续追击足球补(agda)射！！！”





　　“球进了！！！”





　　“因为第一次扑救倒地的纳瓦斯，面对楚枫的挑射根本无力再次做出扑救！！！”





　　“只能目送着足球从自己的头顶划过！！！”





　　“我们刚刚说马德里竞技要发起反击！”





　　“马德里竞技的反击就迅雷不及掩耳之势冲入了皇家马德里的半场！！！”





　　“萨乌尔的一脚无心的解围球却意外的帮助马德里竞技完成了一次快速的防守反击！！！”





　　“楚枫也第一次在伯纳乌球场上演了千里走单骑！！！”





　　“虽然门将纳瓦斯已经表现相当的神勇，但是楚枫的速度太快。”





　　“后续补防的皇家马德里球员没有到位，让楚枫轻松的找到了补射的机会！！”





　　“随着楚枫的破门！！！双方的比分被再一次扩大。”





　　“已经来到了马德里竞技客场2比0皇家马德里！！！”





　　“看来今天的马德里竞技真的有可能轻轻的拿下三分！！！”





　　“不知道皇家马德里会不会接受这个比分呢？”





　　解说员兴奋的评述着楚枫的进球。





　　快速的启动速度和高速的盘带技巧。





　　看的解说员心潮澎湃，在看到禁区内瓦拉内滑稽的劈叉。





　　解说员更是忍不住笑出了声来。





　　观看者转播的夏国球迷们，也因为楚枫的进球兴奋的在直播间内敲击着弹幕。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！这种解围球都能追上！！？真是恐怖的启动速度啊，马德里竞技完全能够依靠楚枫的启动速度打皇家马德里身后啊！！！”





　　“楚枫出道时本来就是依靠着告诉的盘带技巧出名！！！你没看到瓦拉内在一开始就没有上前准备和楚枫争夺足球的落点吗？而是选择了直接回防禁区！！”





　　“确实！如果瓦拉内敢和楚枫争夺足球落点的话，可能早就在皇家马德里腹地处就被楚枫彻底的甩开，楚枫直接获得单刀，纳瓦斯也没机会扑出楚枫的射门了！”





　　“皇家马德里挺惨的，明明掌控着比赛的局势但是就是得势不得分，而明明一直被压制的马德里竞技却进了两个，如果只看比分我还以为是皇家马德里2比0！！”





　　“这一次后皇家马德里还敢将阵型压的如此靠前吗？这次还是萨乌尔无心插柳，如果继续保持这样的攻势，马德里竞技真的要那皇家马德里防线身后做文章了！！”





　　...





　　伯纳乌球场。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼在看到楚枫精彩的进球后。





　　兴奋的在场边连续的挥舞着右拳后。





　　忍不住大声的欢呼起来，这精彩的破门等于是给了皇家马德里重重的一拳。





　　原本西蒙尼也看到了在皇家马德里疯狂攻势下的隐患。





　　知道现在的马德里竞技防线已经不是几年前欧冠决赛时。





　　那一支艰苦顶住皇家马德里锋线狂轰乱炸整场的马德里竞技了。





　　他们在之前面对巴黎圣日耳曼时，半场没过就被锤了个2比0.





　　西蒙尼不认为C罗和贝尔两人的组合会弱于巴黎圣日耳曼的三叉戟。





　　如果不找到机会打出去，丢球是迟早的事情。





　　但是随着楚枫千里走单骑式的破门。





　　一定会影响到之后的皇家马德里的进攻节奏。





　　而这锦上添花的一球也让马德里竞技拿下三分的可能变得更加的稳固。





　　在西蒙尼看来只要能够从皇家马德里手上拿下三分。





　　那么能够影响马德里竞技夺冠的最大意外也就此消失了。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内。





　　这一次是真的带上了痛苦面具。





　　虽然本赛季皇家马德里在联赛上没有展望了。





　　但是面对和马德里竞技的同城德比，还是不愿意以2比0这个比分轻易的输给马德里竞技。





　　这无疑是对皇家马德里球迷们的巨大伤害。





　　也会让他在比赛结束后受到球迷们的口诛笔伐。





　　面对球场上的局面，齐达内也开始不知道如何是好。





　　一味地进攻不仅没有攻破马德里竞技的大门。





　　反而一次又一次的被马德里竞技通过反击打开了自己的大门。





　　而齐达内又不敢将比赛的节奏放慢下来。





　　只要皇家马德里主动放慢比赛的节奏，那么攻破马德里竞技的防线就变得更加困难了。





　　齐达内知道此时此刻皇家马德里需要一名英雄站出来。





　　齐达内的眼中映出了C罗的背影。





　　球场上皇家马德里的球员们在连续丢掉两球后。





　　原本那高昂的斗志也开始衰弱。





　　加上伯纳乌球场内不少皇家马德里球迷们的呵斥和嘘声。





　　也让皇家马德里的球员们受到了更大的打击。





　　原本取胜欲望就不强烈的他们，也生出了接受失败的想法。





　　皇家马德里在这一场比赛已经到了一个相当危险的地步。





　　此时皇家马德里阵中也只有C罗继续保持着昂扬的斗志。





　　C罗不愿意如此轻易的败在楚枫手中。





　　这样的失败不是一向好强的他想要的。





　　面对皇家马德里队友们的迷茫的态度。





　　C罗不断的鼓舞着身边的队友们。





　　告诉皇家马德里的队友们他们是皇马！！！





　　他们经历过比这更加困难的局面！！！





　　但是他们都一一完成了逆转。





　　而面对球迷们的嘘声和责骂。





　　C罗只是不断的对着全场皇家马德里球迷们上扬着双臂。





　　让球迷们停止嘘声，告诉球迷们现在皇家马德里球员们最需要的使他们的呐喊声和加油。





　　在C罗的带动下，伯纳乌球场内发出嘘声的球迷们终于停止了嘘声。





　　越来越多的球迷们开始高喊着。





　　HalaMadrid!





　　加油马德里。





　　HalaMadrid!





　　加油马德里.





第五百四十五章皇马瓶盖兄弟连线！！C罗头槌破门！！！





　　皇马众星在C罗和球迷们的鼓舞下。





　　终于重拾信心，原本笼罩在皇家马德里球员头顶低沉的气压也终于散去了。





　　开始继续制造攻势，但是也因为楚枫的存在。





　　皇家马德里球员之间的攻守转换变得更加的迅速。





　　比赛第35分钟。





　　主队皇家马德里再一次将战火烧到了马德里竞技禁区之内。





　　马德里竞技腹地右路的皇家马德里中场克罗斯向着禁区之内送出了一脚直塞。





　　前插到禁区右侧的巴斯克斯直接插向了禁区。





　　马德里竞技边卫卢卡斯紧贴着前插的巴斯克斯追击~冲向底线的足球。





　　虽然卡住了巴斯克斯的身位，但是戈丁还是选择了稳妥的直-接将球送出了底线。





　　角球！





　　皇家马德里获得了一个禁区右-侧的角球机会。





　　又是克罗斯来操刀主罚这一记角球，没有过多的花哨。





　　克罗斯直接将球送向了禁区之内，禁区前点的C罗在多名马德里竞技球员的包夹下。





　　虽然顶到了足球但是去难以顶正，足球飞向了禁区左路。





　　禁区左路的贝尔面对来球，不断慢慢向后调整着自己的站位。





　　在马德里竞技中场加比贴上干扰前。





　　贝尔直接跃起一脚凌空斩，直接斩向了马德里竞技球门。





　　可惜的是足球击中了横梁，直接弹上了球迷看台之上。





　　起身后的贝尔懊恼的忍不跳起，对自己的运气表示不满。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内也是懊恼的捂住了额头。





　　这一次贝尔和C罗两人在禁区之内已经做到了能做的。





　　C罗帮助贝尔吸引了大部分的火力。





　　贝尔一记质量极高的凌空斩，让门将奥布拉克根本来不及做出判断。





　　但今天皇家马德里的运气似乎差了一点点。





　　不是门将奥布拉克神勇发挥，就是击中立柱横梁。





　　这也让齐达内感到相当的郁闷。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是被惊出了一身冷汗。





　　然后在场边指挥着马德里竞技球员们，不仅仅要盯防C罗。





　　贝尔也需要有人一直盯防，此时的贝尔还是那名可以大闹天宫的齐天大圣！！！





　　随着西蒙尼的调整，马德里竞技球员们也开始加大了对贝尔的盯防力度。





　　比赛第37分钟。





　　在皇家马德里的进攻结束后。





　　马德里竞技的反击也接踵而至。





　　马德里竞技再一次利用后场的高空长传。





　　继续向着皇家马德里防线身后作业。





　　但是对手毕竟是皇家马德里，不会轻易的在同一个地方连续的跌倒。。





　　当高速前插的楚枫胸部将球卸下后。





　　身旁的皇家马德里中卫拉莫斯看准时机，直接一脚将球横向的解围出去。





　　拉模式不敢向前回传给到门将纳瓦斯。





　　害怕高速启动的楚枫在冲击门将时，出现的意外。





　　拉莫斯的稳妥确实也起到了作用。





　　虽然楚枫再次高速启动横向的追向了左路的足球。





　　但是当楚枫完成控球时，皇家马德里中后场球员也已经补防到位。





　　楚枫没有起脚的空间，面对多大三名球员的逼抢。





　　楚枫在艰难护球的同时，还在眼观六路耳听八方。





　　观察者插上的队友们。





　　最后楚枫从逼抢的皇家马德里球员空隙中，将球回传给到了中路的加比。





　　加比拿球后继续将球分边给到了左路插上的马德里竞技中场科克。





　　跟上的科克一个内切晃开拦截的皇家马德里球员后，直接起脚兜射球门死角。





　　可惜科克的这一脚射门并没有压住，





　　直接对着球门后的皇家马德里球迷们送出了一脚高射炮。





　　也引起了看台上的皇家马德里球迷们的一阵惊呼。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼也差点给科克的这一脚射门整郁闷了。





　　射门前的一切操作都能堪称完美。





　　但是晃开角度后的射门，完全就不能看。





　　送出高射炮的科克也无奈的摇了摇头，也对自己的射门表示不满。





　　比赛来到第40分钟。





　　皇家马德里再一次尝试进攻。





　　面对滞后的马德里竞技阵线，左边路拿球的皇家马德里边卫马塞洛也看不到前插的机会。





　　只能将球回传给到了左路的阿森西奥。





　　阿森西奥拿球后同样将球回传给到了后场中路的中卫拉莫斯。





　　开始通过横向的转移，拉扯马德里竞技的方向。





　　重新寻找着进攻的机会。





　　拉莫斯站在中圈观察过后，直接一脚长距离的斜塞将球送到了右边路马德里竞技腹地的贝尔脚下。





　　贝尔拿球后原本还在缓慢的持球推进，面对上前准备逼抢的马德里竞技边卫卢卡斯后。





　　贝尔直接将球挑向了卢卡斯身后，然后开始突然加速前插、





　　身侧的卢卡斯不断伸手的干扰，贝尔也伸手抵挡着卢卡斯的干扰。





　　并依靠自己的速度直接将卢卡斯甩开。





　　在贝尔甩开卢卡斯后，已经来到了马德里竞技禁区右侧。





　　贝尔继续加速强行突破想要拦截贝尔插入禁区的马德里竞技中卫戈丁。





　　在突破戈丁后，贝尔在禁区之内持续下底。





　　然后直接将球横传中路，此时插入禁区的C罗追上足球想要起脚射门。





　　在C罗冲入小禁区时，另一名中卫萨维奇直接铲向了足球。





　　在将足球铲向边线的同时，也将C罗铲倒。





　　主裁判哈维尔示意这是一个好球，没有犯规。





　　坐在禁区之内的C罗也懊恼的拍击着自己的双腿。





　　对自己慢了一步的射门表示不满。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内，也无奈的摇了摇头。





　　贝尔已经将自己的速度优势完全的表现了出来。





    0 ······求鲜花··· 





　　在边路连续生吃了两名马德里竞技拦截球员。





　　但是贝尔的意图早就被马德里竞技防守球员猜到。





　　C罗身边的马德里竞技球员都在等待着贝尔传球的那一刻。





　　所以也责怪不了C罗。





　　但是齐达内还是给两名球员鼓掌表示鼓励。





　　毕竟这一次进攻确实威胁到了马德里竞技球门。





　　也鼓励着皇家马德里球员们继续的发起进攻。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　也在不断地拍击着手掌。





　　为萨维奇果断的铲断表示赞赏。





　　西蒙尼认为就要用这样铁血的防守，给与进攻球员震慑。





　　防守不仅仅是身体技术上，根由心里上的防守。





　　特别是对那种需要临门一脚的球员，能给到他们心里的震慑会是相当的有利的。





　　随着时间逐渐流逝，上半场常规时间已经所剩无几





    ........ ......... .......





　　取得领先的马德里竞技球员们，也逐渐出现了松懈。





　　而这样的松懈在这个时候是非常致命的。





　　比赛第45分钟。





　　皇家马德里的防线在一次整体推进到了马德里竞技半场。





　　马德里竞技球员们也在本方半场组织着防线。





　　中路拿球的克罗斯缓慢的向前推进，也在观察者队友们的跑位。





　　在看到身前楚枫和格列兹曼两人的拦截时。





　　克罗斯直接将球横传给到了左边路前插的马塞洛身前。





　　马塞洛加速前插到马德里竞技禁区左侧外围，在看了一眼前插的队友后。





　　没有任何犹豫直接起脚将球扫向了马德里竞技禁区后点。





　　从禁区右路插入的C罗在马德里竞技中卫戈丁身后直接起跳。





　　整个人已经超出了戈丁头顶大半个身子。





　　而卡住足球落点的戈丁双眼静盯着球，根本没有意识到身后的C罗。





　　当戈丁起跳准备争顶时，撞到了C罗的大腿后。





　　才意识到了不对，但是已经被C罗压制在身下的戈丁。





　　只能抬头看着空中的C罗重新将自己压下，然后从空中出现在了自己身前头槌将球送向了球门远角。





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技门将奥布拉克根本没有意识到C罗能够争顶成功。





　　当C罗争顶成功时，奥布拉克反映过来时已经慢了一步。





　　虽然极力的飞向球门远角，但是已经无力做出扑救。





　　C罗用他招牌式的头球，力压中卫戈丁完成了破门。





　　皇家马德里瓶盖兄弟再一次默契连线。





　　在马德里竞技球员出现松懈。





　　皇家马德里两脚传球，就直接撕碎了坚守了半场的马德里竞技防线。





　　这样简单的进攻，反而是马德里竞技最难防守。





　　如果皇家马德里想用阵地战突破则很难完成才.





第五百四十六章 绝境之王！！！C罗！！！





　　伯纳乌球场。





　　“轰...！！！”





　　随着C罗的头球破门，已经积压了整个上半场的皇家马德里球迷们沸腾了。





　　球迷们疯狂的欢呼声响彻了整个伯纳乌球场。





　　形成的声浪一遍又一遍的拍击着球场，然后在整个球场回荡开来。





　　皇家马德里球门想到。





　　在球队陷入危机时刻，果然还是C罗站了出来。





　　球迷们兴奋的挥舞着手中的皇家马德里围巾。





　　信封的和身边的其他皇家马德里球迷们拥抱着。





　　这一刻皇家马德里球迷们感觉皇家马德里回来了！！！





　　球场内的马德里竞技球迷们虽然对于C罗的进球感到不可置信。





　　但是也没有表现的过多沮丧，毕竟现在马德里竞技还处于领先地位。





　　取得进球后的C罗也兴奋的冲向了场边。





　　开始了他招牌式了战斧庆祝。





　　“！！！”





　　整个球场内都回荡着这个声音。





　　然后C罗高举着右臂，告诉着现场的皇家马德里球迷们。





　　今天皇家马德里不会失败！！！






　　身后赶来的皇家马德里球员们也是兴奋的上前拥抱着C罗。





　　或是轻轻拍击着C罗的头发，和C罗一起分享着进球后的喜悦。





　　斗牛国。





　　西甲转播台。





　　“虽然在C罗的鼓舞下，皇家马德里球员们再一次鼓起勇气。”





　　“但在马德里竞技取得两球领先后，皇家马德里虽然变得谨慎起来。”





　　“但是他们的攻势却还是一次又一次的考验着马德里竞技的防线。”





　　“而马德里竞技并没有选择死守两球得以优势，还是利用防守反击不断的给到皇家马德里防线压力。”





　　“双发你来我往，不断的考验着对方的防守球员和门将。”





　　“也让比赛的进攻节奏进入到了GC！！！”





　　“但是比分并没有因为双方的不断的攻势改变！”





　　“皇家马德里对于马德里竞技的快速反击有所防范。”





　　“马德里竞技的防线也显得固落金汤。”





　　“上半场常规时间也在双方攻守转换间逐渐走到了终点。”





　　“好想这一场同城德比的上半场比分将会锁定到。”





　　“马德里竞技客场2比0领先皇家马德里！”





　　“皇家马德里的攻势再一次推进到了马德里竞技半场。”





　　“但是面对中前场球员都回防到位的马德里竞技。”





　　“皇家马德里想要撬开这样坚固的防守，我想短时间内应该很难做到。”





　　“看到中路拿球的克罗斯迟迟没有做出决定。”





　　“楚枫和格列兹曼上前准备开始进行逼抢。”





　　“面对逼抢克罗斯将球分边送向了马德里竞技禁区左侧。”





　　“皇家马德里边卫马塞洛加速将球拿下，稍作调整后直接将球扫向了禁区！”





　　“足球找到了禁区后点的C罗，但是C罗身前已经没中卫戈丁卡住了身位。”





　　“面对身材高大的戈丁，C罗争顶成功的几率非常的低！”





　　“不对！！！C罗飞起来！！？”





　　“C罗在戈丁头顶力压戈丁头槌攻门！！”





　　“球进了！！！”





　　“C罗！！！”





　　“绝境之王！！！”





　　“当球队需要一个英雄时，C罗站了出来！！！”





　　“在争顶站位处于劣势时，C罗用他恐怖的跳跃能力和滞空能力为球队争到了这个机会！！”





　　“当我们都以为皇家马德里会以0比2的比分结束上半场时。”





　　“皇家马德里依靠一次简单的进攻，直接就撕开了马德里竞技的大门！”





　　“马塞洛和C罗作为瓶盖兄弟，也是对C罗的跳跃能力有着足够的理解。”





　　“刚刚好送到了C罗能够够到的高度！！！”





　　“随着C罗的头槌破门，皇家马德里终于扳回一分！！！”





　　“让场上的比分来到了皇家马德里1比2占时落后马德里竞技！！！”





　　“这样的比分注定了下半场会成为一场精彩的比赛。”





　　“当所有球迷都认为这一场同城德比会是一场默契球时！”





　　“马德里竞技和皇家马德里用一场精彩的上半场告诉着球迷们。”





　　“什么叫做马德里同城德比！！！”





　　解说员兴奋的解说着C罗的头槌攻门。





　　为C罗恐怖的跳跃能力和滞空能力而惊叹。





　　也为皇家马德里这一次简单有效的进攻叫好。





　　解说员认为这一场比赛无愧为马德里同城德比。





　　观看着比赛的西甲球迷们，也为C罗的这记头球而惊叹。





　　纷纷讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！C罗牛逼！！！不愧是绝境之王！！！我还以为上半场就要这么结束了呢！谁知道皇家马德里kaka两脚就直接撕开了马德里竞技的防线！”





　　“这个头槌攻门是真的牛啊！！！C罗的跳跃能力和滞空能力真的让人惊叹，上次看到这么漂亮的头球还是马德里竞技对战巴黎圣日耳曼时楚枫的头球！！”





　　“我就说我们皇家马德里不会轻易的认输的！！！虽然马德里竞技拥有楚枫但是我们也拥有C罗！！平局可以拿走但是想要击败我们不可能！！！”





　　“我要为我之前的话道歉，我还以为这一场比赛双方都会踢默契球演巴塞罗那哦，毕竟双方的主力阵容都进行了轮换，没想到比赛这么精彩！！！”





　　“在楚枫来到马德里竞技后，比起皇家马德里和巴塞罗那的国家德比，我跟喜欢看皇家马德里和马德里竞技的同城德比，感觉同城德比更加的精彩刺激！！”





　　“确实C罗和楚枫都是非常具有领袖气质的球员，皇家马德里和马德里竞技的对抗，更像是楚枫和C罗的对抗，和国家德比的感觉不一样！”





　　...





　　伯纳乌球场。





　　场边皇家马德里主帅齐达内，也为C罗的头槌攻门而惊叹。





　　摸了摸自己的光明顶，齐达内忍不住回头对着助教说道：





　　“你看到了吗？C罗刚刚是不是飞了起来？我们看到他半天没有从空中落下？”





　　助教笑了笑说道：





　　“我想C罗刚刚真的是飞了起来！！！”





　　然后两人相视一笑0 ......





　　齐达内知道这个进球对皇家马德里太关键了。





　　皇家马德里球员们在楚枫完成千里走单骑。





　　让马德里竞技取得两球领先后。





　　士气和斗志已经滑到了谷底，球迷们也对球队开始不信任起来。





　　虽然依靠C罗的个人魅力给球队重现打气。





　　但是这其实也只是饮鸩止渴。





　　如果球队还是迟迟没有取得进球，甚至比分再次被拉开。





　　那时候就算是C罗也无法换回皇家马德里走向溃败。





　　球员们的士气就再也无法挽回。





　　但好在C罗在上半场比赛结束前完成了破门。





　　缩小了和马德里竞技分差的同时。也告诉了皇家马德里球员们我们能够取得进球。





　　这才是真正的给球员们注入信心。





　　在中场休息后，球员们也能用更好的状态来进行下半场的比赛。





　　齐达内便思考着，边卫C罗送上了自己的掌声。





　　C罗感受到齐达内的目光后，也是对着齐达内微笑着。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　也为C罗的头球惊掉了下巴。





　　这样恐怖的起跳能力和滞空能力无疑是所有后防球员的噩梦。





　　这一次皇家马德里的进攻西蒙尼确实感到无奈。





　　相当快速的两脚传球后，就直接形成了破门的机会。





　　球员们根本没有哦机会进行拦截。





　　但是西蒙尼也相信这样的机会不会一直有。





　　C罗的争顶状态不会一直这么好，





　　这只是一个意外，好在他手握着两球的领先。





　　有着抵抗意外3.0的能力。





　　所以在为C罗感到惊叹后，西蒙尼也并没有感到多么沮丧。





　　球员个人能力的爆发这是最难意料的。





　　西蒙尼在场边击打着双掌，让马德里竞技球员们打起精神。





　　虽然比赛时间所剩无几，但是西蒙尼还是不想再看到下一个意外了。





　　球场上楚枫也为C罗的跳跃能力感到惊叹。





　　自己通过黄金能力点，将自己的跳跃能力值怼到了96.





　　才达到和C罗差不多的跳跃能力。





　　但是C罗却依靠自己的天赋达到了这个地步。





　　但是好在自己可以怼到100，那时候C罗在跳跃能力上也只能对自己甘拜下风、





　　当比赛进入到伤停补时后，双方球员都不想比赛再出现意外。





　　所以双方的都表现的相当谨慎。





　　进攻的坚决性缺失，导致在伤停补时时间内。





　　双方都没有取得很好的机会。





　　直到主裁判哈维尔吹响了上半场比赛结束的哨音。





　　最终双方将比分保持在了。





　　马德里竞技2比皇家马德里.





第五百四十七章C罗推射破门！！完成梅开二度！！！





　　伯纳乌球场。





　　随着上半场的比赛结束。





　　马德里竞技和皇家马德里球员都相继返回了更衣室内。





　　不管事上半场取得领先的马德里竞技。





　　还是在最后时间搬回一分的皇家马德里。





　　双方球员都保持着较好的心态离场。





　　双方球迷也用掌声欢送着两队球员离场。





　　马德里竞技更衣室内。





　　西蒙尼对球员们上半场的表现表示了满意。





　　特别是门将奥布拉克和楚枫。





　　并要求下半场继续保持上半场的节奏，依靠防守反击给到皇家马德里防线压力。





　　从而压制住皇家马德里的进攻节奏。





　　很快短暂的中场休息就结束了。





　　随着皇家马德里和马德里竞技双方球员入场。





　　下半场的比赛也开始了。





　　场边的齐达内表情更加的严肃。





　　而西蒙尼则是一脸放松的坐在座椅上和身边的助教交谈着。





　　下半场由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼在中圈将球回传给到了中场帕尔特伊。





　　随着格列兹曼的开球多名马德里竞技球员们都插入到了皇家马德里半场之中。





　　表现出了很强的进攻欲望。





　　中路拿球后的帕尔特伊面对C罗和贝尔的逼抢。





　　也选择将球分边给到了右边路的边卫胡安弗兰脚下。





　　胡安弗兰拿球后面对追击过来的贝尔，直接大脚将球送向了右路皇家马德里腹地。





　　格列兹曼在和马塞洛的争顶中，两人纷纷将球漏06过。





　　格列兹曼迅速转身逼向了拿球的皇家马德里中卫拉莫斯。





　　面对中路被楚枫封堵的传球线路，和身前的格列兹曼。





　　拉莫斯选择稳妥的大脚送向了边线外。





　　马德里竞技获得了一个前场界外球。





　　胡安弗兰大力将球投掷向了皇家马德里禁区右侧。





　　禁区右侧想要控球的卡拉斯科很快就被拉莫斯卡住了身位。





　　卡拉斯科机智的伸脚将球从拉莫斯裆下抹向自己脚下。





　　然后转身用后背想要顶开转身发起逼抢的拉莫斯。





　　在马塞洛上前协防后，卡拉斯科只能将球踢向马塞洛腿部。





　　让足球弹出了底线，为马德里竞技争取了一个禁区右侧的角球机会。





　　卡拉斯科直接将球送入禁区之内。





　　但是足球高度不够，直接被前点的拉莫斯头球摆渡出来禁区之内。





　　也化解了这一次马德里竞技的攻势。





　　比赛第48分钟。





　　马德里竞技半场。





　　比分落后的皇家马德里再次寻找到反击的机会。





　　右路前插的皇家马德里边卫卡瓦哈尔直接将球分边给到了右边路的巴斯克斯。





　　巴斯克斯面对右路想要上前逼抢的两名马德里竞技球员。





　　直接一记斜塞将球送到了中路马德里竞技腹地。





　　找到了前插到此的C罗。





　　C罗将球卸下后利用一次节奏的变化晃开了马德里竞技中场帕尔特伊的拦截。





　　内切过后又再一次受到了另一名中场萨乌尔的拦截。





　　C罗左脚将球一扣，扣过萨乌尔后直接在禁区外围选择了一脚远射。





　　可惜足球击中了中卫萨维奇直接弹出了底线。





　　皇家马德里获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　又是克罗斯操刀主罚这记角球。





　　在马德里竞技和皇家马德里球员还在禁区之内做着身体对抗。





　　争夺最好的站位时。





　　克罗斯选择了战术角球，直接将球回传到了中路。





　　在拉扯禁区之内马德里竞技球员的跑位后。





　　中路的科瓦契奇再一次回传给到了克罗斯。





　　克罗斯这一次直接一脚将球送向了禁区中路。





　　再一次找到了C罗。





　　C罗也从两名马德里竞技球员的包夹中冲出。





　　想要头球冲顶，但是收到了干扰没有顶出力度。





　　最后被门将奥布拉克稳稳的将球没收。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内遗憾的摇头转身。





　　这一次战术角球无疑是非常有想象力的。





　　但是C罗收到的盯防还是太多了，严重影响了C罗，





　　另一边的马德里竞技主帅西蒙尼则是对防守坚决的球员们送上了掌声。





　　比赛第52分钟。





　　马德里竞技的攻势在一次推倒了皇家马德里半场。





　　右边路上马德里竞技边卫胡安弗兰和中场卡拉斯科的一次二打三。





　　两人通过一次撞墙配合后，胡安弗兰将球送向了横插的卡拉斯科身前。





　　卡拉斯科直接从禁区右侧直接插向禁区。





　　面对做拦截的中场阿森西奥，一次节奏的变化就直接晃开了阿森西奥。





　　在下底过程中很快就受到了边卫马塞洛的拦截。





　　卡拉斯科再一次利用一次急停找到了角度，直接在禁区边缘横传送到了禁区中路。





　　格列兹曼侧身迎球一记抽射，击中皇家马德里中卫拉莫斯后弹出。





　　最后在禁区的一片混乱中皇家马德里边卫卡瓦哈尔大脚将球解围了危险区域。





　　面对被卡拉斯科一人打爆的一路。





　　皇家马德里主帅齐达内变得非常的不满。





　　齐达内不能接受让马德里竞技如此轻易的穿透自己的防线。





　　给到中路威胁，齐达内也知道楚枫的头球能力。





　　如果边路频频被打爆然后传中找楚枫的。





　　会给到皇家马德里球门巨大的威胁。





　　另一边的马德里竞技主帅西蒙尼就显得淡定了许多。





　　毕竟是本方球员在对方禁区之内造成着威胁。





　　只是西蒙尼对错失杀死比赛的机会有点遗憾。





　　比赛第54分钟。





　　皇家马德里的攻势再一次推进到了马德里竞技禁区左侧。





　　马塞洛拿球后面在禁区左侧面对两名马德里竞技球员的拦截。





　　突然直接将球回传给到了左路的阿森西奥。





　　阿森西奥直接将球横传给到了禁区内的C罗。





　　但是背身拿球的C罗面对身后马德里竞技中卫萨维奇和中场帕尔特伊的身体对抗。





　　难以完成转身，将球护出禁区后。





　　终于迎来了上前接引的皇家马德里中场克罗斯。





　　在禁区外围的克罗斯迎球直接远射球门远角。





　　可惜足球稍稍的擦着立柱飞出了底线。





　　克罗斯也对自己的运气表示不满，重重的踢了一下身前的草坪。





　　场边的齐达内看到已经开始变得急躁的弟子们。





　　开始用大声的呼喊压制着球员们焦躁的情绪。





　　不想让这样的焦躁影响到球员们的状态。





　　齐达内对楚枫还是比较了解，知道楚枫的抓机会能力。





　　不愿意给到楚枫这样的机会。





　　另一边的马德里竞技主帅西蒙尼则是对防守球员表示出了不满。。





　　在盯防C罗的同时，没有注意到上前接应的克罗斯。





　　没有在第一时间上前给到克鲁斯压力。





　　让克罗斯如此轻松的完成了一记远射。





　　好在运气不在克罗斯身上。





　　否者马德里竞技就要痛失好局了！！





　　球场上随着皇家马德里一波接着一波的攻势。





　　皇家马德里球员们在一次纷纷气势。





　　导致马德里900竞技再一次被压制在本方半场，连防守反击都很长时间没有打出。





　　而马德里竞技球员们也只能用更加坚决的防守态度来面对皇家马德里这一波凶猛的攻势。





　　比赛第63分钟。





　　马德里竞技半场。





　　左边路的皇家马德里中场阿森西奥和马德里竞技中场卡拉斯科。





　　在边线上进行着身体对抗，对抗之下卡拉斯科对抗失败倒地。





　　阿森西奥直接将球敲给身前的皇家马德里中场科瓦契奇。





　　科瓦契奇拿球之后，向前两步观察后。





　　赶再马德里竞技中场帕尔特伊和边卫胡安弗兰上前逼抢之前。





　　选择将球横传到左路禁区外围找到了大圣贝尔。





　　贝尔侧身拿球完成转身后，前插到马德里竞技禁区之内。





　　左路的马德里竞技球员也已经补防到位，面对身前三名拦截的马德里竞技球员。





　　贝尔假射真传，直接将球分到了禁区右路空当处的C罗脚下。





　　C罗面对来球提前调整步伐，足球刚刚来到身前就直接起脚推射球门近角。





　　面对C罗这样的顶级射手，在禁区内如此近距离无干扰的射门。





　　门铰奥布拉克虽然迅速做出反应，但是还是慢了一步。





　　直接扑了一空。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　又是C罗！！！





　　梅开二度！！！





　　在这一场皇家马德里站在悬崖边的比赛中。





　　用自己的没开二度挽救了皇家马德里！！！





　　再一次在伯纳乌证明了自己！！！





　　只留下禁区之内应扑救而倒地的门将奥布拉克。





　　和三名互相摊手表示无奈的马德里竞技后方球员.





第五百四十八章 边路快马！！楚枫头球冲顶梅开二度！！





　　伯纳乌球场。





　　“轰....！！！”





　　在C罗完成梅开二度扳平比分后。





　　球场内早已等候多时的皇家马德里球迷们再一次爆发出了巨大的欢呼声。





　　这一刻皇家马德里球迷们看到了。他们的英雄没有让他们失望。





　　虽然皇家马德里球迷们也知道这场比赛的输赢对皇家马德里联赛上的排名没有任何的影响。





　　但是也不影响他们疯狂的为帮助球队扳平比分的C罗呐喊欢呼。





　　因为C罗向作为挑战者的马德里竞技宣告了这里是伯纳乌！！！





　　谁也不能在这里轻易取得胜利！！





　　C罗在将球推出后，身体已经下意识的靠向了角球区。





　　C罗知道这一球自己一定能够打进！！！





　　在看到足球飞入网窝后，C罗更是兴奋的拍打着胸口冲向了角球区。





　　双手叉腰露出坚毅的眼神，就像一个雕像一样站在场边。





　　享受着皇家马德里球迷们的欢呼。





　　直到身后赶来的皇家马德里球员们纷纷跳上了C罗的后背。





　　有些不堪重负的C罗才结束了他的雕像时间。





　　与身后的队友拥抱击掌庆祝。





　　斗牛国。





　　西甲联赛转播台。





　　“下半场开始后，双方的进攻欲望都是相当的强烈啊。”





　　“但是随着比赛的进行，比分落后的皇家马德里进攻的坚决性更强。”





　　“连续几波如潮水般的攻势后，逐渐将马德里竞技的攻势在一次给压制。”





　　“这一段时间内马德里竞技也只能开始被动的防守者皇家马德里的进攻。”





　　“不知道是马德里竞技坚持不住让皇家马德里取得进球。”





　　“还是马德里竞技再一次抓住机会反击皇家马德里呢？”





　　“说话间，皇家马德里的攻势再一次推进到了马德里竞技半场之中！”





　　“皇家马德里中场阿森西奥和马德里竞技中场卡拉斯科在边线上为争夺球权产生了身体上对抗。”





　　“最终卡拉斯科不支倒地。”





　　“在马德里竞技球员们的申述中，主裁判哈维尔示意没有问题正常的身体对抗！”





　　“阿森西奥没有选择带球突破，而是将球送向身前的中场科瓦契奇。”





　　“科瓦契奇拿球观察后，在帕尔特伊和胡安弗兰上前逼抢前将球横传给到了左边路的贝尔！！”





　　“贝尔侧身拿球后就直接插向了马德里竞技禁区之内！！！”





　　“马德里竞技防守球员们补防也相当迅速，三名球员已经补防到了贝尔身前！！”





　　“此时C罗已经从禁区右路跑到了空当处，贝尔自己打一脚还是横传给到位子更好的C罗呢？”





　　“贝尔起脚！！！”





　　“贝尔选择假射真传，直接将球塞向了C罗身前！！”





　　“马德里竞技门将奥布拉克也被贝尔骗过，已经做出了扑球动作！！”





　　“处于空当处的C罗，冷静推射！！”





　　“足球冲入了球门近角之内！！！”





　　“球进了！！！”





　　“C罗！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“难以置信！！！什么是大场面先生！！？”





　　“C罗在这一场比赛中完美的诠释了什么叫做个人的英雄主义！！！”





　　“什么叫做球场领袖！！！”





　　“在球队开场就两球落后队友们和球迷们都已经失去信心时。”





　　“他用着自己的领袖精神鼓舞着队友们继续战斗。”





　　“然后在用自己的进球实践着自己的承若！！！”





　　“而这一次依靠自己的梅开二度，终于让两队回到了同一起跑线上！！！”





　　“可以看到伯纳乌球场内的皇家马德里球迷们也为C罗的梅开二度疯狂！！！”





　　解说员兴奋的解说着C罗的梅开二度。





　　心中不禁想到这或许才算得上一场真正的马德里同城德比吧？





　　足球所有精彩的画面，在这一场比赛中你都能够看到。





　　在解说员心中这一场比赛的精彩程度甚至要高于马德里竞技和巴塞罗那的冠军的比。





　　观看着转播的西甲球迷们也为C罗的梅开二度纷纷讨论起来，开始预测着这一场比赛最后的结局。





　　“我超！！！皇家马德里牛逼！！！C罗牛逼啊！！！还真的让他给追平了？还完成了帽子戏法？我只能说不愧是那个统治了足坛那么多年的超级巨星！！”





　　“确实C罗这一场比赛真的不错，我看到皇家马德里球员们在被楚枫千里走单骑后，原本都已经失去了斗志，但是在C罗的鼓舞后又开始找回了他们的进攻节奏！”





　　“皇家马德里这个时候扳平比分，我感觉搞不好真的有可能拿下这一场同城德比，现在皇家马德里球员们的士气已经达到了最GC的时刻了！”





　　“虽然我也很认可C罗和皇家马德里，但是真别说皇家马德里能够拿下这一场比赛好吧，马德里竞技之前是因为处于领先进攻，才给了皇家马德里机会！！”





　　“确实！只能说马德里竞技老毛病又犯了，一旦取得领先就开始踢得相当保守，只能说西蒙尼的一球胜利的思想还是对马德里竞技球员们有着不小的影响！！”





　　...





　　伯纳乌球场。





　　场边皇家马德里主帅齐达内在C罗完成梅开二度扳平比分后。





　　笑容也终于回到了他的脸上。





　　开始对着身边的助教有说有笑起来。





　　齐达内不禁想到。





　　果然C罗没有让他失望，当他开始迷茫不知如何应对时。





　　他手上最大的王牌已经被他放在了场上。





　　此时齐达内已经对这一场比赛的比分相当满意了。





　　如果能够保持这个比分结束对于齐达内来说将会是一个比较完美的结果。





　　即为球迷们送上了一场跌宕起伏的精彩比赛。





　　也守住了伯纳乌皇家马德里球迷们的颜面。





　　而且不会对马德里竞技和巴塞罗那的争冠之路造成太大的影响。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼脸上的轻松也消失了。





　　面无表情的看着球场上的球员们。





　　心中是对球员们漏防C罗的巨大不满。





　　虽然保持这个比分结束比赛对西蒙尼来说不是不能接受的结果。





　　毕竟面对的是主场作战的皇家马德里。





　　但是明明胜利离他如此近过，但是却因为球员们的失误再一次远去。





　　这也让原本就想要取胜的西蒙尼愈发难受。





　　西蒙尼没有将这样的难受表现出来。





　　也没有给到球队施加过多的压力。





　　只是在场边开始安抚着球员们的心态。





　　让球员们不要为失球而急躁。





　　西蒙尼相信皇家马德里还会继续发起进攻。





　　但是求胜欲望并不强烈的皇家马德里在扳平比分后的进攻。





　　一定会露出更多的破绽。





　　只要抓住这些破绽，马德里竞技就一定能够再次获得进球的机会。





　　球场上的马德里竞技球员们，在收到西蒙尼的安抚后。





　　也没有立刻发起凶猛的反击。





　　在刚刚取得进球后，会是皇家马德里最为谨慎的时刻。





　　盲目的发起进攻很难突破拥有世界级防线的皇家马德里。





　　在这一次持球的进攻无果后。





　　马德里竞技再一次进入到防守反击的状态之中。





　　正如西蒙尼所料，当马德里竞技将球权给出之后。





　　皇家马德里的攻势也再一次围绕在马德里竞技半场之中。





　　而马德里竞技的反击计划一直在马德里竞技球员心中进行着。





　　比赛第72分钟。





　　马德里竞技禁区外围，在双方球员争抢球权的乱战中。





　　萨维奇大脚直接将球解围出去。





　　马德里竞技中场卡拉斯科回撤拿球。





　　足球还没落地，卡拉斯科身前的皇家马德里中场阿森西奥已经跟随足球追击而来。





　　身后滞后的皇家马德里中场科瓦契奇也逼向卡拉斯科身后。





　　此时即将背身拿球的卡拉斯科，最好的结果就是在两人的逼抢前将球回传到一个安全的位子。





　　但卡拉斯科突然脑中灵感咋现，没有继续等在足球的落点。





　　而是向前一步，选着用一个蝎子摆尾的方式，





　　将球送向自己身后中(诺的的)圈附近的格列兹曼然。





　　在科瓦契奇和阿森西奥被卡拉斯科的传球吸引后。





　　卡拉斯科也迅速在两人的包夹中转身并迅速启动，向着皇家马德里半场发起了冲锋。





　　侧身迎球的格列兹曼身后同样有着拉莫斯施加着压力。





　　于是格列兹曼没有选择停球，而是将球直接送向了右边路卡拉斯科身前。





　　科瓦契奇和拉莫斯与卡拉斯科一道向着右边路上的足球发起追击。





　　很快卡拉斯科就依靠自己的速度抢先完成了控球，然后将球向前蹚去。





　　拉莫斯和科瓦契奇眼看追击不成，但是两人都经验相当老道。





　　离卡拉斯科更近的拉莫斯继续逼向卡拉斯科想要拦截住卡拉斯科内切和传球的道路。





　　远一点的科瓦契奇直接返回皇家马德里禁区之内进行补防。





　　卡拉斯科在冲入皇家马德里禁区右侧后，没有做任何的由于直接起脚传中。





　　此时楚枫也已经从禁区左路插入了禁区之中，并在皇家马德里中卫瓦拉内的干扰下明。





　　完成了头球冲顶，足球直接被楚枫撞向了球门近角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技依靠一次精彩的快速反击，在一次取得了领先！！！.





第五百四十九章什么叫世界顶级！成为球队英雄！





　　伯纳乌球场。





　　原本在卡拉斯科就开始呐喊的马德里竞技球迷们。





　　在楚枫完成致命一击后，爆发出来比之前跟大的欢呼声。





　　是的他们又取得领先了！！





　　他们离胜利更进一步了！！





　　他们也离西甲冠军更近一步！！！





　　现场马德里竞技球迷的欢呼声让伯纳乌成为了他们的主场。





　　伯纳乌原本的主人，那些身穿白衣的皇家马德里球迷们在此刻再一次陷入了沉默。





　　皇家马德里球迷们不解，明明局面上占优的他们为什么会被如此的轻易就撕开了防线？





　　这样的不解也让不少皇家马德里的球迷们的情绪再一次变得激动起来。





　　球迷看台上也因为激动的球迷出现了一点骚乱。





　　进球后的楚枫也是非常兴奋的冲向了卡拉斯科那方的角球区。





　　搭着卡拉斯科的肩膀一起走向了底线。





　　然后对着看台上的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　和卡拉斯科一起享受着马德里竞技球迷们的呐喊。





　　身后赶来的马德里就球员们也兴奋的跳上了两人的肩膀。





　　和楚枫一起享受着球迷欢呼的卡拉斯科也兴奋的和楚枫一起摇臂呐喊。





　　他心中感受到了楚枫对于他奔袭半场后的尊重。





　　夏国。





　　ctv5西甲转播室内。





　　“C罗完成梅开二度后，皇家马德里的攻势并没有停歇。”





　　“反而被追平的马德里竞技的攻势并900没有加速，他们是接受了这一场平局吗？”





　　“面对天神下凡的C罗，马德里竞技似乎也不愿意在和皇家马德里硬碰硬的对抗。”





　　“选择了交出球权，开始进行较为保守的防守反击战术。”





　　“这样的选择在今天皇家马德里取胜欲望并不强烈的心态下。”





　　“这一场同城德比很有可能会用一场平局结束。”





　　“说话间，皇家马德里又一次推进到了马德里竞技禁区外围。”





　　“双方在禁区外围展开了小范围的争抢。”





　　“最终萨维奇找到机会大脚将球向着远离禁区的地方送去。”





　　“卡拉斯科从前场回撤来到足球的落点准备拿球。”





　　“足球还没落地阿森西奥和科瓦契奇就已经一前一后逼向了卡拉斯科。”





　　“好球！！！”





　　“即将背身拿球的卡拉斯科用一个蝎子摆尾的方式将球横向的转移到给了中圈附近的格列兹曼。”





　　“格列兹曼在身后有着皇家马德里中卫拉莫斯的干扰下，选择将球送向卡拉斯科身前。”





　　“卡拉斯科沿着右边路迅速奔袭到了皇家马德里半场，继续加速追向足球。”





　　“很快卡拉斯科就跑过了科瓦契奇和拉莫斯完成了触球。”





　　“卡拉斯科开始大步向着身前的空当发起冲锋！！！”





　　“科瓦契奇和拉莫斯两人配合默契。”





　　“里卡拉斯科更近的拉莫斯继续追击卡拉斯科，而科瓦契奇直接向着禁区内回防。”





　　“卡拉斯科冲击到皇家马德里禁区右侧后，起脚将球扫向了禁区中路。”





　　“沿着禁区左路插入禁区的楚枫，冲破了禁区内拦截的皇家马德里防守球员！！”





　　“抢点成功，头球攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“在C罗完成梅开二度帮助皇家马德里扳平比分后！”





　　“楚枫也用自己的梅开二度帮助马德里竞技再次取得领先！！！”





　　“这是今天两位对手之间最好的呼应！！！”





　　“作为足坛金字塔顶端的球员，楚枫和C罗很好的像我们宣告了什么叫做世界顶级！！”





　　“什么叫做球队英雄！！！”





　　“这样精彩的比赛，对得起马德里同城德比！！！”





　　“当然今天完成两射一传的楚枫可能更加出色一些。”





　　“不过C罗在逆境之中的不屈精神也是值得我们学习的！！！”





　　解说员段瑄激动的解说着马德里竞技在一次取得领先的一球。





　　也为楚枫的梅开二度感到高兴。





　　能够拥有这样世界顶级的球员，让段瑄心中充满着自豪。





　　这也是段瑄每次楚枫进球后表现的格外激动的原因。





　　同一时间正在观看着转播的夏国球迷们，也兴奋的在网络之上讨论着楚枫讨论着C罗和马德里竞技。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！马德里竞技牛逼！！！我就知道楚枫不会满意这一场平局，不会让C罗抢走自己的风头！绝境之王又临绝境！！！”





　　“真是在希望之中再给对手带来绝望啊！！！我想皇家马德里的球员和球迷们也都认为马德里竞技已经接受平局了，没想到再这个时候又被轰入一球！！！”





　　“这场比赛看得真的爽啊！！！只能说跌宕起伏，原本以为会是一场碾压，没想到C罗极致的个人英雄主义让两队回到同意起跑线，楚枫又用一记头球让对手跌入谷底。”





　　“确实这一场比赛无愧于马德里同城德比，现在的五大联赛还是西甲的更具期待，毕竟三支强(agda)队，三个世界顶级球员之间的相互碰撞更加刺激和充满话题！！！”





　　“是啊！谁能想到楚枫从一个挑战者现在已经开始超越梅西和C罗的的地位？现在楚枫唯一欠缺的是梅西和C罗那种统治足坛十年的影响力！！！”





　　“确实！要是楚枫用梅西和C罗两人的影响力，我只能说以后的金球奖真的没有什么悬念了，直接送到楚枫的家里就行了。”





　　...





　　伯纳乌球场。





　　场边的马德里竞技主教练西蒙尼正转身握拳庆祝着。





　　“就是要这样的快速反击！！！”





　　西蒙尼心中这样想着。





　　西蒙尼一早就洞察了皇家马德里取胜欲望不强的心态。





　　所以没有让球员们立即发起反击，如果立即发起反击。





　　无疑会在皇家马德里球员气势最强时引起激烈的抵抗。





　　在双方打出火气的情况下，比赛也会充满悬念。





　　于是西蒙尼在被扳平后反而选择了放慢比赛节奏。





　　也让原本就取胜欲望不强的皇家马德里球员们在缓慢的节奏中逐渐将自己的气势泄了下去。





　　然后抓住机会，给到皇家马德里致命的一记。





　　最终的结果也证明着西蒙尼的正确。





　　在庆祝结束后，西蒙尼开始再次让球员们组织防守。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内。





　　在楚枫取得今后脸色也变得严肃起来。





　　比赛再一次脱离掌控，让齐达内心中很是无奈。





　　他原本以为马德里竞技已经接受了这一场平局。





　　面对马德里竞技的突然进球，齐达内也出现了迷茫。





　　看着所剩无几的时间，齐达内思考着是不是要为这一场没有太大影响的比赛拼尽全力。





　　齐达内心中很是犹豫，毕竟在联赛的上半场齐达内就已经彻底讲俱乐部的重心放在了欧冠赛场之上。





　　向着不久后的欧冠四分之一决赛，齐达内决定再看一看。





　　作为皇家马德里主帅，齐达内还是不愿意向着同城死敌马德里竞技轻易的缴械投降。





　　齐达内继续在场边指挥着皇家马德里球员们前压。





　　想要通过前压寻找更多的机会。





　　球场上的皇家马德里球员们也遵循着主帅齐达内的指挥。





　　开始向着马德里竞技半场发起反击。





　　但是气势刚刚回落的皇家马德里总将士们。





　　很难继续找回之前的进攻状态。





　　加上这是一场并不关键的比赛，皇家马德里球员的进攻。





　　很难对马德里竞技球的防线照成威胁。





　　反而差点又被马德里竞技的球员们。





　　在边路打出了一次快速反击。





　　也让场边的皇家马德里主帅齐达内惊出了一头冷汗。





　　如果2比3他能说这一场马德里德比他们是一场惜败。





　　那么如果2比4的比分就没那么好看了。





　　也正是马德里竞技的这次快速反击，让齐达内想通了这一点。





　　而且齐达内想到现在皇家马德里打出去的弹药，完全是帮助巴塞罗那在打。





　　而且这一场马德里同城德比，谁也说不出他们皇家马德里没用尽力。





　　于是在比赛的81分钟。





　　齐达内换下了C罗、科瓦契奇等多名皇家马德里球员。





　　而随着C罗的被换下，关注这一场比赛的所有人。





　　都知道了皇家马德里接受了这个比分，放弃扳平比分的想法。





　　面对齐达内的成全，西蒙尼也换下了格列兹曼等主力球员，





　　也表示了自己无心扩大比分的态度。





　　但是西蒙尼还是将楚枫留在场上，给到皇家马德里一定的威慑。





　　也是防止比赛最后时段意外的发生。





　　面对两名主帅的默契。





　　楚枫也乐意接受，毕竟没有必要用一些没有太大意义的进球去侮辱皇马.





第五百五十章 皇马再一次跑出的橄榄枝，楚枫才是世界最佳！！





　　伯纳乌球场。





　　虽然两队都相继换下了一些主力球员，





　　都默认了现在的比分，





　　但是作为两~支世界顶级的球队，





　　还是没有变成两队一直在后场做着无意义的倒脚的比赛。





　　场上的球员还是在相互的发动着攻势，只是进攻的节奏很慢。





　　遇到抵抗后推进的坚决性并不强烈。





　　这也让比赛剩下的时间内双方都没有创造出很好的得分机会。





　　在伤停补时的还没有完全走完时。





　　已经看出两队态度的主教练哈维尔直接吹响了比赛结束的哨音。





　　马德里竞技球员们也兴奋的相互拥抱着，为这一场来之不易的胜利庆祝着。





　　在庆祝之余，也和皇家马德里场所的球员们握手拥抱表示故意和尊重。





　　而皇家马德里球员们虽然输掉了比赛。





　　但是大部分球员也没有表现出沮丧的表情。





　　在不少球员在面对马德里竞技镇中国家队的好友时，还能相互微笑着开着玩笑。





　　球场内的皇家马德里球迷们也没有表现出多么的激动。





　　有些原本在落后之时好情绪激动的球迷，也慢慢平复了激动的心情。





　　他们心中想着没有必要。





　　是啊原本他们本赛季的目标就是欧冠冠军。





　　而这一场比赛皇家马德里输的并不难看，他们也看到了C罗的天神下凡，





　　还有什么不满意的呢？





　　作为队长的楚枫带领着马德里竞技的球员们也来到了马德里竞技球迷看台之下。





　　对着来到现成支持他们的球迷们表示感谢。然后才返回了球员通道之内。





　　两队主帅西蒙尼和齐达内，也相互微笑的握手后离场。





　　很快齐达内就被早已等候多时的记者们拦住，并直接开始了采访。





　　“你好，齐达内教练！很遗憾今天皇家马德里输掉了这一场同城德比，请问为什么皇家马德里会在还有十多分钟的时间时就换下了C罗放弃了比赛？”





　　齐达内并不喜欢这种没有意义且相当刁难的问题。





　　但是还是回答道：





　　“我感觉你并不为我们感到遗憾甚至有点窃喜...你怎么知道我们放弃了比赛？我们剩下的时间内没有发起反击吗？据我看到了我们就发起了不下6次进攻”





　　“而换下C罗只是因为他的体能消耗较大，我们还有更加重要的比赛需要一个体能充沛的C罗！你能说今天的比赛不是一场精彩的比赛吗？”





　　面对齐达内有些尖锐的回答，记者并没有感到尴尬。





　　作为记者他喜欢更加劲爆的话语，反而继续问道：





　　“是的！齐达内教练，今天确实是一场精彩的比赛！那么你能和我们说一说皇家马德里为什么会输掉这一场精彩的比赛吗？”





　　齐达内也没有真的因为记者的问题而生气，继续回答道：





　　“谢谢你的肯定！我想应该是我们做的准备没有我们的对手充沛，我们在上半场刚刚过去一半时就已经丢掉了两球，这也让我们在一开始就处于一个很大劣势。”





　　“虽然我们通过球员们的配合和C罗的出色发挥，在下半场追平了这个差距，但是我们很快又再一次松懈，并让楚枫抓住了机会给到了我们致命的一击！”





　　“再然后马德里竞技也没有继续给到我们机会再追平比分！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，齐达内教练，在这一场比赛结束后，你认为马德里竞技是否能够卫冕本赛季的西甲冠军呢？”





　　齐达内回答道：





　　“这一场比赛马德里竞技表现出了他们能够拿下西甲冠军的实力！至于最终能不能拿下西甲冠军，我想就要看马德里竞技能不能应对好剩下的几轮比赛。”





　　“不到最后时刻，谁也不敢断定谁会是本赛季的西甲冠军！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好！齐达内教练！你如何看待楚枫和C罗两人今天的表现，你认为谁的表现更好一点？”





　　齐达内面对这种得罪人的问题相当无奈，但还是回答道：





　　“在我看来楚枫和C罗今天两人的表现都相当的问没，他们都完成了梅开二度！！如果要我给他们今天的表现打分的话我会给他们两人都打满一百分！！”





　　“我想你也不会否定我的打分，而从两人的分数中我也很难说谁表现的更好一点。”





　　记者继续问道：





　　“齐达内教练，如果本赛季皇家马德里在一次四大皆空的话，皇家马德里会不会选择引进楚枫？如果引进楚枫会用什么样的条件打动楚枫和马德里竞技呢？”





　　齐达内笑了笑，他知道弗洛伦蒂诺一直心心念念的想要得到楚枫，而作为一名主教练能够执教楚枫这样的顶级球员也是梦寐以求的。





　　于是趁着回答之余也向着楚枫示好：





　　“你是哪个报社的？怎么要诅咒我们皇家马德里？小心我去你们报社投诉你！”





　　开了一次玩笑后，齐达内继续笑着回答道：





　　“不管本赛季皇家马德里最终的成绩和荣誉是什么，我们都会尝试去接触楚枫，正如我赛前说得那样想楚枫这样的球员，不会有任何教练对他说O！”





　　“我相信楚枫和C罗的结合会让他们不仅仅爆发出1+1=2的实力，他们创造一个足坛的奇迹！！！只要楚枫有意愿加盟皇家马德里！”





　　“什么样的条件我想都是可以谈的。”





　　面对齐达内再一次公开向楚枫抛出的橄榄枝，记者们兴奋的记录着。





　　这些记者恨不得在明天的报纸上卸下，楚枫加盟皇家马德里！降临伯纳乌！！！





　　在回答完关于楚枫的问题后，西蒙尼也在道了一声歉后转身离开。





　　而拦下马德里竞技主帅西蒙尼的记者们也进行着采访。





    0 ······求鲜花··· 





　　“你好！西蒙尼教练，恭喜你拿下了这一场关键的比赛，能够和我们分享一下现在的心情吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然，我现在非常的兴奋，皇家马德里是一个强大且顽强的对手，能够战胜他们我和我的球员们都非常的开心！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练！你能够评价一下今天皇家马德里的发挥吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“就像我刚刚说的那样皇家马德里是一个强大且顽强的对手，今天的比赛他们完美的的印证着这一点，要知道他们今天并不是主力作战。”





　　“他们的典礼三中场只有克罗斯一人上场，BBC组合也是，但是他们依然和我们战成了3比2的比分，并且是在我们2比0后很快就完成了追平。”





　　“我想不少球迷都以为那个时候他们已经放弃了。”





    ......... 0 





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，在楚枫完成梅开二度帮助马德里竞技再一次取得领先后不久，你们双方都拿下不少主力球员。你们今天是在踢默契球故意针对巴萨吗？”





　　西蒙尼面对记者刁难的问题，思索片刻后继续回答道：





　　“为什么你会有这样的想法？那个时候我们都是做着对球队最好的选择，今天的比赛是一场激烈的比赛，球员们得消耗都相当的严重！！”





　　“我们不能为了胜利不顾球员们的健康而不顾，至于默契球？你见过像今天这样跌宕起伏精彩的默契球吗？我希望你不要来侮辱足球！！”





　　在西蒙尼回答完后很快又有一名记者闻道：





　　“你好！西蒙尼教练，在越过皇家马德里这个联赛最后一个强敌后，你现在是否有信心拿下本赛季的西甲冠军？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然！我和我的球员们从本赛季的第一场比赛开始我们的目标就是卫冕本赛季的西甲冠军，所以我当然有信心拿下本赛季的西甲冠军。”





　　“当然我们的对手巴塞罗那也一直给到我们不小的压力，但是我还是认为这样的压力只会让我的球员们爆发出更加强大的实力！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你能不能评价一下今天C罗的表现？你认为楚枫、C罗和梅西三人谁才是世界最佳？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“C罗今天的表现相当的完美，他一直是一名顶级的射手！！！至于楚枫和C罗梅西谁才是世界最佳，我想最近两个赛季西甲联赛金靴和欧冠金靴已经给了人们答案！！！”





　　面对西蒙尼肯定的回答，记者们也兴奋的记录着。





　　同样在有关楚枫的问题结尾后，西蒙尼也结束了这一次赛后的采访。





　　向着记者们抱歉后，转身离开了记者们的包围才.





第五百五十一章	终登西甲榜首！！马竞和巴萨的相互嘲讽！！！





　　斗牛国。





　　当马德里竞技和皇家马德里这一场西甲球迷关注的同城德比结束。





　　但是在球迷中这一场比赛的热度并没有减弱。





　　在这段西甲联赛的短暂空隙中，球迷们都在讨论着这一场比赛所发生的的一切。





　　球迷们的关注自然也让各大新闻媒体很快就将这一场比赛登上了自己的头版头条。





　　【同城德比皇家马德里对战马德里竞技惜败！！！】





　　【楚枫两射一传闪耀全场，奠定马德里竞技胜利！！】





　　【C罗梅开二度！天神下凡难救主！！！】





　　【楚枫梅开二度给予皇家马德里的致命一击！！！】





　　【赛后齐达内再次向楚枫伸出橄榄枝！！！】





　　【西蒙尼表示世界最佳只有楚枫一人足矣！！！】





　　随着新闻的推波助澜，西甲的球迷们讨论的更加热烈！





　　“感觉这一场比赛皇家马德里有机会取胜的，在最后还有一段时间的时候将C罗拿下完全就是一个败笔！！！本来C罗是有机会完成帽子戏法的！！！”





　　“你可别吹了“九零零”吧！！！最后要不是齐达内缴械投降，马德里竞技至少要再干皇家马德里两个，那时候就不是惜败了就是惨败了！！！”





　　“就是比起C罗楚枫的状态不是更好？两射一传独造三球！！！更是在进攻组织和助攻上表象都是世界级的，失去斗志的皇家马德里防线经得住打吗？”





　　“就是！！就是！！明明都以为双方接受平局了，但是没想到楚枫和卡拉斯科的连线直接依靠速度就撕开了皇家马德里的防线！！！”





　　“这一场比赛C罗和楚枫的表现都相当不错，算的上是天神下凡，但是双方都不是全主力作战，特别是皇家马德里我认为双方谁强谁弱还不好说！！”





　　“离转会窗口开房还有这么久，皇家马德里就开始招揽楚枫了么？不过面对楚枫这样的球员如果进入到转会市场，一定会让转会市场疯狂！！！”





　　“就是！现在楚枫可以说是打破了绝代双骄的时代，当人们以为是三人鼎立时，楚枫却开始朝着更高更远的方向移动着！！！”





　　球迷们从这一场马德里同城德比谈论到马德里竞技和皇家马德里谁强谁弱。





　　再从两支队伍聊到了楚枫和C罗谁是全场最佳。





　　最终所有的问题都成为，楚枫和C罗梅西三人之间谁能称王。





　　这也是球迷们最喜欢谈论的一点。





　　在所有西甲球迷还在讨论的时候。





　　楚枫和马德里竞技的队友们又在准备着一场重要的比赛。





　　原本西甲联赛会有一个两个星期没有比赛的日子。





　　但是由于之间马德里竞技参加世俱杯的比赛。





　　缺席了联赛第十七轮，客场对战斗牛国人的比赛。





　　所以会在这段时间内补上。





　　虽然斗牛国人的实力并不强大，在本赛季的西甲联赛中的表现。





　　只是一个中下游球队。





　　但是这一场比赛对于马德里竞技来说却是相当的重要。





　　因为虽然说马德里竞技战胜了巴塞罗那但是现在积分榜上的榜首还是巴塞罗那。





　　因为巴塞罗那进行了29轮比赛。





　　而马德里竞技只进行了28轮比赛。





　　在少赛一场的情况下落后了巴塞罗那两分。





　　只有战胜巴塞罗那拿下着三分，才能真正意义上的成为西甲积分榜的榜首。





　　所以这是一场能够让马德里竞技登上西甲榜首的比赛。





　　好在斗牛国人不是一支强大的球队。





　　楚枫其实对斗牛国人还是有所耳闻的。





　　毕竟是武球王之后旅欧的俱乐部。





　　而武球王在放弃了国内中超联赛的高薪后。





　　在去往斗牛国人的首个赛季还是有着不错的发挥。





　　出场16次打入3球送出2次助攻。





　　并且帮助了斗牛国人拿到了一张欧战的门票。





　　还成为了历史上第一位在欧联杯正赛破门的夏国球员。





　　还在面对巴塞罗那的比赛中帮助了斗牛国人绝平巴塞罗那。





　　可以说是有着很好的开始。





　　再然后就开始走下坡路，成为了一个板凳球员。





　　可以说是非常令人唏嘘的。





　　很快就来到了比赛当天。





　　楚枫和队友们也前往了斗牛国人的主场。





　　可以容纳四万人观战的埃尔普拉特球场，





　　是一座位于巴塞罗那不小的球场。





　　斗牛国人主教练弗洛雷斯排出了4-3-3阵型迎战刚刚战胜了皇家马德里的马德里竞技。





　　可以说弗洛雷斯还是非常大胆的，似乎并不害怕马德里竞技给他带来一场屠杀。





　　西蒙尼还是出着他万年不变的阵型4-4-2来应对。





　　阵容上除了卡拉斯科和胡安弗兰替补作战外。





　　西蒙尼其他位子都派出了主力球员。





　　可以说是非常重视这一场比赛的，不希望这一场比赛出现任何的意外。





　　比赛开始。





　　马德里竞技表现的还是比较谨慎的，不停的试探着斗牛国人的进攻强度。





　　在经历一段时间的试探后，马德里竞技开始主动掌控起比赛的节奏。





　　比赛第12分钟。





　　状态不错的楚枫一脚禁区外围的远射就直接轰开了门将洛佩斯把守的大门。





　　直接首开距离帮助马德里竞技取得领先。





　　比分来到了马德里竞技客场1比0斗牛国人。





　　在楚枫取得进球后，马德里竞技球员们踢得更加的轻松。





　　开始转化为防守反击的策略。





　　在抵挡斗牛国人反击的同时，不断的发起快速的反击。





　　给道斗牛国人球员相当大的防守压力。





　　知道比赛第27分钟。





　　楚枫和格列兹曼两人连线的快速反击。





　　楚枫在禁区内街道格列兹曼的直塞后，直接起脚推射破门。





　　楚枫完成了梅开二度！！！





　　比分也来到了马德里竞技客场2比0斗牛国人0 ......





　　比分也保持到了下半场。





　　下半场同样是依靠快速反击，楚枫边路的一记传中球。





　　帮助格列兹曼也取得了进球。





　　马德里竞技客场3比0斗牛国人。





　　马德里竞技已经胜券在握了。





　　虽然斗牛国人还没有放弃，继续保持着进攻。





　　也只是在比赛临近结束时。





　　依靠替补上场的中场格拉内罗助攻前锋塞尔希奥完成了一粒挽回颜面的进球。





　　最终马德里竞技客场3比1轻松拿下了这一场关键的比赛。





　　这也让马德里竞技在本赛季终于来到了西甲积分榜首的位子。





　　这也诉说着巴塞罗那本赛季的恐怖状态。





　　马德里竞技在本赛季保持不败的情况下。





　　并且在联赛的下半程双杀了皇家马德里和巴塞罗那。





　　也是到了联赛第29轮才真正意义上超过了巴塞罗那一分成为了西甲积分榜榜首。





　　这场比赛结束后。





　　让同样关注着这一场比赛的巴塞罗那俱乐部进入了一个低气压状态。





　　巴塞罗那俱乐部的高层更是喊话马德里竞技只是一个依靠楚枫伪豪门。





　　在转会市场上都舍不得进行，在拿到欧冠之后最大一笔转会就是迭戈科斯塔。





　　楚枫应该去往巴塞罗那，只有来到巴塞罗那楚枫才会真正意义上懂得什么叫做豪门。





　　马德里竞技也做出了回击，表示马德里竞技就算不引援。





　　号称西甲豪门的巴塞罗那还是被马德里竞技给击败。





　　并表示楚枫不会去巴塞罗那给梅西当小弟。





　　在马德里竞技登上西甲积分榜首。





　　马德里竞技和巴塞罗那的相互嘲讽。





　　两件事情的热度下，西甲媒体的球迷们也在讨论着3.0两支俱乐部。





　　“马德里竞技早就应该登上西甲榜首了，要不是巴塞罗那都进行了一轮比赛，马德里竞技在战胜他的那场比赛时就已经反超了他们，他们自己给力怪谁呢？”





　　“其实巴塞罗那本赛季已经够猛了，在输了马德里竞技一场比赛后，却只落后了马德里竞技一分，可以说他们真的有一个很好的开局！”





　　“巴塞罗那也没有说错啊！！马德里竞技简直不像一个刚刚拿下欧冠冠军的俱乐部，竟然没有对阵容进行补强，要知道他们的阵容已经相当的老化了。”





　　“但是马德里竞技就是只依靠楚枫这个绝对核心，就连格列兹曼都迷茫了半个赛季。但还是在联赛和欧冠赛场上齐头并进，你气不气？？”





　　“我也觉得楚枫不会去巴塞罗那，毕竟楚枫没有流淌加泰罗尼亚人的血液，不会和梅西一样成为巴塞罗那的国王，不会自降身份去巴塞罗那的！！”





　　“巴塞罗那如果不能走出本土化，成皇家马德里这样国际化的俱乐部，迟早会被历史给淘汰的！！！”.





第五百五十二章 欧冠四分之一决赛抽签，马德里竞技抽到下签！





　　马德里竞技终登榜首的新闻没有占据热点太久。





　　很快欧冠四分之一决赛的抽签就已经产生了。





　　来至意甲的罗马对战德甲巨人拜仁慕里黑。





　　西甲的皇家马德里对战意甲霸主尤文图斯。





　　然后两场比赛的胜者再争夺欧冠决赛名额。





　　下半程





　　马德里竞技抽签抽到了联赛冠军的争夺者巴塞罗那。





　　将会在欧冠赛场上演一场西甲内战。





　　来至英超的红军利物浦和蓝月亮曼城也会上演一场英超内战。





　　一时之间欧冠四分之一决赛的抽签成为了整个欧洲的热点。





　　不少新闻媒体都在分析着那一支球队的出现形势最好。





　　【德甲巨人降临罗马城！！拜仁慕里黑轻取罗马保送欧冠四强！！！】





　　【皇马尤文强强对决，胜负难料！！！】





　　【马竞巴塞开辟新的战场，联赛欧冠双线争锋！！！】





　　【红军崛起！！欧冠赛场上演红蓝对抗！！！】





　　球迷们也纷纷讨论着自己主队的出线形势，上下半区那个分区的球队实力更强。





　　“虽然罗马面对塞维利亚时表现出了较为顽强的斗志，但是面对拜仁慕里黑这样的绝对强者，确实算得上是保送拜仁慕尼黑进入到本赛季的欧冠四强！！！”





　　“只能说拜仁慕尼黑抽到了一个好签，罗马06是本次欧冠八强所有球队中实力最弱的一支，皇马和尤文还有马竞和巴萨这样的对决才算得上是强强对决！！！”





　　“怎么！！？我们英超的利物浦和曼城就算不上强强对决了呗？我们英超就是来陪跑的？要不是两支球队被分到一起，我们欧冠四强一定会有两个席位！！”





　　“不是说利物浦和曼城弱，只是不起皇家马德里对战尤文图斯和马德里竞技对战巴塞罗那来看，这样的比赛来看确实差了一点火候。”





　　“确实！！！这两场比赛真的算的上是强强对抗，而且实力上也算得上是势均力敌难分伯仲。这样的对决才算得上是精彩的对决！！！”





　　得知抽签结果的马德里竞技队友们。





　　虽然并不畏惧巴塞罗那，但还是有一点小郁闷。





　　本赛季巴塞罗那的竞技状态可以说又达到了一个顶峰。





　　小组赛时尤文图斯都难以触其锋芒，被巴塞罗那一胜一平打的没有脾气。





　　在四分之一决赛就遇见这样强大的对手，对于马德里竞技来说无疑是一个坏消息。





　　直到楚枫说道





　　“作为将冠军当作目标的马德里竞技来说，面对巴塞罗那只是迟早的事！！没有必要受到分组的影响，我们只要踢好每一场比赛就行了！！！”





　　马德里竞技球员们的心里也想通了。





　　在与巴塞罗那的欧冠四分之一决赛开始前。





　　楚枫和他的队友们还有一场西甲联赛要参加。





　　斗牛国时间四月一日。





　　西甲联赛第三十轮。





　　马德里竞技主场迎战拉克鲁尼亚。





　　作为和巴塞罗那的第一战场，西蒙尼不敢大意。





　　这一场比赛只做了小范围的轮换。





　　毕竟在和巴塞罗那争夺西甲冠军的时候，剩下的九场比赛每一分都相当的重要。





　　好消息是拉克鲁尼亚是一支西甲下游球队，球队实力并不强。





　　坏消息是，拉克鲁尼亚是一支在降级区的保级球队。





　　所以在拉克鲁尼亚心中联赛后期的每一分也相当的重要。





　　如果这些积分对于马德里竞技来说是成就冠军与荣耀的关键。





　　那没对拉克鲁尼亚来说每一分都事关球队的生死存亡。





　　如果球队从西甲跌入西乙，那么球队的收入就会锐减。





　　不用怀疑拉克鲁尼亚会用一种什么样的态度来面对这一场比赛。





　　但是三天后就是欧冠的四分之一淘汰赛，如果不拿到一个好的开始。





　　在次回合前往诺坎普的比赛一定会相当的被动。





　　经过慎重的思考后，西蒙尼对球队阵型和阵容都做了一定的变更和轮换。





　　主力边后卫菲利佩和胡安弗兰相继替补。





　　中场位子的卡莱斯科和前锋线上的格列兹曼都做到了替补席上。





　　只有楚枫作为定海神针一般继续坐镇在马德里竞技的锋线之上。





　　最终西蒙尼更是派出了4-3-1-2的阵型。





　　拉克鲁尼亚主教练西多夫排除了4-1-2-1-2的阵型来征战大都会球场。





　　比赛一开始双方都表现的相当谨慎。





　　知道后面双方球员逐渐进入状态，比赛的节奏才开始慢慢加速。





　　直到比赛第30分钟。





　　楚枫在左路的一次连续突破冲入拉克鲁尼亚禁区之后。





　　迫使拉克鲁尼亚边卫路易西尼奥只能从一旁拽倒了楚枫。





　　马德里竞技获得了一个点球机会。





　　楚枫一蹴而就稳稳的将点球罚进。





　　马德里竞技主场1比0领先拉克鲁尼亚。





　　取得领先后的马德里竞技变得更加的保守。





　　球员们和西蒙尼都不愿意为这一场比赛付出太多的体能。





　　也不愿意这一场比赛出现任何的意外导致球员受伤。





　　所以在之后的比赛中马德里竞技在一次变成了防守反击战术。





　　最终比赛结束。





　　马德里竞技主场2比0战胜了拉克鲁尼亚。





　　中场位置的帕尔特伊在下半场用一脚远射洞开了拉克鲁尼亚门将马丁内斯把守的大门。





　　马德里竞技再一次在联赛轰拿到了三分。





　　而这一场比赛结束后不久，马德里竞技再获得了一个好消息。





　　在巴塞罗那西甲第三十轮比赛中在客场对战塞维利亚的比赛中。





　　被塞维利亚2比2逼平，只拿到了一分。





　　这也让两队在西甲积分榜上的分差来到了三分。





　　这一场比萨的失利也是因为巴塞罗那主教练巴尔韦德抱着和西蒙尼一样的想法。





　　轮换了不少主力，想要为即将开始的与马德里竞技欧冠四分之一决赛中留力。





　　但是客场作战，且对手是刚刚被罗马在欧冠八分之决赛淘汰的塞维利亚。





　　作为欧联之王的塞维利亚毕竟不是拉克鲁尼亚这样的软柿子。





　　塞维利亚上半场就直接轰入了巴塞罗那两球，直接把巴塞罗那打蒙。





　　让巴尔韦德在下半场连忙将替补席上的梅西放上了场。





　　虽然下半场巴塞罗那奋力反击，但最终在比赛结束前也只是勉强追平了比分。





　　在这一场西甲联赛结束之后。





　　很快时间就来到了欧冠四分之一决赛这一天。





　　斗牛国四月四日。





　　欧冠四分之一决赛首回合。





　　马德里竞技主场迎战巴塞罗那。





　　随着巴塞罗那的球员来到了大都会球场。





　　赛前发布会也开始举行。





　　随着巴塞罗那主教练巴尔韦德的入座。





　　台下的记者们已经迫不及待的向巴尔韦德开始提问。





　　“你好！巴尔韦德教练。巴塞罗那在刚刚结束后，巴塞罗那在联赛上落后了马德里竞技三分，这是什么原因造成的呢？是不是因为决策的失望？”





　　巴尔韦德有些郁闷的回答道：





　　“我承认我们确实有些轻敌，塞维利亚表现出了他们强大的实力，导900致我们与马德里竞技的分差越来越大，但是我相信最终西甲冠军还是会属于巴塞罗那的！！”





　　记者继续问道：





　　“巴尔韦德教练，你有信心在今天战胜马德里竞技吗？你是否想过本赛季巴塞罗那会在联赛和欧冠上双杀巴塞罗那呢？”





　　巴尔韦德笑着回答道：





　　“我和我的球员们有信心面对任何的对手，巴塞罗那不可能会被马德里竞技双杀，我们在本赛季一定会夺得西甲冠军和欧冠冠军的！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好！巴尔韦德教练，你认为今天的比赛楚枫和梅西两人之间谁的状态会更好？”





　　巴尔韦德笑着回答:





　　“比赛还没有开始你要我怎么去评价呢？我不能空口无凭对吧，我只能说梅西已经为这一场比赛的胜利做好的准备！！！”





　　随后记者们又开始向马德里竞技主教练西蒙尼提问。





　　“你好！西蒙尼教练！！随着巴塞罗那被塞维利亚逼平，你是否有了足够的信心拿下本赛季的西甲冠军？”





　　西蒙尼笑着点了点头说道：





　　“当然我一直都对马德里竞技夺得本赛季西甲冠军有着充足的信心，这样的信心不是巴塞罗那被塞维利亚逼平给我的，而是我球员们的发挥给我的！！！”





　　有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，今天对战巴塞罗那你认为会是一个什么样的比分？”





　　西蒙尼笑了笑回答道：





　　“巴塞罗那的实力毋庸置疑，他们在本赛季各个赛场上都表现的相当强势。所以只要能够踢巴塞罗那一个1比0我就比较满意了。”





　　西蒙尼自讽着自己，也是和记者开着玩笑。





　　随着工作人员的提醒，这一场欧冠四分之一决赛首回合的赛前发布会也结束了.





第五百五十三章 球迷看台上巨大的tifo，围绕六座冠军奖杯的楚枫





　　大都会球场。





　　赛前的发布会结束后双方教练都返回了更衣室内对着球员们做着最后的训话。





　　不管是在不久前战胜过巴塞罗那的西蒙尼。





　　还是本赛季只负了马德里竞技一场的巴尔韦德。





　　心中都知道今天会是一场艰难的比赛。





　　想要战胜对手的难度，已经不下于拿到欧冠冠军的难度。





　　但这一场比赛又是如此的重要。





　　马德里竞技更衣室内，西蒙尼没有继续敲击着战术板。





　　经过了近一个赛季的研究，和对决。





　　球员们对巴塞罗那已经有了足够的了解。





　　已经不需要西蒙尼在不但重复着之前的话语。





　　在定好防守反击的策略后。





　　西蒙尼只是开始在心态上给着球员们不断的做着心里建设。





　　西蒙尼相信最终能够拿下这一场马德里竞技和巴塞罗那强强对决的。





　　一定会是那个将顽强的意志贯彻到最后的那一支球队！！





　　另一边巴塞罗那更衣室内。





　　主教练巴尔韦德做着和西蒙尼同样的事。





　　他们研究马德里竞技已经两年了，马德里竞技保持着相同的阵型和阵容已经两年了。





　　也没有必要他在做着赘述。





　　巴尔韦德也相信现在巴塞罗那的纸面实力不输任何球队。





　　现在的巴塞罗那唯一欠缺的就是普约尔作为队长时能够给球队带来的那种意志。





　　所以导致了巴塞罗那打顺仗非常厉害。





　　但是一旦遇到困难，很有可能就会演变成一场溃败。





　　前两年欧冠赛场上的失利都由此而来。





　　所以巴尔韦德希望球员们能够找到那样一种精神。





　　随着工作人员的提醒，双方球员相继进入到了球员通道内。





　　楚枫再一次看到了梅西，两人一直都是对方球员中最耀眼的一个。





　　目光总会不自觉的看向两人。





　　两人在点头示意友好后，便开始目不转睛的看着前方。





　　随着比赛工作人员的提醒两队球员陆续进入到了大都会球场之中。





　　随着楚枫和马德里竞技球员们入场。





　　大都会球场中的马德里竞技球迷们也送上了热烈的掌声。





　　欢迎着主队球员入场。





　　随着楚枫走出了球员通道。





　　抬头望去，马德里竞技球迷看台上巨大的tifo也缓缓拉开。





　　身穿马德里竞技球衣的楚枫手捧着金球奖奖杯。





　　身侧是上个赛季马德里竞技获得的六座冠军奖杯。





　　巨大的tifo之下问道：





　　“你们的呢？”





　　暗示着上个赛季巴塞罗那四大皆空，也暗示着梅西被楚枫击败夺得金球奖。





　　一开始马德里竞技球迷们就将这一场比赛的火药味给拉了起来。





　　所有马德里竞技球迷们也知道，这本就是一场你死我活的对决。





　　马德里竞技和巴塞罗那只能有一支队伍向前走去。





　　入场后的楚枫也是鼓掌转身一周，对着现场的马德里竞技球迷们表示感谢。





　　随着入场结束，马德里竞技和巴塞罗那两队站在裁判组的两旁进行着欧冠淘汰赛的开场仪式。





　　庄严的欧冠主题曲再一次响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　..々｀ .”





　　现场的两队球迷们也沉浸在着激昂的音乐当中。





　　随着音乐结束，大都会球场内的球迷们也再一次爆发出了欢呼声。





　　为一场即将开始的精彩比赛呐喊着。





　　夏国。





　　某欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛四分之一决赛首回合的比赛，”





　　“我是本场解说评述员詹军！比赛双方卫冕冠军马德里竞技与巴塞罗那的一场强强对决！！！”





　　“虽然双方在联赛的两轮比赛中，马德里竞技以一胜一平的战绩占据了一定的优势”





　　“但是巴塞罗那在本赛季的状态，我相信不少球迷们都是有目共睹的。”





　　“所以在这一场欧冠四分之一决赛中，还是有许多球迷是支持巴塞罗那，认为他们更有可能完成晋级！！”





　　“毕竟巴萨罗那已经太久没有染指欧冠奖杯了，球迷们认为巴塞罗那取胜的欲望会更加强大。”





　　“有趣的时，两队现在还在西甲联赛中，为争夺本赛季的西甲冠军展开着激烈的角逐。”





　　“马德里竞技依靠在下半程双杀皇家马德里和巴塞罗那，成功的从积分榜上完成了对巴塞罗那的反超。”





　　“在刚刚结束的西甲联赛第三十轮中，马德里竞技轻松击败了对手。”





　　“但是因为巴塞罗那大范围的轮换，导致2比2被塞尔维亚逼平。”





　　“也让双方在积分榜上的分差来到了三分！！！”





　　“可以看到马德里竞技的主场大都会球场，已经坐满了马德里竞技的球迷。”





　　“球迷看台上也出现了巨大的楚枫tifo！！！”





　　“球迷们用这个tifo诉说着楚枫在上个赛季取得的荣誉，六冠王加上金球奖得主！！”





　　“那真是一个伟大的赛季！！！”





　　“巨大tifo的出现也让现场的气氛达到了GC，两队之间的火药味也油然而生。”





　　“双方的球员已经走入了大都会球场的草坪内了。”





　　“在本赛季的西甲联赛中，马德里竞技继续保持着联赛不败的成绩。”





　　“特别是在赛季的下半程，随着马德里竞技球员的状态逐渐复苏。”





　　“让他们不仅在联赛上力克强敌皇家马德里和巴塞罗那。”





　　“也在八分之一决赛上以不败的战绩，6比4淘汰了本赛季投入四亿欧元的银河战舰巴黎圣日耳曼！！！”





　　“也正是因为马德里竞技的强大，也让巴塞罗那在这一场比赛前选择了对主力球员进行了大规模的轮换。”





　　“虽然因为轮换导致了球队只拿到了一分，但是主力球员也得到了很好的休养。”





　　“能够让他们用更好的状态来面对这一场关键的欧冠四分之一决赛！！”





　　“本赛季在马儿被巴黎圣日耳曼带走后，巴塞罗那不仅没有收到太大的影响而且表现的更加出色！！”





　　“｀ ˇ他们在本赛季的各项赛事之中，唯一的败绩也是在主场惜败给了马德里竞技。”





　　“不知道他们这一次会不会在马德里竞技的主场来报这一箭之仇！！”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上也派出了全部主力阵容。。”





　　“锋线上还是楚枫和格列兹曼两人坐镇。”





　　“巴塞罗那主教练巴尔韦德同样排出了4-4-2阵型，由梅西和苏亚雷斯两人作为锋线大将，继续来冲击着马德里竞技的防线。”





　　“其实可以看出马儿的离开，还是对巴塞罗那的排兵布阵有着不小的影响。”





　　“转播镜头终于给到了楚枫，微风吹动着少年的刘海。”





　　“在刚刚结束的与皇家马德里的同城德比中。”





　　“楚枫和C罗两人都上演了梅开二度，但是因为楚枫的关键助攻。”





　　“也让马德里竞技略胜一筹，战胜皇家马德里拿下关键的三分！！”





　　“让马德里竞技有机会在联赛积分榜上完成逆转，抓住卫冕西甲冠军的主动权！！”





　　“在现场马德里竞技球迷们的支持下。”





　　“相信楚枫一定能够拿下这一场强强对决！！！”





　　詹军激动的对两队做着出场(诺的的)介绍。





　　并且再一次对楚枫个人做了一次介绍。





　　能够在这么一场关键的比赛中。





　　看到马德里竞技和巴塞罗那的强强对抗，也让他显得格外兴奋。





　　深夜观看着转播的夏国球迷们。





　　也不停的在直播间内敲击着他们的弹幕明。





　　“我超！！！比赛终于要开始了，真把我差点给等睡着了，完全就是楚枫支撑着我让我能够坚持到现在，但是听到欧冠的主题曲后我一点都不困了！！”





　　“牛逼！！！我都是刚刚被闹钟给闹醒，虽然很不想起来，但是一想到楚枫和梅西两人在欧冠上的强强对战，我直接就从床上弹起来了！”





　　“楚枫牛逼！！！楚枫帅也！！！这一场楚枫和梅西的对决，一定会是楚枫完胜而总结！！最近两人的对决最后不管输赢，楚枫的数据都要好过梅西！！”





　　“这可是欧冠的比赛，还是不能大意吧巴塞罗那本赛季的状态真的非常的好，而且巴塞罗那一定会全力以赴，他们离开欧冠决赛的舞台已经太久太久了！”





　　“那又怎么样！？意思是之前的欧冠淘汰赛巴塞罗那没有全力以赴吗？还不是一样每次都被各种队完成逆转？？”.





第五百五十四章擦着立柱的危险捅射，楚枫率先破门得分！！！





　　小角度的





　　大都会球场。





　　随着开场仪式结束。





　　在主裁判的见证下，双方队长通过猜硬币决定进攻方向和开球循序。





　　开球方为巴塞罗那。





　　前锋苏亚雷斯站在中圈位子等待开球。





　　在主裁判梅凯利吹响比赛开始的哨音后。





　　苏亚雷斯将球回传给到了中场拉基蒂奇。





　　然后和梅西一起缓慢的插入了马德里竞技禁区之内。





　　他和梅西都知道这一场比赛想要突破马德里竞技的防线。





　　不是一味地的快能够完成的。





　　但马德里竞技的前插逼抢却相当的积极。





　　楚枫和格列兹曼两人在第一时间就已经插入了巴塞罗那半场。





　　开始对着巴塞罗那半场的持球球员，进行着逼抢。





　　接球后的拉基蒂奇面对楚枫和格列兹曼两人的逼抢，选择将球横传给到右边路的中场罗贝托脚下。





　　罗贝托侧身迎球等待着球缓慢的向着自己滚来。





　　比赛刚刚开始他还没有完全进入到状态之中。





　　正如梅西和苏亚雷斯的缓慢，整个巴塞罗那开场时的节奏都相当的缓慢。





　　他们都向着依靠不断的传导渗透，来对马德里竞技的防线进行冲击。





　　这样的进攻能够更好的保护柱球权，也能更好的限制住马德里竞技的进攻和反击次数。





　　但是让他们没有想到的，比赛刚刚开场马德里竞技球员们没有试探。





　　也一改往日的放慢比赛节奏依靠防守后的快速反击来创造机会。





　　左边路的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　在看到罗贝托站在原地侧身等球，立刻越过半场冲向了罗贝托900。





　　也让准备停球罗贝托慌忙转身，想用后背挡住卡拉斯科将球护住。





　　但是卡拉斯科明显技高一筹，在罗贝托转身的瞬间。





　　直接伸脚卡住转身的罗贝托身前，然后加速前插。





　　最终自己卡住了完成转身的罗贝托身前并将球断下，开始想着巴塞罗那腹地突进。





　　比赛刚刚开始不断十秒钟马德里竞技就完成了断球，也让现场的马德里竞技球迷们开始疯狂的呐喊起来。





　　巴塞罗那右边为塞梅多理科上前对卡拉斯科进行拦截。





　　他在防止卡拉斯科将速度提起来后，对禁区的威胁。





　　而持球推进的卡莱斯科在面对塞梅多的拦截后。





　　虽然还没有冲起来的速度被迫减慢，但是一个简单的变向就直接晃开了塞梅多。





　　然后向着边线方向拉开和塞梅多的距离后，将球向前送向了前方。





　　左路的楚枫立刻向着足球追去，但是毕竟斜向的距离离足球较远。





　　在楚枫完成控球时，已经处于补防过来的罗贝托和中卫皮克的包夹当中。





　　楚枫转身将球继续回传给到了卡拉斯科。





　　他知道现在的自己身体的朝向想要完成对两人的突破，很难很好的将球护住。





　　卡拉斯科接球时稍有失误，伸脚幅度过大险些失去重心。





　　面对边卫塞梅多的逼抢，连忙将球回传给到了身后前插的马德里竞技边卫菲利佩。





　　在菲利佩接球后，巴塞罗那的防守球员也已经纷纷靠近了祖鲁。





　　菲利佩原地连续的转向想要找到角度，将球送向禁区弧顶处找到格列兹曼。





　　但几次尝试过后，巴塞罗那的球员都没有给到菲利佩这样的机会。





　　无奈之下菲利佩将球向前传递给力卡拉斯科后迅速完成转身。





　　卡拉斯科也心领神会的和费力完成了一次撞墙配合。





　　将球送向了完成转身的菲利佩身前。





　　然后菲利佩在前锋苏亚雷斯和中场布斯克茨一起伸脚拦截之前。





　　将球从两人关门前送出。





　　给到了接应过来的边卫胡安弗兰。





　　胡安弗兰在中圈拿球后，稍作观察。





　　他便直接大脚将球送向了巴塞罗那禁区左侧，找向了此处的楚枫。





　　楚枫一直前插到底线附近才追上足球，在面对罗贝托的拦截下。





　　他心中没有任何的波动，在突然转向远离底线附近后。





　　拉开角度的他并没有选择直接起脚找向禁区内的队友。





　　此时禁区内格列兹曼正受到从从包夹当中。





　　而是在罗贝托完成转身好不容易在对自己进行拦截后。





　　再一次突然的下底后起脚将球送向了禁区中路。





　　禁区前点的巴塞罗那防守球员纷纷被格列兹曼吸引，对格列兹曼进行着干扰防止格列兹曼头球攻门。





　　完全没有注意到禁区有点的萨乌尔。





　　萨乌尔加速前插伸脚想要抢点射门，但还是被身后的巴塞罗那左边卫阿尔巴伸脚提前将球从萨乌尔脚前破坏。





　　在格列兹曼想要追向足球完成补射时。





　　巴塞罗那中卫皮克直接大脚将球破坏出了禁区。





　　球场内的马德里竞技球迷们也发出来一阵遗憾的叹息。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼虽然心中也为这一次机会感到一看。





　　但还是对开场时球员们表现出的强势。





　　和进攻配合鼓掌。





　　他相信在这样一次下马威后，巴塞罗那的进攻一定会再一次受到影响。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德也确实被惊出了一身冷汗。





　　在卡拉斯科完成断球时，就忍不住想要狂喷中场罗贝托。





　　要不是看在罗贝托后面防守积极的份上，巴尔韦德已经将难听的话语说出。





　　他可以接受比赛的节奏放慢，但是不能接受球员们的积极性也因为放慢的节奏影响。





　　在开场收到马德里竞技的下马威后。





　　巴塞罗那的球员们再一次控住了球权，开始用他们方式。





　　开始对马德里竞技的防线展开反击。





　　比赛第8分钟。





　　在马德里就腹地前经历过多次的传递后。





　　巴塞罗那终于找到了空当。





　　伊涅斯塔选择了一脚长传将球直接进行了一个大范围的转移。





　　直接将球从左边路直接送到了右边路前插的边卫塞梅多脚下。





　　塞梅多面对拦截的马德里竞技球员，巧妙的将球跳过了拦截球员。





　　自己也顺势完成了突破，直接插向了马德里竞技禁区之中。





　　再一次受到拦截后，在与右路的每次错身之时，将球你顺势交给了梅西。





　　梅西拿球后跟上，直接插入了马德里竞技禁区之中。





　　在收到逼抢钱将球分给了禁区内右侧的布斯克茨，寻求一次撞墙配合。





　　但是梅西身边迷得防守球员，布斯克茨根本无法将球完成回传。





　　侧身拿球的布斯克茨只能完成转身，做出打门姿态拉扯着禁区内的马德里竞技防守球员。





　　然后选择将球横传给到了禁区中路，想要找到另一名前锋苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯从左路冲向足球准备控球，被一直盯防他的马德里竞技中卫萨维奇从身后直接伸脚将球破坏。





　　结束了这一次马德里竞技禁区内风声鹤唳的局面。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼也大声的为萨维奇叫好。





　　刚刚的局面太过危险，马德里竞技防守球员稍有失误。





　　很有可能就会在自己的主场率先丢球。





　　让巴塞罗那抢到开局，如果巴塞罗那能够在自己的主场拿到一球。





　　这么早的时间，无疑对马德里竞技来说会是一个灾难性的局面。





　　只要能够保证一球的领先从容的离开大都会球场。





　　那么在次回合，马德里竞技将会陷入巨大的被动当中。





　　比赛第15分钟。





　　马德里竞技的反击机会。





　　卡拉斯科在左边路拿球，面对罗贝托和布斯克茨两人的包夹。





　　将球向前传递给到了楚枫。





　　楚枫背身拿球后，将球再一次回传给到了向前插入了卡拉斯科。





　　刚刚突破包围的卡拉斯科，很快再一次陷入到了罗贝托和布斯克茨的包夹当中。





　　就连中路补防过来的巴塞罗那中场拉基蒂奇也上前准备进行逼抢。





　　卡拉斯科无力护球，只能将球再一次送向楚枫。





　　这一次楚枫顺势完成转身，在推进到了巴塞罗那禁区边缘时。





　　面对左路密集的巴塞罗那防守球员。





　　选着将球横向的转移到巴塞罗那禁区右路。





　　此时巴塞罗那禁区右路处于一个巨大的空当之中。





　　插入禁区的马德里竞技中场萨乌尔在底线附近完成了控球。





　　作为一名中场还是在看到原本左路的巴塞罗那防守球员本自己吸引后。





　　面对如此小角度的射门他没有足够的信心，便将球在一次横向扫向了门前。





　　马德里竞技中场科克从中路插向禁区，迎球想要抢点射门。





　　但是没有踢正部位足球被踢呲了。





　　巴塞罗那门将特尔施特根上前想要控住足球时。





　　此时沿着底线抗住巴塞罗那边卫塞梅多的干扰插入禁区的楚枫。





　　眼看来不及完成补射，直接倒地无视危险的近角门柱铲向了足球。





　　在将足球捅入近角之后，与特尔施特根两人一起撞得人仰马翻。





　　gola！！！





　　球进了！！！.





第五百五十五章 禁区内的铲断救险，无意送出的乌龙球





　　大都会球场。





　　在楚枫完成捅射破门后。





　　禁区内的巴塞罗那中卫皮克还高举着右手。





　　示意着楚枫冲撞门将！





　　表示楚枫的进球无效。





　　但是主教练梅凯利示意没有犯规进球有效。





　　楚枫是在已经完成射门动作足球入网后，才和特尔施特根相撞。





　　梅凯利正正好好的目睹了全过程。





　　就连VR都没有再去看。





　　随着主~裁判示意进球有效。





　　球场内的马德里竞技球迷们爆发出了巨大的欢呼声。





　　由于比赛刚刚开始没有多久，不少球迷手中的饮品都还没有-喝完。





　　这也让大都会球场内的球迷看台下起了一阵大雨。





　　开场不久就取得领先，让球迷们显得更加的兴奋。





　　欢呼声形成的音浪席卷着巴塞罗那球迷看台。





　　在楚枫取得进球后大部分巴塞罗那球迷们都显得相当的沉默。





　　陷入了一阵低落的情绪当中。





　　也有少部分球迷们大声的对着球场上大骂着。





　　就算看了回放，输不起的他们还在咒骂着主裁判偏袒马德里竞技。





　　楚枫的进球就不应该成立！！





　　此时取得进球的楚枫正兴奋的冲向了场边。





　　他没有在意撞击后身上的疼痛。





　　就像一开始到底前他就没有在意那危险的立柱。





　　他的目的只是完成进球，帮助球队取得胜利。





　　现在他取得了进球所以他要为这个进球和球迷们一起庆祝。





　　楚枫兴奋的滑跪出来底线，然后对着场边的马德里竞技球迷们振臂高呼着。





　　也让现成的马德里竞技球迷们的欢呼声达到了一个GC。





　　身后赶来的马德里竞技球员们。





　　也兴奋的跳上了楚枫的后背。





　　同样对着球迷看台上的马德里竞技球迷们开心的互动着。





　　和球迷们和楚枫一起庆祝着进球的时刻。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“马德里竞技除了开场时表现的相当主动，给到了巴塞罗那禁区不小的威胁。”





　　“但是之后还是逐渐回归了他们的比赛节奏。”





　　“将球权交给了巴塞罗那，再一次进行防守反击策略。”





　　“巴塞罗那拿球后也不着急，也依靠着不断的横向转移拉扯着马德里竞技的防线。”





　　“用这样的防守让马德里竞技的防线出现空当，然后利用这些空当威胁马德里竞技的禁区。”





　　“从现在来看，巴塞罗那的策略相当的成功，差一点就攻破了马德里竞技的防线。”





　　“不知道马德里竞技的防守反击什么时候能够打出呢？”





　　“刚刚说完，卡拉斯科就持球沿着左边路推进到了巴塞罗那半场。”





　　“但很快也受到了两名中场球员罗贝托和布斯克茨的拦截。”





　　“卡拉斯科将球向前传递给到了身前的楚枫脚下然后继续前插。”





　　“楚枫背身拿球后和卡拉斯科完成了一个撞墙配合，将球再一次还给了卡拉斯科。”





　　“刚刚摆脱的卡卡拉斯科在拿球后再一次受到了包夹，于是也将球再一次给到了楚枫脚下。”





　　“在两人完成了两次撞墙配合后，拿球的楚枫转身冲向了巴塞罗那禁区！”





　　“在来到禁区边缘后，楚枫将球转移到了处于空当的禁区右路。”





　　“马德里竞技前插的中场萨乌尔在底附近追上了足球。”





　　“他没有选择打门，而是将球在一次扫向了门前！！！”





　　“好机会！！”





　　“唉！科克的抢点打门没有踢中部位...”





　　“还没玩楚枫从底线附近直接铲向了近角处的足球！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫和门将特尔施特根撞到了一起，应该没有什么问题。”





　　“是楚枫先将球捅进后两人才撞到了一起。”





　　“楚枫这一次的射门动作相当的危险啊，很有可能会撞击到球门立柱。”





　　“很容易出现受伤的局面。”





　　“作为一名世界顶级的足球巨星，楚枫还能保持这样一种敢打敢拍的精神。”





　　“这也是我们其他国足运动员要学习的。”





　　“这也是为什么楚枫能够逐渐成长到现在的实力。”





　　“为什么能够在这最顶级的赛场和巴塞罗那的这样的球队一较长短的原因。”





　　“通过楚枫的捅射破门，马德里竞技也率先取得了领先。”





　　“场上的比分也来到了，”





　　“马德里竞技主场1比0领先巴塞罗那！！！”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球。





　　虽然在比赛开始前詹军就有意料楚枫会取得进球。





　　但是在看到楚枫取得进球的这一刻，还是显得格外的激动。





　　特别是看到楚枫选择用这样危险的方式完成打门。





　　在佩服之余，也在为楚枫感到担心。





　　观看着转播，看着巴塞罗那昏昏欲睡的传控足球差点要睡着的夏国球迷们。





　　突然兴奋起来，开始不断的在直播间讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！果然不如我所料，这一场比赛率先取得进球的就是楚枫！！不枉我大半夜起来看着一场比赛啊！！楚枫再进几个！！！”





　　“卧槽！！？楚枫这也太拼了吧？要是真的撞到了立柱我估计楚枫很有可能会骨裂，要知道楚枫那时候的冲击速度还没有降下去啊，楚枫没必要这么拼啊！！”





　　“没办法，楚枫一直都是这么拼，要知道他在欧洲出道以来，出来一场对战皇家马德里的比赛受伤缺席外，其他大大小小所有比赛都是全勤基本上打满全场！！”





　　“楚枫基本上都已经走到了足球的顶点都还这么拼，我们国足的大爷们能不能好好的学一学啊？真的靠楚枫能够踢个世界杯就满足了吗？”





　　“唉...要是楚枫在一个足球强国，真的有可能在两到三届世界杯内拿到大力神杯，但是在夏国大力神杯可能成为楚枫永远的遗憾吧！！！”





　　“不太说那些不开心的事情了，专心为楚枫加油为马德里竞技加油吧，欧冠冠军就是楚枫的大力神杯！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼在楚枫取得进球后。





    0 ······求鲜花··· 





　　大声的在场边叫好，做着夸张且不雅的庆祝动作。





　　并且兴奋的和身后球迷看台上的马德里竞技球迷们互动着。





　　能够率先取得一球的领先等于是给他吃了一颗定心丸。





　　只要能够守住巴塞罗那那么在次回合的比赛中。





　　马德里竞技也能拥有不小的优势。





　　但是他也同样清楚，随着楚枫将场所的平衡打破。





　　比分落后的巴塞罗那攻势也会变得更加凶猛。





　　但是他并没有太过担心。





　　因为巴塞罗那的急躁也会给马德里竞技的反击创造机会。





　　总比一开始巴塞罗那那种让人昏昏欲睡的传控然后突然抓住一次机会就发动一次犀利的进攻要好。





　　在庆祝过后，西蒙尼就在场边指挥者球员们开始组织防守抵抗巴塞罗那的反击。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德则是一脸无奈的摇了摇头。





　　还是给马德里竞技强大的开局。





　　这是巴尔韦德最不想看到的局面。





　　因为他知道马德里竞技又要龟起来了。





    ......... 0 ...





　　如果是其他的球队龟起来他还真的不怕。





　　因为他们迟早能够撬开对手的乌龟壳。





　　但是马德里竞技龟起来，不仅会让进攻变得格外的艰难。





　　而且马德里竞技的龟是会反击的。





　　拥有楚枫的他们，在反击速度上是相当恐怖的。





　　巴尔韦德一面安抚着球员们的情绪。





　　一边指挥着球员们准备发起反击。





　　比赛第24分钟。





　　马德里竞技刚刚在本方禁区之内断球。





　　边卫胡安弗兰断球后将球摘出了禁区，然后将球横传给到了中路的马德里竞技中场加比。





　　想要发起一次快速的反击。





　　加比拿球后直接将球向前斜塞想要找到正在前插的格列兹曼。





　　但是却在中途被巴塞罗那中场拉基蒂奇伸脚拦截。





　　然后拉基蒂奇带球立刻向着马德里竞技禁区发起进攻。





　　在禁区左侧受到卡拉斯科和胡安弗兰的双重拦截下。





　　拉基蒂奇将球横传给到了中路禁区外围的的梅西。





　　梅西没有停球而是触球后将球送向了祖鲁禁区外围的伊涅斯塔。





　　伊涅斯塔在加比的干扰下依然冲入了马德里竞技禁区之内。





　　同样也陷入了中场萨乌尔、加比中卫戈丁。萨维奇四人的包夹当中。





　　同样也给了梅西从中路插入禁区的空间。





　　伊涅斯塔提前将球横传送到正在插入禁区的梅西身前。





　　眼看梅西就要起脚完成射门，





　　马德里竞技队长加比，立刻到底铲向了梅西身前的足球。





　　虽然加比阻止了梅西起脚射门。





　　但是加比自己却将足球直接铲向了球门远角。





　　还在观察着梅西跑动节奏的门将奥布拉克。





　　面对着突然冲向球门远角的足球，虽然做出了扑救。





　　但是无奈足球的角度太过刁钻，已经慢了一步的奥布拉克根本无法将球扑出。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　虽然是一个乌龙球，但是巴塞罗那哈市追平了比分！！才.





第五百五十六章 双方球队的谨慎！！谁也不敢犯错！！





　　大都会球场。





　　在足球冲入球门死角后。





　　原本想要铲断解围的马德里竞技队长加比从禁区之内爬起身来。





　　无奈的对着门将奥布拉克摇着头。





　　虽然感到无奈，但是作为队长加比也没有后悔。





　　如果让梅西拿到足球，基本上就是一个正门的单刀球。





　　梅西的完成破门的高绿也会相当的大。





　　但是加比内心还是充满自责的。





　　当加比路过其他马德里竞技球员时，其他球员都是怕打着加比的后背。





　　对着这一位马德里竞技老队长表示安慰。





　　球场内的巴塞罗那球迷们在看到足球冲入马德里竞技球门之后。





　　也开始沸腾了起来，球迷们激动的跳跃着。





　　并兴奋的发出巨大的欢呼声。





　　还以为梅西完成射门的球迷们，还在不断的高呼着梅西的名字。





　　“梅西！！！”





　　“梅西！！！”





　　的呼喊声在大都会球场内回荡着。





　　梅西直接冲向了球网之中抱起足球。





　　然后其他巴塞罗那球员们也冲向“九零三”了梅西。





　　在马德里竞技球门之中就把梅西拥作一团。





　　他们也和球迷们一样认为这一球是梅西打进。





　　用这样的方式在为梅西的进球庆祝着。





　　而直到自己没有踢到足球的梅西，也没有选择冲向场边和球迷们一起互动着。





　　直到现场的屏幕上显示出，这是一脚乌龙球。





　　现场的巴塞罗那球迷们才直到这不是梅西的进球。





　　但是也不影响他们为巴塞罗那欢呼。





　　斗牛国。





　　欧冠四分之一决赛转播台。





　　“比赛随着马德里竞技取得了一个进球后，双方攻守转换的节奏就慢了下来。”





　　“巴塞罗那逐渐的掌控了控球，和进攻的主动性！”





　　“但面对拥有超强快速反击能力的马德里竞技。”





　　“巴塞罗那球员们还是不敢随意的发动进攻，而是不断的依靠着横向转移拉扯着马德里竞技的防线。”





　　“但也都被马德里竞技球员么从容应对。”





　　“这一次巴塞罗那的攻势就被马德里竞技边卫胡安弗兰拦截。”





　　“拦截成功后的胡安弗兰迅速控球，将球带出了危险区域外。”





　　“然后将球横向的转移到中路的加比脚下，想要乘着巴塞罗那球员回防不及。”





　　“向着巴塞罗那半场发起一次快速反击。”





　　“加比拿球后也是一脚出球，将球斜塞给到前点的格列兹曼。”





　　“好断！！！巴塞罗那中场拉基蒂奇直接将球在中途断下。”





　　“拉基蒂奇在抢断成功后，立刻对着马德里竞技禁区发起了进攻。”





　　“在禁区边缘就受到了卡拉斯科和胡安弗兰的双重拦截。”





　　“受到拦截后拉基蒂奇选择将球横传给到了中路的梅西。”





　　“梅西一脚出球将球送向了处于禁区外围的伊涅斯塔。”





　　“伊涅斯塔拿球后直接冲入禁区，在吸引了多名马德里竞技防守球员后。”





　　“在一次将球送向了禁区中路，梅西也在这个时刻插入了马德里竞技禁区中路。”





　　“这一球有了！！！”





　　“一旁的马德里竞技中场加比同时铲向了足球！！！”





　　“足球冲向了球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“梅西！！！”





　　“这个进球是对楚枫进球的回应！！！”





　　“两名世界顶级的球员在这个世界顶级的舞台上表现着自己。”





　　“想要证明自己才是最好的那一个！！！”





　　“哦！！？我们看到转播画面下面提示这是一个乌龙球！！？”





　　“确实！！！通过慢镜头的回放我们确实能够看出来。”





　　“梅西并没有碰到足球，是加比提前一步铲到了足球。”





　　“没有给到梅西起脚射门的机会！！！”





　　“不过这个球也正是因为梅西的前插，才迫使加比用这个极限的方式完成解围。”





　　“让加比解围出现了失误，这个球可以说有梅西一半的功劳！！！”





　　“好了随着加比的这脚乌龙球，巴塞罗那终于最平了比分。”





　　“让比分来到了马德里竞技主场1比1平巴塞罗那！！！”





　　“双方在这一场比赛又回到了同一起跑线上。”





　　“不过有着一个客场进球的巴塞罗那其实更具优势一些。”





　　解说员兴奋的解说着这个进球。





　　在对梅西一顿天花乱坠的夸赞后。





　　虽然发现是一个乌龙球，但还是肯定了梅西对这一球的贡献。





　　观看着转播的西甲球迷们，也纷纷讨论着这个进球，和双方比赛局势。





　　“梅西怎么好意思庆祝的？要不要脸？搞的就像是他进球了一样！！！要不欧足联直接将这一球判给梅西算了，这样加比心里也好受一点！！！”





　　“也不能这么说吧，梅西冲向足球只是因为追平比分的喜悦，梅西也没有冲向场边做着其他的庆祝动作啊，只是梅西的队友以为梅西进球才涌上了梅西！！”





　　“只想说最难受还是马德里竞技队长加比啊，明明想要完成一次解围，却没想到阴差阳错的将球直接送入了死角，连门将奥布拉克都难以完成扑救！！”





　　“没办法作为防守球员作为队长虽然那个球解围起来有很大的风险，但是这个风险作为队长他一定要承担，要不然梅西起脚这一球也大概率会进！！！”





　　“确实！！！梅西也是一名顶级的进攻球员，我相信在那个距离和角度，在没有其他干扰球员的情况下，梅西的射门有太多选择了，确实很难完成扑救。”





　　“是啊！！！加比的解围虽然也有一定的危险，但是说实话肯定没有梅西自己射门危险大，不能用结果反推这样对加比来说太不公平了！！！”





　　...





　　大都会球场0 ......





　　场边巴塞罗那主教练巴尔韦德在看到取得进球后。





　　兴奋的从座椅上站起身来，为梅西的进球大力的拍打着手掌。





　　虽然最后显示进球是一个乌龙球。





　　但是巴尔韦德还在为梅西鼓掌。





　　这个进球梅西和伊涅斯塔两人的配合太过默契。





　　两人的之间的相互传导直接撕开了马德里竞技的防线。





　　为巴塞罗那取得了宝贵的一球。





　　巴尔韦德知道现在急的不是他们巴塞罗那了。





　　而是马德里竞技，如果保持这个比分去到次回合。





　　那么对巴塞罗那来说会有着不小的优势。





　　当然巴尔韦德也不会因为取得优势，就放弃进攻。





　　只是会更加的保守，不给马德里竞技半点翻盘的机会。





　　于是开始立刻指挥起球场上的球员们组织防守。





　　来抵抗丢球后马德里竞技的反击。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在看到是加比的乌龙球后，虽然心中很是无奈。





　　但还是鼓掌对加比的选择表示认可。





　　虽然一开始也是因为加比的传球出现失误。





　　才让原本是属于他们的反击机会。





　　成为了巴塞罗那的进攻机会。





　　但是西蒙尼知道现在不是责怪球员们的时候。





　　现在的比分对于马德里竞技来说，并不是无法接受的。





　　而且比赛时间还很长。





　　然后西蒙尼大声的呼喊让马德里竞技球员们放平心态。





　　比赛时间还很长，不要因为这一个失球而乱了方寸。





　　虽然现在的马德里竞技其实略处劣势。





　　但是西蒙尼还是相信球员们。





　　也相信楚枫能够帮助球队。





　　球场上在西蒙尼的安抚下，马德里竞技球员们也没有冒失的发起反击。





　　而是继续不断的寻找着机会3.0。





　　虽然巴塞罗那保持着很高的控球率，面对蓄势待发。





　　一直寻找机会的马德里竞技，巴塞罗那的进攻也不敢太过冒进。





　　就算保持这个比分到比赛结束，对于巴塞罗那来说也不是不能接受的。





　　巴塞罗那的谨慎让马德里竞技也寻找不到太好的反击机会。





　　也让球场上的节奏变得缓慢起来。





　　双方也逐渐陷入了僵局。





　　不管事马德里竞技还是巴塞罗那都认为比赛时间还长。





　　为了防止意外的出现，两支球队都不愿意冒险。





　　也让上半场剩下的时间内，比赛变得相当的沉闷。





　　双方机会没有找到一个威胁到对方球门的机会。





　　直到上半场伤停补时结束。





　　主裁判梅凯利吹响了比赛结束的哨音。





　　双方也将这1比1的比分保持到了下半场。





　　双方球员都在球迷的掌声中回到了球员通道之内。





　　现场的球迷们虽然对上半场后半段的比赛相当不满意。





　　但是还是没有吝啬自己的掌声.





第五百五十七章 门将脱手后的补射，比赛的平衡被打破！！！





　　大都会球场。





　　随着双方球员返回到更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内。





　　虽然球场上半场只拿到了一个1比1的比分。





　　而且给了巴塞罗那一个宝贵的客场进球。





　　但是西蒙尼还是鼓励了一番上半场的防守。





　　加比意外的乌龙球西蒙尼也并没有责怪。





　　毕竟在西蒙尼看来除了那个乌龙球，上半场马德里竞技还是没有给到巴塞罗那太多的机会。





　　不管是不是巴塞罗那没有全力发起进攻。





　　但是在下半场西蒙尼还是对战术稍稍做出了一点改变。





　　让中前场球员对巴塞罗那的逼抢更加凶猛一点。





　　习惯了传控的巴塞罗那向前推进过程中会给到他们许多的逼抢机会。





　　只要在前场完成断球，对于巴塞罗那的防线会照成巨大的威胁。





　　西蒙尼还是想要给双方次回合的比赛多增加一点砝码。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德也对巴塞罗那球员们做出来夸奖。





　　在比分落后之后迅速扳平了比分。





　　还让球队获得了一个宝贵的客场进球。





　　也让这一场比赛的主动性重新握在了自己受伤。





　　这对于打传控的巴塞罗那来说相当的重要。





　　所以巴尔韦德还是让球员们保持上半场的节奏。





　　他不愿意在马德里竞技主场再节外生枝。





　　只要保持这个比分去到诺坎06普。





　　他还是有信心战胜马德里竞技的。





　　随着短暂的中场休息时间结束。





　　双方再一次回到了球场之上。





　　双方秋梅依然给双方球员送出了热烈的掌声和欢呼。





　　下半场由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈等待开球。





　　格列兹曼将球回传给到中场加比后向着巴塞罗那半场插入。





　　开场之后马德里竞技球员表现的相当激进。





　　又要在下半场再一次强开局。





　　中前场球员除了中场加比和科克外。





　　其他球员全部插入了巴塞罗那半场。





　　就连后防线上也只有两名中卫滞后调度。





　　马德里竞技的进攻方式也表现的相当简单。





　　加比将球回传给到了中卫戈丁后。





　　拿球的戈丁直接大脚将球送向了前场。





　　找到了前插到右边路的边卫胡安弗兰。





　　胡安弗兰在和巴塞罗那边卫阿巴尔的争顶中。





　　虽然抢到了第一点，但在阿巴尔的干扰下没有很好的调整角度。





　　足球高高的飞上了天空。





　　最后被巴塞罗那中场伊涅斯塔背身将球控下。





　　很快马德里竞技中场萨乌尔就从伊涅斯塔身后将球破坏。





　　萨乌尔刚刚转身想要将球控下，接应过来的巴塞罗那中场布斯克茨就伸脚将球控住。





　　面对逼抢过来的萨乌尔转身将球和萨乌尔之间隔开。





　　但很快就被中路过来的楚枫伸脚将球破坏。





　　并捅向了右路的马德里竞技中场卡拉斯科、





　　背身拿球的卡拉斯科将球回传给到了萨乌尔后转身。





　　萨乌尔也和卡拉斯科完成了一次撞墙配合在一次将球送向了凯拉斯科身前。





　　卡拉斯科拿球后向前一步调整后。





　　看到身前的拦截的巴塞罗那球员。





　　和右边路上伸手示意要球的边卫胡安弗兰。





　　然后他看到了巴塞罗那禁区之内。





　　已经开始向着禁区内前插的楚枫和格列兹曼。





　　便直接将球送向了巴塞罗那禁区之内。





　　他没有选择找向楚枫，因为他知道也看到楚枫是受到盯防最多的。





　　而是直接找到了后点的格列兹曼。





　　可惜的是格列兹曼的跳跃能力没有楚枫那么强大。





　　卡拉斯科送的高度又太高。





　　起跳后的格列兹曼直接冒顶。





　　好在后点还有一名马德里竞技球员接应。





　　接应的科克直接冲向足球头球定向球门。





　　就当所有看着科克的马德里竞技球迷都发出了欢呼声时。





　　选择定向远角的科克，却没有击中球门范围。





　　他担心被近角的门将特尔施特根封堵。





　　所以选择了球门远角，但是头球技术又没有达到。





　　在科克头球顶偏后，禁区内的巴塞罗那球员们长舒了一口气。





　　而球场内的马德里竞技球迷们则是发出来一声叹息。





　　也有不少马德里竞技球迷们直接开始了漫骂。





　　大声叫到，这个球我的奶奶都能顶正球门！！！





　　顶偏的科克也懊恼的双手抱头。





　　不愿意接受自己浪费如此一个绝佳的机会。





　　球场边马德里竞技主帅西蒙尼都能不住爆出了出口。





　　谢特！！





　　在西蒙尼看来这一球顶的就是狗屎一样。





　　如此近距离的头球，科克只要顶中球门。





　　只要不是往门将身上去顶，就很大概率能够完成破门。





　　但是科克竟然选择了去顶出一个角度来。





　　折让西蒙尼感到了愤怒和无奈。





　　没有金刚钻,别揽瓷器活！！！





　　在痛苦过后，西蒙尼开始安抚起球员们的心态来。





　　不要被这一个进球给影响了发挥。





　　西蒙尼相信他们一定还会有机会的。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　看到后点漏人让科克没有任何干扰的顶到足球时。





　　心脏都出现了骤停，心中也是想着完了。





　　这个距离的头槌攻门，门将不提前做出判断基本上很难将球扑出。





　　但是看到科克的头球竟然没有打正球门时。





　　巴尔韦德有着一种欢呼雀跃的冲动。





　　这样的一个头球，让巴尔韦德都没有相当。





　　一般这个时候就算是顶级的前锋也不会一味的最求角度。





　　最多去追求力量，只要把球顶正就有很大的几率完成破门。





　　没想到这个科克竟然在这个关键的时刻玩花活





　　在庆幸过后，巴尔韦德还是对巴塞罗那球员们进行了敲打。





　　就算自己说要好好的盯防楚枫和格列兹曼。





　　也不能真的就当马德里竞技只有两个人啊。





　　竟然会在那么冠军的位子漏人。





　　球场上马德里竞技球员们一如既往的保持这高位逼抢。





　　和大脚向前开的简单粗暴的进攻方式。





　　还是想要在开场抢一个好的开局。





　　比赛第48分钟。





　　马德里竞技门将奥布拉克在后场大脚长传直接找到了巴塞罗那半场的楚枫。





　　楚枫直接在中路开始向着巴塞罗那禁区之内发起冲锋。





　　在即将超越巴塞罗那最后一个后方球员皮克时。





　　皮克不断的伸手干扰着楚枫继续提速，给到门将特尔施特根出击的时间。





　　楚枫根本不管不管直接扛着皮克的干扰继续冲向禁区。





　　可惜的是这一脚超长距离的长传，在落到巴塞罗那禁区边缘后高高的弹起。





　　在楚枫胸口准备卸球时，被出击的门将特尔施特根双掌将球推出了边线。





　　将这一次楚枫极具威胁的冲击化解。





　　也让场边的巴塞罗那主教练为楚枫恐怖的冲击能力而感到震惊。





　　随着马德里竞技如此强势的进攻姿态。





　　巴塞罗那也开始逐渐认真起来，控球后开始对马德里竞技的禁区做着工程。





　　比赛第57分钟。





　　在马德里竞技一次对巴塞罗那禁区的进攻被化解后。





　　立刻开始对马德里竞技展开了反击。





　　由于马德里竞技阵型压得过于靠前。





　　拿球后903的布斯克茨也将进攻速度给提速。





　　将球分边给到右路的中场罗贝托。





　　罗贝托拿球后开始加速冲向了马德里竞技半场。





　　在即将面对马德里竞技中场科克和边卫菲利佩的拦截时。





　　他将球分给了右边路的梅西脚下。





　　梅西带球开始了向马德里竞技禁区的奔袭。





　　作为马德里竞技最后一道防线。





　　科克和菲利佩根本不敢上前对梅西进行逼抢，





　　只要梅西过掉两人那么梅西身前将是一片坦途。





　　他们只能选择面对着梅西不断的向着禁区方向不断退防。





　　限制着梅西的冲击速度，给中路回防的马德里竞技球员们更多的时间，。





　　梅西一直推进到了马德里竞技禁区外围后，直接一脚横传找到了禁区内左路的苏亚雷斯。





　　足球直接穿过了多名禁区内的马德里竞技防守球员。





　　来到了苏亚雷斯身前，苏亚雷斯伸脚将球卸下。





　　晃开上前拦截的中卫萨维奇后直接起脚兜着球门远角。





　　马德里竞技门将奥布拉克反应迅速，直接倒地伸手将球单手挡出。





　　可惜的时巴塞罗那中卫皮克竟然刚刚好好站在马德里竞技小禁区之内。





　　面对迎面而来的足球，皮克轻松的完成了补射。





　　将球送入了马德里竞技球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴塞罗那在马德里竞技主场完成了反超！！！





　　比分来到了巴塞罗那客场2比1领先马德里竞技！！！





　　随着马德里竞技越来越快的攻势。





　　没有攻破巴塞罗那的防线。





　　反而给到了巴塞罗那足够的空当来打反击。





　　而梅西的精彩横传，和皮克的门前补射也彻底讲马德里竞技带到了悬崖边上！！！.





第五百五十八章楚枫球队精神上的领袖！！所有的鼓励都在不言中！





　　大都会球场。





　　“轰...！！！”





　　随着里皮的补射破门，大都会球场内的巴塞罗那球迷们沸腾了。





　　球迷们爆发出来一声巨大的欢呼声在整个大都会球场内炸开。





　　在看到巴塞罗那防线不断被马德里竞技给威胁时。





　　现场的巴塞罗那球迷们还以为他们又要在马德里竞技身上吃到本赛季的第二场败仗时。





　　这一个进球无疑给了他们巨大的信心。





　　让他们相信了这一次他们将带着胜利昂首挺胸的离开大都会球场。





　　虽然球场内的巴塞罗那球迷们的数量和马德里竞技球迷相比差了太多太多。





　　但是此时疯狂的巴塞罗那球迷们似乎占领了整个大都会球场。





　　而现场的马德里竞技球迷们也陷入了短暂的沉默。





　　取得进球后的皮克虽然满脸兴奋，但还是缓步跑向了场边。





　　然后两手比个耶交叉放在胸前，对着身后追来的巴塞罗那球员们大声的欢笑着。





　　然后指向了苏亚雷斯，表示是苏亚雷斯射的好。





　　让门将脱手了自己才有机会。





　　并没有太过的邀功。





　　然后和赶到身边的巴塞罗那球员们击掌庆祝着比分的反超。





　　然后和苏亚雷斯和梅西两人拥抱在了一起。





　　斗牛国。





　　欧冠四分之一决赛转播台。





　　“下半场开始以来马德里竞技球员们表现的相当的积极啊。”





　　“不仅刚刚开球就差点攻破了巴塞罗那的大门。”





　　“更是利用着积极的逼抢，打乱这巴塞罗那的传控节奏。”





　　“然后不断的依靠开大脚，威胁着巴塞罗那的防线。”





　　“好在巴塞罗那的防守能力也不弱，加上马德里竞技的运气有所欠缺。”





　　“虽然马德里竞技这段时间的给到了巴塞罗那禁区不小的压力。”





　　“但是没有取得任何的成果。”





　　“这一次的进攻也推进到了巴塞罗那禁区之内。”





　　“可惜卡拉斯科的远射打到了巴塞罗那防守球员身上弹出。”





　　“被禁区边缘的布斯克茨将球卸下，将球带出危险区域后直接将球送到了右路前插的罗贝托脚下。”





　　“拿球后的罗贝托也开始加速冲向了马德里竞技半场！！！”





　　“在受到马德里竞技球员科克和菲利佩的拦截前，将球分到了右边路梅西的脚下。”





　　“梅西开始持球从右边路斜插向马德里竞技禁区方向。”





　　“科克和菲利佩作为最后一道防线根本不敢轻易上前对梅西展开逼抢。”





　　“只有在限制梅西加速度的情况下，向着禁区方向不断的退防。”





　　“这也让梅西直接推进到了马德里竞技右路禁区外围，这已经是梅西的射程范围之内々｀ 。”





　　“马德里竞技防守球员也再对梅西的射门角度做着拦截。”





　　“梅西选择将球直接横传！！！”





　　“足球穿过了多名马德里竞技防守球员，皮克也将球漏过。”





　　“足球直接来到了禁区左路苏亚雷斯脚下，苏亚内斯停球稍有失误。”





　　“但是和快调整晃开了拦截的萨维奇，直接选择起脚兜射球门远角！！！”





　　“门将奥布拉克迅速飞身将球挡出了球门！！！”





　　“足球来到了小禁区内的巴塞罗那中卫皮克脚下，皮克轻松的将球送入球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“是来至巴塞罗那的中卫皮克在小禁区内的补射！！！”





　　“作为一名中卫他竟然在一次快速反击的进攻中，来到了对方的禁区之内。”





　　“他出现在了一个他不应该出现的位子，也正是因为这样他才有机会完成这一次补射。”





　　“也帮助巴塞罗那反超比分！！！”





　　“巴塞罗那客场2比1反超马德里竞技！！！”





　　“谁能想到在下半场是马德里竞技不断的发动着攻势。”





　　“而巴塞罗那却利用防守反击率先攻破了马德里竞技的大门！！？”





　　“这一个进球无疑也将马德里竞技逼到了悬崖边上。”





　　“如果保持这个比分次回合去往诺坎普，马德里竞技无疑是一个噩梦般的开局！！！”





　　“所以在接下来的比赛中马德里竞技一定会寻求机会，攻破巴塞罗那的大门并改写比分的！！”





　　解说员兴奋的解说着巴塞罗那的进球。





　　他根本就没有料想到巴塞罗那会利用一次快速反击攻破了马德里竞技的大门。





　　他也知道马德里竞技不会接受这样一个比分。





　　这也意味着后面的比赛会变得更加的精彩。





　　这也让他变得更加兴奋起来。





　　巴塞罗那的进球也让观看着转播的西甲球迷们开始了激动的讨论，纷纷分析着这一场比赛最后的结果。





　　“哈哈哈！！！巴塞罗那牛逼！！！我就知道巴塞罗那的实力一定会拿下这一场比赛的！！！梅西也牛逼！！！这一脚传球是世界级的！！！横向穿透了五名球员！”





　　“我超！！？马德里竞技玩呢？怎么反而被巴塞罗那依靠一次快速反击将自己的球门给攻破了？我真尼玛吐了？马德里竞技不会联赛得利欧冠失利了吧！！？”





　　“要我说就TM的怪科克这个B，如果那一球顶进了也没有这么多事了，马德里竞技一定会龟起来，巴塞罗那也没有这个机会打马德里竞技快速反击了！！！”





　　“这个比分真把我恶心坏了，就算马德里竞技最后扳平了比分，但在次回合也劣势也太大了，只要巴塞罗那一心保平，那么马德里竞技很有可能被淘汰出局！！”





　　“果然欧冠卫冕有魔咒啊！！！马德里竞技在联赛上没有输过巴塞罗那一场，难道要因为魔咒的原因被巴塞罗那给淘汰了么？？我真的不愿意相信！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到皮克将球打进之后。





　　双手狠狠的揉搓了一下自己的脸庞。





　　还是抹不掉他脸上的沮丧。





　　西蒙尼有点不愿意接受这个结果。





　　自己竟然被巴塞罗那打了一次快速反击。





　　在门将奥布拉克的神勇扑救后。





　　皮克这个中卫为什么会出现在这个地方？





　　为什么没有一个盯防着禁区之内的皮克。





　　他知道这个比分几乎是将自己和马德里竞技推到了悬崖边上。





　　就算能够将比分扳平，在次回合的比赛中马德里竞技还是占据着劣势。





　　楚枫次回合比赛中他们能完成三粒进球，才能抹掉这两球客场进球的劣势。





　　作为主教练他知道自己不能在这么胡思乱想了。





　　西蒙尼向球场上的马德里竞技球员们开始大声的安抚。





　　表示比赛时间还比较充裕，他们有机会追平比分并完成反超。





　　是的！！





　　西蒙尼现在不仅仅想要追平比分还想要反超。





　　只有这样才会让马德里竞技在次回合不会陷入太大的被动当中。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　则是陷入了一阵狂喜当中。





　　兴奋的拥抱着坐在自己身边的助教。





　　然后起身对着球迷看台上的巴塞罗那球迷们高举着自己的右手。





　　表示他们做到了！！！





　　原本对于1比1的比分全身而退巴尔韦德就已经较为满意了。





　　这一下比分上在客场完成了反超。





　　这样的惊喜砸在了自己的头上。





　　让巴尔韦德对次回合的比赛充满了信心。





　　他想到就算马德里竞技能够在剩下的时间内追平比分。





　　带着2比2的比分离开大都会球场。





　　对于巴塞罗那来说也是一场胜利！！！





　　于是巴尔韦德开始在场边让球员们放慢比赛的节奏。





　　等待着马德里竞技的进攻，继续像这次一样依靠防守反击威胁马德里竞技球门。





　　打着传控的巴塞罗那原本就不会给到马德里竞技太多的进攻机会。





　　巴尔韦德相信，今天巴塞罗那最差的结果也会是2比2全身而退！！！





　　球场上马德里竞技的球员们也都陷入了沮丧当中。





　　就算是主教练西蒙尼的鼓励也没让球员们有着过多的好转。





　　毕竟主教练能够想到的局面，(诺的好)他们也能相当。





　　他们已经开始问自己，难道真的有欧冠卫冕诅咒吗？





　　作为队长的加比原本已经走出了乌龙球的阴影，但是随着皮克的破门。





　　又一次想到如果不是自己的乌龙球，他们也不用如此积极的发起进攻。





　　也不会被巴塞罗那打出反击了。





　　球场上观察到这一点的知道这样下去，比赛还没结束队友们的斗志就要消散了。





　　楚枫知道自己应该做些什么了。





　　楚枫站在球场中对着球场内马德里竞技球迷们。





　　不断上扬着双手，让现场的马德里竞技球迷们为他们主队呐喊助威。





　　让球员们知道他们带着这么多球迷们的期望。





　　随着球迷们的欢呼，也让低着头的马德里竞技球员们抬起了头。





　　楚枫也一个一个拍了拍队友们的肩膀。





　　自信的眼神和他们一一交汇着。





　　都是男人楚枫没有高喊着什么煽情的话语典。





　　所有的鼓励都在无言之中进行着。





　　这一刻楚枫不仅仅是马德里竞技的绝对核心。





　　更成为精神上的领袖。





　　在楚枫自信的眼神中，马德里竞技球员们也纷纷鼓起来勇气。





　　他们一定要在自己的主场完成逆转！！！.





第五百五十九章格列兹曼楚枫连线，无解的头球攻门！！！





　　大都会球场。





　　在楚枫的鼓舞过后，马德里竞技球员们也开始打起精神。





　　开始寻找并创造反击的机会。





　　而巴塞罗那反而变得更加谨慎起来。





　　虽然这段时间内控球率上还是保持着领先的优势。





　　但却已经迟迟没有能够突破马德里竞技的禁区，威胁到球门了。





　　比赛第65分钟。





　　巴塞罗那半场。





　　马德里竞技终于找到了绝佳的机会。





　　左路正在前插的马德里竞技中场卡拉斯科接到队友的传球后。





　　看着身边靠拢过来的三名巴塞罗那球员，





　　他知道自己强行突破这个包围圈的可能性比较低。





　　于是直接将球直塞给到了中路的楚枫。





　　楚枫侧身将球拿下后，中卫乌姆蒂蒂刚刚想要上前干扰楚枫加速。





　　以免楚枫依靠速度给巴塞罗那禁区照成威胁。





　　但是楚枫看到速度已经冲起来的卡拉斯科。





　　灵巧的依靠节奏的变化在晃开上前逼抢的乌姆蒂蒂和身后想要干扰的中场布斯克茨后。





　　将球直塞送入了巴塞罗那禁区内左侧。





　　前插到禁区的卡拉斯科控球后，直接小角度低射球员圆角。





　　被巴塞罗那中卫皮克伸脚将球挡出了底线。





　　马德里竞技获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　这一次楚枫选择操刀主罚这一记角球。





　　楚枫用一脚精准的弧线球找到了禁区前点的格列兹曼。





　　格列兹曼跃起之后头球后蹭，虽然足球没有冲向球门。





　　但是后点还有马德里竞技球员萨乌尔。





　　萨乌尔看到来球连忙上去想要完成补射。





　　但巴塞罗那边卫阿尔巴立刻铲向足球想要将球解围出去。





　　虽然阿尔巴铲空，但还是903阻挡了补射的萨乌尔的射门角度。





　　萨乌尔只能选择更加极限的小角度射门。





　　可惜足球击中了边网弹出了底线。





　　马德里竞技的这一次进攻没有取得任何成果。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼还是为球员们这一次的进攻鼓掌。





　　通过这样的进攻，西蒙尼知道球员们还是有着较高的进攻意志。





　　对这一场比赛还抱有着希望。





　　比赛第68分钟。





　　楚枫在后场完成断球后，直接带球冲入了巴塞罗那半场之内。





　　楚枫刚刚越过半场，就受到了身前巴塞罗那两名中卫。





　　和身后两名中场的包夹。





　　面对上前这一次上前想要断球的巴塞罗那中卫皮克。





　　楚枫灵巧的将球向左一抹后快速改变身体重心。





　　便直接从皮克身侧穿过，想要完成转身的皮克也直接被楚枫晃倒在地。





　　可惜的是楚枫再一次加速想要追上足球时，巴塞罗那中卫乌姆蒂蒂提前跑到了足球的运动轨迹之前。





　　迫使楚枫只能减速控球后，迅速变向内切。





　　然后从乌姆蒂蒂和身后的布斯克茨之间穿过，回到了中路。





　　楚枫看看看到空间追上足球准备巴塞罗那禁区弧顶处完成远射。





　　但是巴塞罗那边卫阿尔巴又逼了过来。





　　让楚枫在禁区弧顶处受到了四名巴塞罗那球员的包夹。





　　他心中有些无奈，在思考是不是强行打一脚时。





　　观察到了右路前插到禁区外围的格列兹曼。





　　楚枫非常隐蔽的脚法，将球横传给到了格列兹曼身前。





　　格列兹曼右脚将球向前一送，然后插入禁区高高抡起了右脚全力抽射球员。





　　可惜还是受到了补防过来的阿尔巴的干扰，没有踢正部位。





　　直接送出了一脚高射炮，将球送到了马德里竞技球迷看台之上。





　　不仅让球场内出现一阵叹息的同时，也让球迷看台上出现了一丝骚乱。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼则是对这一球感到了相当的遗憾。





　　楚枫还是被盯防的太过厉害，如果少一点盯防。





　　西蒙尼相信楚枫应该又能再重现一次单骑闯关一条龙破门。





　　然后就是对格列兹曼的射门感到不满。





　　巴塞罗那门将特尔施特根都已经完全被楚枫吸引。





　　如果格列兹曼能够打正部位的话，还是很有可能完成破门的。





　　所以面对这一球不进，西蒙尼情绪也开始波动起来。





　　开始在场边大声的指挥球员们，进攻时推进的速度更快一点。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　也被楚枫的这一次连续突破，将心悬了起来。





　　好在这一次巴塞罗那球员们的相互的盯防和补防都非常迅速。





　　才没有给到楚枫天神下凡的机会。





　　也庆幸格列兹曼的打门质量不高，





　　否则特尔斯特根很难完成扑救。





　　巴尔韦德继续在场边指挥巴塞罗那球员们放慢比赛节奏。





　　将比赛节奏缓一缓，不要让马德里竞技再打出这样的快速反击了。





　　比赛第73分钟。





　　一直谨慎的相互传导寻找机会的巴塞罗那终于寻找到了机会。





　　在前场左路拿球的巴塞罗那中场伊涅斯塔。





　　带球开始向前斜插，在陷入马德里竞技的包围圈后。





　　伊涅斯塔也知道这一球自己很难突破了。





　　在看到马德里竞技后防线上的梅西后。





　　伊涅斯塔强行调整身体重心，在身边的马德里竞技球员干扰下。





　　向前送出了一记致命的直塞。





　　虽然在送出直塞球后，伊涅斯塔也因为失去重心倒地。





　　但也给左路的梅西送出了一记单刀球机会。






　　可以反越位成功后的梅西的第一脚触球，向前领球时出现了失误。





　　足球没有向前滚去，而是斜向的移动着。





　　给了原本右后方完全没有机会触球的马德里竞技中卫萨维奇机会。





　　虽然梅西迅速追向足球想要将球重新完成控制。





　　但是还是被身后的哦萨维奇一脚将球捅向了门将奥布拉克。





　　化解了这一次巴塞罗那扩大比分的绝佳机会。





　　让梅西也痛失了一次单刀破门的机会。





　　梅西跑位本方半场时都冷不住摇了摇头。





　　场边的巴塞罗那主教练巴尔韦德都遗憾的双手捂住了自己的脸。





　　梅西竟然错失了这样一次绝佳的机会。





　　让巴尔韦德都不敢相信。





　　也让他变得痛苦不已。





　　巴尔韦德相信如果梅西这一球打进，在马德里竞技主场完成3比1比分的他们。





　　在次回合的比赛中机会算得上是赢了一半了。





　　巴尔韦德并没有对梅西进行批评。





　　毕竟他可是梅西啊！





　　只是指挥球员们准备组织防守。





　　另一会变马德里竞技主帅西蒙尼大力的为萨维奇的解围鼓掌。





　　并未萨维奇叫好。





　　在伊涅斯塔送出这一记直塞时。





　　西蒙尼知道梅西没有越位，所以立马连大气都不敢喘。





　　因为西蒙尼知道如果这一球进了，那么马德里竞技好不容易鼓起的勇气。





　　很快又会受到巨大的打击。





　　而且就算球员们最终能够将比分追回，次回合的比赛对于马德里竞技来说也将是巨大的劣势。





　　比赛第80分钟。





　　马德里竞技再一次在后场禁区外围完成断球。





　　马德里竞技中场立刻将球摘出了混乱的禁区外围。





　　他看到了前点的楚枫。





　　虽然同是看到了楚枫身后盯防着他的巴塞罗那边卫阿尔巴。





　　但是他也没有做任何的思考。





　　直接起大脚将球沿着右边路送向了巴塞罗那半场。





　　楚枫看到科克的传球之后，也立刻从右路冲向了右边路。





　　伸脚轻松将球卸下，楚枫并没有理科加速。





　　因为他接球的位置是右边路上，阿尔巴只要限制自己内切的线路。





　　自己就只能从右边路强突到底线附近。





　　那个时候禁区之内没有接应的队友自己传中也没有任何的意义。





　　或者是选择带球内切，这样又会延缓自己的冲刺速度。





　　给到巴塞罗那球员们补防的机会。





　　于是楚枫在接球后原地稍作调整，给到了阿尔巴上前拦截的机会、





　　也给了左路的格列兹曼前插的时间。





　　然后楚枫开始瞬间启动，以一个超快的速度沿着右边路前插。





　　阿尔巴只能在楚枫身侧防止着楚枫内切的空间。





　　在楚枫插入了巴塞罗那禁区右侧后格列兹曼也插入了巴塞罗那禁区。





　　楚枫带球持续下底，早已被甩开半个身位的阿尔巴就算抬脚也无力对楚枫的传中做出拦截时。





　　楚枫直接起脚传中，足球刚刚越过了格列兹曼身前高高跃起想要解围的皮克头顶。





　　然后开始下坠，已经没有干扰的格列兹曼迎球头槌攻门。





　　足球在击中门前的草坪后直接摊入了球网之中。





　　门将特尔施特根根本无力做出扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技依靠一次大脚长传，给了楚枫边路一对一的强行突破机会。





　　然后利用这一次突破送给了格列兹曼一次绝佳的助攻。





　　格列兹曼这一次也不负众望，稳稳的将球打进。





　　帮助马德里竞技扳平了比分！！！











第五百六十章 完成梅开二度的楚枫，绝杀梅西！！





　　大都会球场。





　　“轰...！！！”





　　球场内原本随着楚枫加速突破时，呐喊助威的马德里竞技球迷们。





　　在格列兹曼将球打进后，也爆发出来~一身巨大的欢呼声。





　　整个大都会球场内的马德里竞技球迷们都沸腾了。





　　激动的挥着这手中的马德里竞技-围巾。





　　发泄着心中的喜悦和兴奋。





　　他们的球队做到了，没有给到巴塞罗那在主场击败自己的可能。





　　他们扳平了比分！！！





　　许多马德里竞技球迷们也喜极而泣。





　　他们再一次认为他们能够击破欧冠的卫冕魔咒。





　　球场内的巴塞罗那球迷们虽然为马德里竞技的进球而沉默。





　　但是也没有表现的多么沮丧。





　　毕竟就算保持现在的比分结束这一场比赛。





　　他们还是在次回合的比赛中占据着优势。





　　取得进球的格列兹曼也激动的冲向了场边。





　　对着转播镜头做着他滑稽的庆祝动作。





　　然后对着球迷看台上的马德里竞技球员们振臂高呼。





　　我这一次做到了，没有辜负你们的期望！！！





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也兴奋的上前拥抱了格列兹曼。





　　或是拍击着格列兹曼的肩膀或头部。





　　和格列兹曼一起分享着进球的喜悦。





　　斗牛国。





　　欧冠四分之一决赛转播台。





　　“楚枫现在确实拥有者一名领袖的气质，马德里竞技的球员们在他的鼓舞后。”





　　“再一次爆发出来强大的进攻能力，不断的威胁着巴塞罗那的防线。”





　　“但是这样激进的进攻方式，也机会将球权给到了巴塞罗那。”





　　“他们完全放弃了控球，拿球就开始利用大脚打身后。”





　　“这也让完全控球的巴塞罗那获得了更多的机会，也差点将双方的比方再一次扩大。”





　　“比赛的时间已经所剩不多，双方谁会成为下一个破门的球队呢？”





　　“马德里竞技禁区弧顶处双方出现了混乱，开始对球权相互展开的争抢。”





　　“马德里竞技中场科克完成控球，并迅速将球摘出了这个危险区，”





　　“在巴塞罗那球员上前继续进行逼抢前，科克直接大脚将球送向了前场。”





　　“前场的楚枫也直接从右路向着足球的落点右边路移动，并将球轻松的控下。”





　　“楚枫没有选择在右边路直接开始发起冲锋。”





　　“稍作观察后，才掩饰沿着右边路向着底线方向开始发起冲锋！！！”





　　“通过转播镜头我们可以看到，格列兹曼也已经开始沿着左路对巴塞罗那禁区发起了冲锋！！！”





　　“巴塞罗那边卫阿尔巴也在楚枫身侧不断的跟随者楚枫冲向底线，防止楚枫直接插入禁区方向。”





　　“楚枫在冲入巴塞罗那禁区右侧后，也逐渐开始来开了和阿尔巴的身位。”





　　“楚枫是有传中的角度和空间的！！！”





　　“楚枫起脚传中！！！”





　　“足球飞过了巴塞罗那中卫皮克的头顶！！”





　　“直接从格列兹曼身前落下！！！”





　　“格列兹曼头槌攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“足球击中草坪弹入了球网之中！！！”





　　“格列兹曼这一球顶的漂亮啊！！！完美没有给门将特尔施特根任何的反应机会。”





　　“当然还是要说楚枫的这一脚传中球传的是真的好，有高度，精准性又高完全是足球找到了格列兹曼。”





　　“巴塞罗那还是太不重视格列兹曼这一个点了，只有皮克一人对格列兹曼进行着盯防。”





　　“在皮克尝试头球解围后，格列兹曼就已经彻底的放开了。”





　　“在没有任何干扰的情况下完成了这一记头球攻门。”





　　“随着楚枫和格列兹曼的连线进球，马德里竞技终于搬回了比分。”





　　“也让场上的比分来到了马德里竞技主场2比2平巴塞罗那！！！”





　　“格列兹曼的这一球也给现场的马德里竞技球迷们吃下了一颗定心丸。”





　　“虽然巴塞罗那还有这两球的客场进球优势，但是至少相对来说两队回到同一起点上。”





　　“次回合的比赛只要战胜巴塞罗那，或者是取得两球以上打平巴塞罗那他们就将晋级到本赛季的欧冠四强当中。”





　　解说员兴奋的解说这格列兹曼的进球。





　　也为楚枫精准的传中球而惊叹。





　　感叹着楚枫不仅仅是一名出色的进攻手那样简单。





　　中场出道的楚枫能够胜任前场任何位置。





　　观看者转播的西甲球迷们，也开始为格列兹曼的这一个进球纷纷讨论起来。





　　“好！！！哈哈哈！！！马德里竞技好样哒！！！就应该用这样的方式起大脚打身后，让巴塞罗那一直在这传控传控的，这下看你还在不在马德里竞技半场传控。”





　　“我就知道马德里竞技一定会扳平比分的！！！拥有楚枫这样的球员让他们无法接受任何的失败！！！他们的目标一直都是欧冠冠军！！！”





　　“楚枫这一次是相当的聪明啊，原地停了一下不仅给了格列兹曼前插的时间，也在拉扯了中路和右路的防守球员后，给到了格列兹曼前场的空间！！！”





　　“这一次格列兹曼顶的也漂亮，没有向之前那个门前头球就头球吧，还硬要追求角度，格列兹曼直接就将球定向了身前的草坪，门将根本来不及做出反击！！”





　　“不知道马德里竞技会不会满足于这个扳平，我觉得楚枫应该不会满足这一场平局，越是这样的强强对决，楚枫的表现就越好，他就是为这样的大场面诞生的！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼在格列兹曼顶到足球的那一刻悬着的心都没有放下。





　　直到足球冲入网窝，西蒙尼才开始在场边大声的欢呼起来。





　　兴奋的拥抱着身边的助教，果然他们能够做到他们能够扳平比分！！！





　　也为这一次格列兹曼和楚枫两人的默契感到开心。





　　西蒙尼开始思考是不是要乘胜追击。





　　争取在主场战胜巴塞罗那。





    0 ······求鲜花··· 





　　毕竟两球的客场进球优势，在次回合的比赛中还是有很大的。





　　如果次回合巴塞罗那还是死拖平局，马德里竞技很有可能被巴塞罗那给拖死。





　　但是现在这样一种进攻方式确实有着很大的风险。





　　最后西蒙尼还是让球员保持着进攻，但要稍稍放缓一点。





　　不要想现在这样的激情了。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　在格列兹曼取得进球后，失望的摇了摇头。





　　他不禁感叹到，果然不能在马德里竞技主场带着胜率离开吗？





　　不过巴尔韦德和球迷一样也没有陷入沮丧。





　　毕竟现在的比分对于巴塞罗那来说也已经是能够接受的了。





　　只是没有取得更大的优势，不禁感到一丝遗憾罢了。





　　球场上马德里竞技球员们在取得这个进球后。





　　气势逐渐开始高涨，虽然西蒙尼让球员们稍稍放缓了一点进攻的节奏。





　　但是球员们还是一次又一次的给到巴塞罗那方向压力。





    ......... 0 ...





　　比赛第87分钟。





　　马德里竞技的攻势再一次推进到了巴塞罗那半场之中。





　　在又一次难以突破巴塞罗那中场时。





　　后点拿球的胡安弗兰再一次依靠一脚长传。





　　将球送到了巴塞罗那禁区左侧。





　　左路马德里竞技中场卡拉斯科加速冲向了足球的落点。





　　刚刚将球卸下，巴塞罗那中场罗贝托就拦截住了卡拉斯科插入禁区的线路。





　　卡拉斯科连续的两次扣球后，晃开的角度很快就被罗贝托再一次封堵。





　　最后前插接应的巴塞罗那中场加比从卡拉斯科身后下底时。





　　卡拉斯科将球向着底线方向抹去。





　　这一次罗贝托无法完成封堵，加比一脚将球扫向了禁区。





　　但是此时因为卡拉斯科长时间的突破尝试，巴塞罗那禁区之内已经布满了密集的防守球员。





　　楚枫身前皮克拦截着楚枫的接球线路，身后的乌姆蒂蒂也顶着楚枫的腰部，不让楚枫完成转身。





　　加比这一脚找向楚枫的传球，直接被皮克挡出了边线。





　　马德里竞技获得了一个界外球。





　　卡拉斯科将球投向加比后，加比将球敲回给到了卡拉斯科。





　　卡拉斯科在伊涅斯塔的干扰下强行内切。





　　并且晃开了布斯克茨的拦截后，将球塞入了禁区之内。





　　足球显示路过了格列兹曼，格列兹曼的跑位过大足球从身后穿过。





　　但也正是因为格列兹曼的跑位，也拉扯走了挡在楚枫身前的皮克。





　　楚枫右脚将球卸下后，抗住乌姆蒂蒂的身体对抗。





　　但是还是因为乌姆蒂蒂的干扰，很难找到一个很好的起脚空间。





　　最后楚枫选择直接身体向后仰倒，然后将球扫向了球网之中。





　　足球从特尔斯特根伸出手旁穿过，冲入了网窝之中。





　　goal！！





　　球进了！！！





　　绝杀！！！





　　在比赛的最后阶段楚枫完成了一个决赛！！！才.





第五百六十一章这里是我们的主场，谁也不允许带走胜利！！！





　　大都会球场。





　　随着楚枫完成绝杀。





　　巴塞罗那禁区之内的巴塞罗那防守球员们一脸的不敢相信。





　　门将特尔施特根也是一脸居上的摊开双手。





　　质疑队友们为什么能够给到楚枫起脚射门的机会。





　　回答他的也只有队友们无奈的表情。





　　球场内的马德里竞技球迷们也在这一刻真正疯狂了。





　　在他们已经开始安慰自己能够扳平就不错了的时候。





　　楚枫用一个常规时间内得进球，绝杀了巴塞罗那！





　　球迷们疯狂的欢呼庆祝着，形成了巨大的音浪冲击着大都会球场的墙壁。





　　导致球迷们的欢呼声一直在球场之内不断的回荡着。





　　不少球迷都激动地对着转播镜头大声嘶吼着。





　　告诉着正在观看转播的球迷们他们是马德里竞技谁也不能在这里带走胜利！！！





　　还有不少球迷喜极而泣和身边的朋友激动的拥抱在了一起。





　　取得进球的楚枫也兴奋的从草坪上爬起。





　　然后带着身后的马德里竞技球员们冲向“九零七”了场边。





　　楚枫站在角球区，张开双臂享受着球迷们的欢呼声。





　　这一刻楚枫再一次成为大都会球场内的上帝。





　　知道身后赶来的队友们纷纷跳上了楚枫的后背，围绕着楚枫拥成一团。





　　后续赶到的球员们也在不断的和看台上的马德里竞技球迷们呐喊互动着。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“追平比分的马德里竞技似乎没有接受这一场平局的想法。”





　　“还在依靠着高位逼抢后的开大脚，不断的给巴塞罗那的防线施加着压力。”





　　“一次又一次的进攻也将马德里竞技球员们的气势推上了顶点。”





　　“但是巴塞罗那视乎在被扳平后彻底放弃了进攻，想要依靠着防守将比分保持到比赛结束。”





　　“特别是对楚枫的盯防也达到了顶点，几乎是两名球员贴防着他。”





　　“马德里竞技的攻势又来了，在收到了巴塞罗那中场的阻截后。”





　　“胡安弗兰又依靠一个大脚将球开到了禁区左侧。”





　　“卡拉斯科加速抢先赶到了足球的落点将球拿下。”





　　“很快随后赶来的罗贝托，就对卡拉斯科进行拦截。”





　　“防止卡拉斯科插入禁区或者是将球送入禁区。”





　　“卡拉斯科也开始了连续的两次扣球，虽然每一次扣球都晃开了一定的角度。”





　　“但还是被罗贝托迅速补位封堵。”





　　“卡拉斯科和接应过来的马德里竞技中场加比做出了配合。”





　　“将球抹向了底线方向，加比从卡拉斯科身后穿过。”





　　“来到底线后将球扫向了禁区之内。”





　　“可惜禁区之内接应的楚枫身前身后都有着巴塞罗那球员干扰。”





　　“楚枫还没有接到足球，巴塞罗那中卫皮克就将球封堵出了边线。”





　　“马德里竞技获得了一个左路的界外球。”





　　“卡拉斯科将球快发给到了加比，加比将球回敲给力卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科拿球在伊涅斯塔的干扰下强行内切后晃开了布斯克茨的拦截。”





　　“直接将球塞入了禁区之内。”





　　“格列兹曼跑过了足球的线路，足球漏过找向了楚枫！！！”





　　“楚枫身前皮克已经被格列兹曼给拉扯开。”





　　“楚枫控球打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“绝杀！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“在常规时间的最后时刻，果然还是楚枫站了出来！！！”





　　“帮助马德里竞技反超了比分！！！”





　　“虽然格列兹曼的跑位出现了失误，但是也帮助楚枫将皮克拉扯走。”





　　“也让楚枫有了空间完成射门，可以说是这一球的另一个功臣！！”





　　“随着楚枫反超比分的一球，场上的比分也来到了。”





　　“马德里竞技主场3比2领先巴塞罗那！！”





　　“马德里竞技从开场的领先到落后再到反超。”





　　“这一场比赛可以说是相当跌宕起伏，也让球迷们的新随着场上的局势而跳动着。”





　　“最后的结果对于马德里竞技球迷来说也是充满喜悦的。”





　　解说员兴奋的解说着楚枫绝杀比赛的一球。





　　虽然段瑄心中一直有着这样的想象。





　　但是真到出现的这一刻，他还是有一点不敢相信。





　　同样也为楚枫感到喜悦！！





　　观看着转播的夏国球迷们，也为楚枫这绝杀比赛的一球，激动的在直播间内敲击着弹幕。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！真的绝杀了这一场比赛！谁能想象在下半场被巴塞罗那反超比分后，马德里竞技这样的防守型球队能够最后完成逆转？”





　　“为什么不能？只要马德里竞技拥有楚枫，我就一直相信还有奇迹发生！！！就落后了一球对于楚枫来说不是简简单单？我一点都不慌甚至想要...”





　　“就是！就是！！不要说当时时间还有很长，就算比赛只剩下最后一分钟，我也相信楚枫能够创造奇迹，因为他是六冠王他是金球先生，他是楚枫！！！”





　　“最后这一球卡拉斯科也是真的不错，强行突破到了禁区外围送出了这样一脚致命的直塞，格列兹曼也依靠跑位帮助楚枫拉开空间，最后都尽力了！！”





　　“确实！不过楚枫最后的射门时的调整也是相当的机智，在没有起脚的空间时，依靠后仰为自己创造摆腿的空间，迅速完成射门防止意外的出现！！”





　　“我想特尔施特根就是以为楚枫很难起脚射门了，所以下意识的慢了一步，要不然以他这样世界级的门将，应该不会完全没有反应！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在楚枫取得进球反超比分后0 ......





　　也无法抑制住激动的内心，兴奋在场连续的向前挥拳着。





　　想要精心中的情绪都发泄出去。





　　并再一次为楚枫感到惊叹。





　　当所有人不管事队友还是对手都认为他能取得进球。





　　所以巴塞罗那对楚枫进行着严密的盯防。





　　但是最终楚枫还是能够真的完成进球。





　　好想无论如何你都无法阻止一样。





　　同时也为前场三人卡拉斯科、格列兹曼和楚枫相互的接应配合。





　　感到喜悦，当马德里竞技阵容逐渐老化。





　　失去了上赛季的横扫一切的神勇后。





　　单纯依靠楚枫一人已经很难在欧冠上卫冕成功了。





　　所以就是要依靠卡拉斯科和格列兹曼帮助楚枫拉扯空间。





　　或者是在楚枫拉扯出足够的空间后完成临门一脚。





　　西蒙尼也拍击着双手为球场上拼搏到最后的马德里竞技球员们送出掌声。





　　然后西蒙尼开始让球员们组织防守。





　　比赛所剩的时间已经不多了。





　　西蒙尼对现在的比分已经满意了，不愿意再出现什么意外了。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　有些无奈的坐回了座椅之上。





　　巴尔韦德没想到在这样的严密盯防下，楚枫还是完成了射门。





　　巴尔韦德也并不责怪皮克的判断失误。





　　当时的清苦太过紧急，如果皮克没能跟上格列兹曼的跑位。





　　格列兹曼又迎到了足球，那么对于巴塞罗那来说一样的危险。





　　所以皮克只是做了他应该做的罢了。





　　只是楚枫在临门一脚的处理上，太过的老到切犀利。





　　在乌姆蒂蒂身体对抗的压迫下，不是侧身拿球的楚枫很难不经过调整完成一脚高质量的3.0射门。





　　但是楚枫却能理科的利用后仰创造的空间，完成这样一脚高速射门。





　　巴尔韦德也感到相当的无奈。





　　面对越打越猛的马德里竞技，虽然现在比分被反超。





　　为了防止更大的分差产生。





　　但是巴尔韦德也没有追平比分的想法了。





　　毕竟2比3的比分，对于巴塞罗那来说不是不能接受的。





　　所以巴尔韦德并没有调整球队的战术。





　　巴塞罗那的球员还是表现的相当保守。





　　随着比赛进入到伤停补时阶段，因为下半场的三个进球。





　　伤停补时也来到了六分钟。





　　可以说这六分钟一切皆有可能。





　　但是双方球员都表现的相当谨慎。





　　双方也就收了现在的比分。





　　所以在六分钟的时间内双方都没有创造一次威胁到对方球门的机会。





　　随着主裁判梅凯利吹响了终场结束的哨音。





　　最终马德里竞技主场3比2战胜了巴塞罗那。





　　捍卫了他们的主场！！！.





第五百六十二章 楚枫让梅西为之惊叹，没有楚枫马竞什么都不是！？





　　大都会球场。





　　在主裁判美凯利吹响了比赛结束的哨音后。





　　双方球员也终于结束了球场上的跑动，





　　纷纷和自己的队友或是身旁的对手击掌表示称赞和尊重。





　　楚枫也和梅西一起握手拥抱表示对对方的尊敬。





　　楚枫就不用说了，本场比赛完成两射一传参与了马德里竞技的所有进球。





　　是马德里竞技能够拿下这一场比赛毫无疑问的MVP。





　　至于梅西虽然没有取得进球和助攻。





　　但是巴塞罗那取得的两个进球中，梅西都做出了巨大的贡献。





　　不过比起楚枫的尊重。





　　梅西更为楚枫感到惊叹，梅西不敢想象为什么作为一个亚洲人。





　　楚枫能够在短短三年间走到现在这个地步。





　　楚枫遇到的限制和针对自己都很难相比。





　　但是楚枫还是能够每一场比赛，面对任何强敌都能表现的相当出色。





　　拿下胜利的马德里竞技球员没有表现的过于激动，今天他们只是拿下了一场险胜。





　　获得失败的巴塞罗那球员们也没有表现的过于沮丧，毕竟今天他们在马德里竞技主场只输了一个球。





　　而双方次回合的比赛他们还有着两球的客场进球优势。





　　可以说面对现在这个比分，双方都能接受，在次回合的比赛中也各有各的优势。





　　大都06会球场的双方球迷也为双方球员带来的一帮跌宕起伏的精彩比赛而送出了掌声。





　　不管是马德里竞技球员还是巴塞罗那球员也都在队长的带领下，对着球场内支持他们的球迷表示感谢。





　　双方主教练也都是面带笑意的握手后离场。





　　在巴塞罗那主教练巴尔韦德离场后，也被早已等候多时的记者们给包围，直接开始对着巴尔韦德开始了采访。





　　“你好，巴尔韦德教练，今天你们很遗憾在比赛的最后时刻输掉了比赛，可以和我们分享一下你们现在的心情吗？”





　　巴尔韦德有些无奈的苦笑道：





　　“确实相当的遗憾，我也本以为今天我们能够在大都会球场全身而退，没想到会在最后的阶段出现了绝杀。”





　　“马德里竞技确实是一支拥有强大实力并有着顽强的意志支撑的球队，至于我和我的球员们的心情还好，这是一个我们能够接受的比分。”





　　记者又问道：





　　“巴尔韦德教练，这么说来你认为拥有两个客场进球的你们，已经足够你能在诺坎普战胜马德里竞技了对嘛？”





　　巴尔韦德笑了笑说道：





　　“在次回合的比赛中我们和马德里竞技都互有优势吧，次回合的比赛没有开始谁也不能断定下一场比赛的胜负，毕竟我们曾经在首回合赢三个都被逆转的经历。”





　　“只能说这一场比赛的结果，巴塞罗那是能够接受的吧。”





　　一个记者闻道：





　　“你好，巴尔韦德教练。我们发现今天巴塞罗那对于楚枫的针对相当的严密，但是你们还是没能阻止楚枫完成了两射一传。你们的针对楚枫的战术是不是没有起到作用？”





　　巴尔韦德笑了笑:





　　“像楚枫这样的球员想要彻底的将他防死确实很难，只要楚枫看到一丝机会他就能能将这个机会无限的放大，而我们能做的就是减少楚枫获得机会的次数。”





　　“虽然这一次我们对楚枫的针对好像没有取得作用，但是比赛最终的结果却是我们能够接受的！！！”





　　记者继续问道：





　　“巴尔韦德教练按照你的意思，梅西和楚枫应该是同属于一个梯队的球员，那么为什么梅西本场没有取得进球？甚至没有取得助攻？是因为梅西被彻底的限制了吗？”





　　巴尔韦德摇了摇头说道：





　　“当然不是，梅西在本场比赛虽然没有取得进球和助攻，但是我们取得的两个进球都与梅西有关，不论是马德里竞技的那个乌龙球。”





　　“还是皮克完成补射破门的一球，梅西都做出了巨大的贡献，这是无法否能的，只能说我们巴塞罗那的进攻更加立体多面一点。”





　　“而马德里竞技完全只能依靠楚枫一人，所以才会出现了这样的局面！！”





　　一名记者闻道：





　　“巴尔韦德教练，这么来看你们在次回合的比赛中一定会再一次增加对楚枫的限制对吗？”





　　巴尔韦德笑了笑说道：





　　“正如我所有楚枫是整个马德里竞技体系中最重要的一环，无论他们的防守多么的坚固，最终想要取得胜利还是要得分。”





　　“那么只要我们限制住了楚枫那么马德里竞技就离败亡不远了，但是我们也不会再过多的投入更多的球员来对楚枫进行针对。”





　　“毕竟如果被楚枫拉扯了更多的球员后，对于我们巴塞罗那来说就显得不那么值得了，只是我们会吸取本场比赛的经验对楚枫的限制做出一定的优化。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，巴尔韦德教练，请问现在在积分榜上你们已经落后马德里竞技三分了，而马德里竞技在剩下的联赛中已经没有了强敌。”





　　“而巴塞罗那还要面对皇家马德里这一关，这是否意味着巴塞罗那已经退出了本赛季西甲冠军的争夺？”





　　巴尔韦德笑着摇了摇头回到道：





　　“当然不是，不管出于什么样的劣势，我和我的球员们都会奋力的去踢好每一场联赛，至于三分的劣势我和我的球员们相信只要做好我们自己。”





　　“上帝会让奇迹发生的，至于皇家马德里我们巴塞罗那也曾经战胜过许多次！所以我想不足为虑。”





　　面对巴尔韦德自信的回答，甚至对于皇家马德里略带贬低的话语。





　　也让现场的记者们非常的兴奋，飞快的记录着巴尔韦德的回答。





　　随后巴尔韦德也表示了采访结束转身离开了球场。





　　至于马德里竞技主教练西蒙尼也正接受者记者们的采访。





　　“你好！西蒙尼教练，恭喜你们捍卫了你们的主场，拿下了这一场艰难的胜利，你现在是一种怎样的心情呢？”





　　西蒙尼笑着摇了摇头，拍了拍自己的胸口说道：





　　“我只能说我长舒了一口气，今天的比赛真的是非常的惊现，虽然我们率先取得了进球，但是巴塞罗那在下半场却完成了反超。当时我紧张极了。”





　　“我当时已经开始思考面对这样的劣势在次回合去往诺坎普，我们将要如何面对巴塞罗那，好在我们最终还是获得了一球的优势。”





　　记者继续开玩笑的问道：





　　“西蒙尼教练，当时你思考的结果是什么呢？如果你们以1比2的比分前往诺坎普？”





　　西蒙尼也笑着说道：





　　“那么你们很有可能看到我第一次排出4-3-3的阵型了，楚枫毕竟在国家队是提过中锋的，我相信他在俱乐部也会是一个好中锋！！”





　　记者也认同了西蒙尼的想法。





　　相信楚枫能够胜任前场的任何位子。





　　又有一名记者闻道：





　　“你好！西蒙尼教练，你认为次回合前往诺坎普带着3比2的比分，马德里竞技是否会有优势907？你是否有信心顺利晋级四强呢？”





　　西蒙尼稍作思索后回答道：





　　“只能说次回合的比赛我们和巴塞罗那的各有各的优势，我们的优势在于我们有着一球的领先，他们的优势在于他们在他们的主场，并且有着两个客场进球。”





　　“在我看来双方应该打平，至于顺利不顺利我不知道，但是我知道本赛季欧冠决赛的赛场上一定会有马德里竞技！！！”





　　一个记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，能够评价一下本场比赛楚枫的表现吗？”





　　西蒙尼点了点头说道：





　　“当然，楚枫的表象一如既往的完美，他是我们本场比赛能够获胜的最大功臣，在受到巴塞罗那疯狂针对的情况下，还能为马德里竞技创造了三粒进球。”





　　“我想你也清楚其中的困难，但是楚枫不管面对如何的针对它都能一如既往的保持着稳定输出，他就像一台机器一样让人难以置信！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你是否同意巴尔韦德教练的所说的马德里竞技对于楚枫的依赖性太强，如果没有楚枫马德里竞技将不再是一支强队？”





　　西蒙尼笑着摇了摇头说道：





　　“我承认现在的马德里竞技非常的依赖楚枫，毕竟楚枫会让比赛变得简单，无论那一支球队都会这样，但是我不能接受他说的没有楚枫我们将不是一支强队。”





　　“之前在欧冠的比赛中没有楚枫的我们开始在四分之一决赛中淘汰过他们，那个时候他们可是还拥有者哈白布拥有者马儿梅西！！”





　　西蒙尼否定了巴尔韦德的否定，也用战绩给了记者们回答。





　　随后西蒙尼便向着记者们道了一声歉，结束了这一次的采访.





第五百六十三章楚枫让梅西的光芒暗淡，马竞本赛季会四大皆空？





　　随着马德里竞技和巴塞罗那的欧冠四分之一决赛首回合的比赛结束。





　　面对这样一场跌宕起伏的强强对决。





　　也引起了欧洲各大媒体的关注报道，纷纷将这一场比赛有关的新闻放在了自己的最显眼的地方。





　　【巴塞罗那客场不敌马德里竞技就，遗憾一球落败！！】





　　【一场跌宕起伏的欧冠比赛，不到最后一秒谁也不知道胜者！！】





　　【楚枫对战巴塞罗那再次独造三球！！两射一传让梅西暗淡！！】





　　【梅西逼迫马竞队长加比送出乌龙球！！！】





　　【楚枫球场领袖！！！永远带领着队友取得胜利！！！】





　　【巴萨主教练巴尔韦德表示皇家马德里不足为虑！！！】





　　【西蒙尼的反击！！没有楚枫也曾击败过无敌巴萨！！！】





　　面对这样一场精彩的比赛，和媒体的广泛报道。





　　整个欧洲的球迷们也都在讨论着这一场比赛。





　　“这一场比赛巴塞罗那真的可惜了，取得领先后给到马德里竞技的压迫还是不够！要是能够带着1比2的比分去往诺坎普一定能够顺利晋级到欧冠四强当中。”





　　“确实我看到巴塞罗那取得领先后，看着锤头上期的马德里竞技球员真以为这一场比赛结束了，谁知道楚枫能够一射一传将比分反超？”





　　“楚枫是真的牛逼！！连续面对皇马巴萨每一场比赛都能够独造三球，梅西和C罗和楚枫比起来真的已经低了一个档次了！！！”





　　“楚枫可以说是有梅西和C罗两人所有的有点，射术上不低于两人，盘带过人方面也不比梅西差，至于精神属性上面更是不弱于C罗，当然要甩开两人一个身位！”





　　“巴尔韦德可真牛啊，皇家马德里都不足为虑了？就算巴塞罗那最巅峰的时候都不会说出这样的话，真就不怕皇家马德里在这一场比赛跟他死磕？”





　　“确实，我是巴尔韦德这个时候肯定对着皇家马德里光说好话了，还敢说这样的装B话？到时候被皇马干了，哭都没地方哭！！！”





　　“西蒙尼还不是拿着当初说话，虽然我们巴塞罗那没有了当初的哈白布没有了马儿，但是马德里竞技不也一样没有当初的实力了吗？没有楚枫我们随便敢马德里竞技！！”





　　球迷们激烈的讨论着这一场比赛，讨论着西甲的三支一线球队。





　　讨论着楚枫、梅西和C罗，这些话题一直都是整个欧洲足坛的顶流。





　　但此时球迷们话题中的球队和球员，都在准备着联赛。





　　原本欧冠四分之一决赛两回合的比赛间隔就只有不到七天。





　　但是这七天之内还有一场联赛要踢。





　　所以赛程是相当的密集，对球员们的体能消耗是相当大的。





　　不过三支球队中皇家马德里就显得轻松一点。





　　本赛季早早的放弃了欧冠之外的所有杯赛和联赛。





　　现在处于西甲联赛第三名的位子。





　　争冠无望想要掉出欧冠区也很难。





　　所以面对这一场比赛皇家马德里可以做到大部分主力球员的轮换。





　　并且在和尤文图斯首回合的比赛中，在尤文图斯的主场安联球场。





　　C罗完成了梅开二度，更是上演了倒钩世界波的名场面。





　　最后带着3比0的比分昂首挺胸的离开了安联球场。





　　在主场的次回合比赛，基本上晋级四强已经稳了。





　　但是马德里竞技和巴塞罗那则是不同。





　　双方首回合的比赛难分伯仲，比分相当的焦作。





　　谁也不能断定自己一定能够成功晋级。





　　而联赛上对于西甲冠军又处于你追我赶的地步。





　　在经历了轮换吃亏后，巴塞罗那也不敢进行大规模的轮换了。





　　三分的领先优势也不支持马德里竞技能够放松。





　　所以这一轮联赛如何应对对于双方主教练来说都是一个难题。





　　斗牛国时间四月八日。





　　西甲联赛第31轮。





　　马德里竞技客场征战比利亚雷亚尔。





　　比利亚雷亚尔在本赛季联赛上表现的相当出色。





　　现在虽然处于积分榜第五名，但是离欧冠区的瓦伦西亚分差也只有五分。





　　可以说实力上来说是非常强劲的。





　　因为比利亚雷亚尔处于欧冠区的争夺，所以比利亚雷亚尔的抢分欲望是非常强烈的。





　　甚至要高于马德里竞技。





　　毕竟西甲冠军对于马德里竞技来说更多的是荣誉的象征。





　　但是欧冠资格对于比利亚雷亚尔来说不仅仅是荣誉。





　　更是能够带来巨大经济利益的重要目标。





　　西蒙尼为了防止因为激烈的抢分导致球员受伤。





　　所以西蒙尼开赛前的目标就是保平争胜。





　　毕竟和巴塞罗那有着三分的领先，有着一定的容错。





　　而作为马德里竞技核心中的核心楚枫被西蒙尼安排在了替补席上。





　　为了防止楚枫出现意外受伤，也是为了楚枫能够保持一个充足的体能去往诺坎普。





　　西蒙尼在为球队着想的同时也是为了楚枫好，毕竟过度的疲劳是诱发伤病的很大原因。





　　很多天才球员也会因为一次伤病而陨落，西蒙尼不愿意过度的使用楚枫导致楚枫的未来收到影响。





　　一开始楚枫也想西蒙尼表示了自己不需要休息，体能状态非常的好。





　　如果是以前西蒙尼可能会答应楚枫的要求，毕竟楚枫为了球队这样的付出是值得肯定的。





　　但是上一次认为楚枫对于他主教练权威的挑衅，让西蒙尼这一次强行拒绝了楚枫。





　　楚枫虽然感到无奈，但是作为球员还是服从的西蒙尼的调度。





　　最终西蒙尼还是选择了一半主力球员的轮换。





　　虽然还继续保持着4-4-2的阵型。





　　但是前锋位子上由迭戈科斯塔和格列兹曼坐镇。





　　中场位置上右路的加比和卡拉斯科也得到了轮换。





　　由帕尔特伊和科雷亚代替。





　　后防线上两名主力边卫菲利佩和胡安弗兰也得到了轮换。





　　西蒙尼刚刚好拿下了半个主力阵容，只为一心保平。





　　而比利亚雷亚尔主教练卡列哈排出了4-1-2-1-2的阵型来迎战马德里竞技。





　　比赛开始后比利亚雷亚尔就保持着对于局势的掌控。





　　利用进攻疯狂的压制着马德里竞技的球员。





　　好在马德里竞技球员们的防守还算坚固。





　　在上半场顽强的守住了让比分保持在了0比0。





　　但是上半场马德里竞技只完成了2次打门，而比利亚雷亚尔完成了整整8次打门。





　　可以说是马德里竞技被比利亚雷亚尔完全关在本方半场在打。





　　下半场开始后没多久。





　　比赛第54分钟。





　　比利亚雷亚尔中卫阿尔瓦罗就助攻前锋于纳尔头球破门。





　　在比利亚雷亚尔破门后不久，西蒙尼并没有换上楚枫。





　　西蒙尼除了是不愿意承认不上楚枫是个错误外。





　　更大的原因还是不愿意楚枫在这个时间去踢这样一场攻坚战。





　　很容易就会收到比利亚雷亚尔球员的犯规与侵犯。





　　而是换下了中场科雷亚换上了前锋比托洛。





　　开始变成4-3-3阵型，想要攻出去追平比分。





　　但是由于后场出球困难，马德里竞技虽然完成了几次大门。





　　但是根本没有一次真正的好机会。





　　甚至在比赛第71分钟时，替补上场的比托洛因为一次逼抢的危险犯规动作。





　　直接吃到了一张红牌。





　　马德里竞技也在这一刻陷入了绝境。





　　也直到这一刻西蒙尼才换下了格列兹曼换上了楚枫。





　　西蒙尼知道这一场比赛马德里竞技输不起，净胜球上马德里竞技原本就要落后于巴塞罗那。





　　所以这一场比赛输了之后，巴塞罗那追平了积分就能重新回到积分榜榜首位子。





　　随着楚枫的上场也给到了(诺的赵)比利亚雷亚尔后场巨大的压力。





　　鳄鱼终于让比利亚雷亚尔的攻势得到了缓解。





　　比赛第81分钟。





　　楚枫助攻迭戈科斯塔扳平比分。





　　马德里竞技客场1比1平比利亚雷亚尔。





　　虽然之后的比赛楚枫还是不断的给到比利亚雷亚尔后场压力。





　　但是比利亚雷亚尔却选择了保守起来。





　　知道比赛结束马德里竞技还是没能改写比分。





　　最红马德里竞技客场1比1战平比利亚雷亚尔。





　　而没有进行大规模轮换的巴塞罗那主场3比1大胜莱加内斯。





　　最终双方在西甲积分榜的差距被缩小到了1分。





　　斗牛国时间四月十日。





　　欧冠四分之一决赛次回合比赛。





　　马德里竞技来到了诺坎普球场呼。





　　客场征战巴塞罗那。





　　赛前的发布会上双方主教练都是剑拔弩张。





　　面对这样一场只能一支球队走下去的比赛。





　　双方主教练都想在赛前发布会上给与对方球队信心上的打击。





　　而刚刚平掉比利亚雷亚尔的马德里竞技也受到了巴塞罗那主教练巴尔韦德的嘲讽。





　　认为马德里竞技会在本赛季四大皆空.





第五百六十四章 球场内浓烈的火药味，球迷看台上的tifo还击！！





　　诺坎普球场。。





　　充满火药味的赛前的发布会结束后。





　　双方教练都返回了更衣室内开始对着球员们做着最后的训话。





　　马德里竞技更衣室内。





　　主教练西蒙尼对着球员们进行着最后的鼓舞。





　　刚刚被比利亚雷亚尔逼平后，马德里竞技球员们的士气还是受到了一定的影响。





　　所以西蒙尼并没有再次强调着自己的战术部署，而是将重心放在了调整球员们的心态上。





　　但是好消息是马德里竞技主力球员基本上都得到了一等的恢复。





　　比起上一轮联赛巴塞罗那的梅西、苏亚雷斯等主力悉数作战。





　　马德里竞技球员们的体能在这一场比赛中还是占据优势的。





　　西蒙尼也正是用这一点来给球员们增加信心。





　　另一边巴塞罗那更衣室内。





　　主教练巴尔韦德也是再对巴塞罗那球员们做着心里建设。





　　他们不仅仅刚刚在诺坎普取得了一场大胜。





　　而且在联赛积分榜上缩小了和马德里竞技的差距。





　　巴尔韦德告诉球员们本赛季巴塞罗那不仅会在欧冠上击败马德里竞技。





　　更会在西甲联赛上击败马德里竞技，再一次成为西甲冠军。





　　让球员们能够带着刚刚取得大胜的气势，再一次去战胜马德里竞技。





　　随着工作人员的提醒，双方球员相继进入到了球员通道内。





　　楚枫也在球员通道内再一次看到了梅西。





　　楚枫再一次微笑的对着梅西点头示意。






　　梅西也笑着回礼双方表现的相当友好。





　　按时比起一脸轻松的楚枫，梅西的神情还是比较的紧张。





　　回应楚枫的笑容中都带着一点僵硬。





　　现在梅西身上的压力相当的重，巴塞罗那已经太久太久没有获得欧冠冠军了。





　　甚至连决赛的舞台都太久没有登上过了。





　　而且现在在联赛上的优势也不在。





　　已经两年没有获得过西甲冠军了。





　　所以梅西也在不断的调整着自己的呼吸，让自己的更快的进入到比赛的状态之中。





　　随着比赛工作人员的提醒两队球员陆续进入到了诺坎普球场之中。





　　随着梅西和巴塞罗那球员们入场。





　　诺坎普球场中的巴塞罗那球迷们也送上了热烈的掌声。





　　当楚枫楚枫走出了球员通道。





　　抬头望去诺坎普球场也再一次彻底的出现在眼前。





　　巴塞罗那球迷看台上巨大的tifo也缓缓拉开。





　　巨大的tifo上是梅西的画像，身前摆放着五个金球奖奖杯。





　　用斗牛国语写道。





　　‘我有五个！’





　　巴塞罗那球迷们对在大都会球场tifo的回应与反击。





　　比赛还没开始，不仅仅双方主教练就已经爆发出了强烈的火药味。





　　双方的球迷们也在开场前进行着自己的对抗。





　　入场后的梅西也是对着巴塞罗那球迷们鼓掌，对着现场的巴塞罗那球迷们表示感谢。





　　随着双方球员入场结束。(agda)





　　马德里竞技和巴塞罗那两队站在裁判组的两旁进行着欧冠的开场仪式。





　　庄严的欧冠主题曲《ChampiosLeage》再一次响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　...”





　　随着激昂的音乐结束，诺坎普球场内的球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　在一次送给了双方的球员们。





　　夏国。





　　某欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛四分之一决赛次回合的比赛，”





　　“我是本场解说评述员詹军！！！比赛双方是床单军团马德里竞技与巴塞罗那的一场强强对决！！！”





　　“双方在首回合的比赛当中，马德里竞技主场3比2战胜了巴塞罗那。”





　　“马德里竞技来至夏国的球员楚枫独造三球，完成了梅开二度当选了那一场比赛的MVP。”





　　“虽然马德里竞技在主场首回合的比赛中取得了胜利，但是巴塞罗那也取得了两球的客场进球。”





　　“这两球的客场进球，很容易会决定比赛最终的胜者。”





　　“只有一球领先的马德里竞技还是要相当小心的。”





　　“所以在这一场欧冠四分之一决赛中，还是有许多球迷是支持巴塞罗那，认为他们更有可能完成晋级！！”





　　“而在联赛当中，马德里竞技和巴塞罗那还在对本赛季的西甲冠军展开着激烈的角逐。”





　　“而在刚刚结束的西甲联赛第31轮的比赛中。”





　　“进行大范围轮换的马德里竞技遗憾的被比利亚雷亚尔给逼平。只获得了一个联赛积分。”





　　“而巴塞罗那则是完成了一场大胜，双方的分差也因此变小。”





　　“现在两队的在西甲积分榜上的分差只有一份的差距，巴塞罗那更是在净胜球上有着一定的领先。”





　　“可以说两队在西甲联赛上的差距也是相当的小的。”





　　“可以看到巴塞罗那的主场诺坎普球场，已经坐满了正在欢呼的巴塞罗那的球迷。”





　　“球迷看台上也出现了巨大的梅西tifo！！！”





　　“梅西和他的五座金球奖杯，并表示他们有五个。”





　　“球迷们用这个tifo反击着马德里竞技球迷们在大都会球场的tifo。”





　　“这一点上只有不到二十岁的楚枫确实有着不小的劣势。”





　　“如果楚枫想要最平梅西在金球奖上的数量，就算接下来的每个赛季都能出色发挥。”





　　“那么楚枫也能要打25岁才能彻底的超过梅西。”





　　“巨大tifo的出现也让现场的火药味变得更加浓烈。”





　　“双方的球员已经走入了诺坎普球场的草坪内了。”





　　“在本赛季的西甲联赛中，马德里竞技继续保持着联赛不败的成绩。”





　　“虽然在刚刚结束的联赛中被逼平，但是他们的主力球员也得到了很好的恢复。”





　　“而在联赛上持续追分的巴塞罗那，在上一轮联赛中梅西等主力球员都相继出战。”





　　“所以这一场比赛巴塞罗那在体能上是处于一定的劣势的。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上也派出了全部主力阵容。。”





　　“和双方首回合的阵容相比，马德里竞技只是在中卫上又萨维奇换成了西门尼斯。”





　　“巴塞罗那主教练巴尔韦德同样排出了4-4-2阵型。”





　　“和首回合对战马德里竞技的阵容如出一辙，看来巴尔韦德对首回合球员们的发挥是相当的认可的。”





　　“转播镜头终于给到了楚枫，一名不到二十岁的金球先生！。”





　　“在刚刚结束的与比利亚雷亚尔的比赛中，在第71分钟替补上场就帮助球队扳平了比分。”





　　“也让马德里竞技守住了宝贵的一分，继续保持在西甲积分榜首上。”





　　“在现场马德里竞技球迷们的支持下。”





　　“相信楚枫一定能够拿下这一场比赛！！！”





　　詹军激动的对两队做着出场介绍。





　　并对马德里竞技和巴塞罗那在联赛上的对决做出了介绍。





　　再一次解说这一场强强对决，也让詹军显得格外的激动。





　　深夜观看着转播的夏国球迷们。





　　也纷纷在直播间内敲击着弹幕，兴奋的脸上没有一点倦意。





　　“卧槽！！！比赛终于要开始了！！！为什么欧冠的次回合比赛不能第二天就开始，让我苦苦等了一个星期，马德里竞技加油！！！楚枫多干巴萨几个球！！！”





　　“尼玛要是你去安排赛程，我估计没有那个球员能够完整的踢完一个赛季，你去球场上跑个九十多分钟看一看，还第二天就开始呢？不知道多少球员要受伤！！”





　　“我超！！？马德里竞技球迷们刚刚在大都会球场问‘你们呢？’巴塞罗那球迷们就在诺坎普说他们有五个？球迷文化真的不错啊国外！！！”





　　“不知道只有一球领先的马德里竞技能不能拿下这一场比赛啊？这次来到巴塞罗那的主场面对握有两个客场进球的他们，不要马德里竞技不要翻车了啊！！！”





　　“诺坎普又怎样？楚枫又不是没在诺坎普战胜过巴塞罗那，而且楚枫面对巴塞罗那的战绩是三胜两平，我一点都不担心，这一场比赛马德里竞技必胜！！！”





　　球迷们都表象的相当的激动，虽然有一些球迷们对这一场比赛表示担忧。





　　但是大部分球迷们都对楚枫报以充分的信任。





　　认为ch.





第五百六十五章 长传冲吊立功，楚枫强大个人能力的体现！！





　　诺坎普球场。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判哈维尔的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛由巴塞罗那率先开球。





　　苏亚雷斯站在中圈等待开球。





　　主裁判开场哨响后。





　　苏亚雷斯回传给到了中场布斯克茨后和梅西两人插入了马德里竞技半场。





　　虽然马德里竞技有着一球的领先。





　　但是球员们并没有选择开场就表现出~死守这一球的姿态。





　　反而在苏亚雷斯将球回传后-。





　　楚枫带着格列兹曼和卡拉斯科三人直接逼向了拿球的布斯-克茨。





　　西蒙尼还是选择用高位逼抢，来破巴塞罗那的传控体系。





　　更是想要用高位逼抢来和巴塞罗那抢开局。





　　只要马德里竞技能够率先取得进球。





　　那么马德里竞技也能在这一场比赛中拥有更大的主动权。





　　面对马德里竞技三人的逼抢。





　　拿球的布斯克茨不敢托大。





　　他知道如果在这个位置被三人抢断成功。





　　那么格列兹曼和楚枫两名速度型的前锋，很快就能直接威胁到本方禁区。





　　所以他没有选择将球横传给到了右路的队友巴塞罗那中场拉基蒂奇。





　　选择了直接将球继续回传给到右边路的边卫塞梅多。





　　马德里竞技中场科克也直接越过半场冲向了塞梅多。





　　科克的前插也将马德里竞技的激进表现出来。





　　但是拿球的塞梅多，在观察到科克的前插后。





　　看到了科克与自己的距离，他知道科克不能第一时间上前完成逼抢。





　　自己还有足够的时间调整出球。





　　而因为科克的前插也让右路变得更加的空当起来。





　　塞梅多稍作调整后，就就将足球沿着右边路向前传递送向了马德里竞技半场后方。





　　直接找向了马德里竞技防线身后。





　　前插的巴塞罗那中场罗贝托也沿着右边路高速前插想要完成控球。





　　而马德里竞技边卫菲利佩在经历了长时间的恢复后，体能状态也是非常的好。





　　但也没有选择和罗贝托硬拼速度。





　　而是直接冲向了罗贝托和足球之间。





　　在罗贝托控球之前就卡住了罗贝托的身位。





　　然后将球足球空在了自己的身前。





　　然后减速不断的干扰罗贝托的速度。





　　虽然在身后罗贝托的不断推进下。





　　菲利佩只能带球不断的向前移动。





　　但是这一次巴塞罗那的快速进攻机会也随着菲利佩的拖延时间测地破产了。





　　前压的马德里竞技球员们已经全部回防到位。





　　而菲利佩在被罗贝托一直快要逼到底线附近后，也是直接转身。





　　侧身大脚将球送出了边线，给了巴塞罗那一个前场界外球的机会。





　　他知道队友已经全部回防，毕竟足球所处的位子太过危险。





　　一对一的情况下也容易出现意外，所以做出了这样的选择。





　　塞梅多将球投掷给到了后点的球员。





　　在失去了一次快速进攻的机会后。





　　想重新通过传导再一次组织进攻的机会。





　　但是马德里竞技的中前场球员并没有给他们这个机会。





　　前场的三人继续保持着不知疲惫的逼抢。





　　迫使拿球的巴塞罗那球员，只能在一次将球回传送回了巴塞罗那半场。





　　并在楚枫的继续冲击加，直接回传给到了禁区附近的巴塞罗那中卫皮克脚下。





　　根本无法向前出球，在马德里竞技半场持续的做着传控。





　　只能在本方半场不断的通过传递想要消耗马德里竞技前场球员的体能。





　　虽然巴塞罗那开场的一瞬间好想显得有些狼狈。





　　但马德里竞技前场如此激进的逼抢，也一定出现空当。





　　很快巴塞罗那边卫塞梅多就再一次发现了空当。





　　再一次选择了向着马德里竞技半场后方送出长传。





　　他这一次显得更有信心，因为他这一次找的是梅西。





　　但是这一次菲利佩同样比梅西离球更近。





　　而且这一次他就在梅西身边。





　　所以他在第一时间就选择贴向梅西并卡住了身位。





　　然后右手不断的向后伸出干扰着梅西的冲击。





　　并且以此了解梅西的变向，并迅速做出调整。





　　梅西的连续两次在菲利佩身后的节奏变化都被菲利佩给捕捉到了。





　　所以梅西的摆脱并没有起到作用。





　　被菲利佩死死的卡在了身后。





　　用同样的方法前进到了底线附近。





　　这一次菲利佩同样不愿意和梅西在底线附近进行拼抢。





　　不仅仅面对的是梅西这样的球员，而是在底线附近很容易送给对方角球的机会。





　　而角球也是很容出现意外的机会。





　　所以他同样选这里起脚将球送向身后的边线外。





　　巴塞罗那再一次获得了一个前场定位球的机会。





　　这一次巴塞罗那同样被马德里竞技高位的逼抢。





　　将球被迫送回了本方半场。





　　而这一次想要继续长传打马德里竞技身后的巴塞罗那球员。





　　这一次的长传出现了失误，直接将球送出了边线。





　　终于失去了球权。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼为球员们开场的表现表示了掌声鼓励。





　　不管事在前场的压迫还是在后场的防守上。





　　西蒙尼感觉球员们都做的不错。





　　把巴塞罗那逼进了他们不熟悉的一个领域之中。





　　开始通过大脚找马德里竞技身后了。





　　而比起巴塞罗那的传控渗透性的进攻。





　　马德里竞技立体的防守并不怕这样简单的进攻。





　　比赛第8分钟。





　　巴塞罗那终于通过传控渗透进了马德里竞技半场。





　　右边路前插到马德里竞技禁区右侧的罗贝托。





　　在收到菲利佩的拦截后，将球回传给到了右路的边卫塞梅多。





　　为了防止迅速上前的马德里竞技球员进行逼抢。





　　塞梅多接球后一脚出球直接将球横传给到了中路的拉基蒂奇。





　　侧身拿球后的拉基蒂奇在收到马德里竞技中场加比的干扰无法转身下。





　　选择了用脚后跟将球向着马德里竞技弧顶处的梅西送去。





　　梅西轻松的用左脚将球控下后，就开始准备向着马德里竞技禁区方向发起冲击。





　　很快就有四名马德里竞技球员向着梅西包夹而来。





　　梅西余光观察到身后扑来的加比后，一个突然的变向躲开了加比的伸脚的破坏。





　　然后在弧顶处直接插入禁区，虽然此时两名马德里竞技球员对梅西处于包夹状态。





　　但是已经进入禁区的梅西导致珅侧的西门尼斯和戈丁两人的防守动作都不敢太大。





    0 ······求鲜花··· 





　　导致梅西直接从两人中间直接穿过，直接来到了小禁区左侧。





　　梅西刚刚调整准备转身打门，幸好在这个关键的时刻萨维奇从身后铲向了足球的射门线路。





　　直接将球从梅西身前铲出了底线。





　　这也让梅西懊恼的疯狂锤击着草坪对这一次没有取得进球表示遗憾。





　　他不仅想到如果自己直接打门，或许戈丁就没有机会将球破坏了。





　　虽然戈丁一次及时的铲断化解了马德里竞技禁区的危机。





　　但是场边马德里竞技主帅西蒙尼还是大声的呵斥着马德里竞技的后防球员。





　　呵斥他们马德里竞技的禁区是不是梅西的卧室？





　　让梅西如此轻松的就进入到了这么危险的地带。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德也是为梅西的这一次进攻遗憾的直摇头。





　　巴尔韦德想来只要梅西能够完成射门，这一球也已经必进了。





　　而只要巴塞罗那获得领先，那么这一场比赛巴塞罗那的胜率也会变的非常打了。





    ......... . ...





　　比赛第18分钟。





　　马德里竞技在巴塞罗那进攻失败后的一次快速反击。





　　马德里竞技中场加比在禁区外大脚的向巴塞罗那半场解围。





　　中圈位置的楚枫扛着身后巴塞罗那中卫皮克的干扰。





　　胸部将球停下后迅速横向移动想要甩开身后的皮克。





　　但是皮克也是相当的难缠。





　　随着楚枫横向的移动皮克也在楚枫向着巴塞罗那禁区方向的一边横向的移动。





　　在干扰楚枫的同时，也阻止楚枫转身向着巴塞罗那后方发起冲击。





　　楚枫只能将球敲向了后点的马德里竞技中场卡拉斯科后转身冲向巴塞罗那禁区方向。





　　但是卡拉斯科没有第一时间领悟楚枫的意图，没有直接将球传出。





　　在意识到这一点时，楚枫已经处于越位位置后回撤回来。





　　也失去了向前冲锋的空间。





　　在接到卡拉斯科的传球后，在一次将球回传给到了边卫胡安弗兰。





　　让后场球员重新组织进攻，





　　胡安弗兰将球横传给到了中卫西门尼斯。





　　西门尼斯又向前将球传递给到了中圈位子的马德里竞技中场萨乌尔。





　　这一次萨乌尔拿球转身后，将视角直接找到了楚枫。





　　发现楚枫正在巴塞罗那后防线上和皮克两人博弈着。





　　一人做着越位陷阱，一人做着反越位。





　　萨乌尔没有因为楚枫受到皮克的盯防出现犹豫。





　　直接大脚将球送向了右路巴塞罗那防线身后。





　　楚枫也在第一时间冲向了巴塞罗那禁区之内足球的落点。





　　在乌姆蒂蒂和皮克两名巴塞罗那中卫的包夹和干扰下。





　　楚枫依靠着自己强大的身体素质和速度，直接从两人的包夹中冲出。





　　在禁区右路右脚将这一记长传卸下，然后向前继续追击最后。





　　虽然乌姆蒂蒂在楚枫身后的干扰让楚枫失去了重心，但是楚枫还是在彻底失去重心前。





　　左脚垫射球门中路。





　　足球从出击的门将特尔施特根手臂上划过直接重来球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技利用一次长传冲吊，率先攻破了巴塞罗那的大门！！！才.





第五百六十六章拥有南美和欧洲球员的优点，让对手惊叹的楚枫！！





　　诺坎普球场。





　　随着楚枫冲巴塞罗那中卫皮克和乌姆蒂蒂的包夹下完成破门。





　　巴塞罗那门将特尔施特根也恼怒的对着两人呵斥着。





　　特尔施特根不理解为什么两人的包夹能够让楚枫冲出来。





　　此时皮克和乌姆蒂蒂两人也是无奈的对着特尔施特根摊开了双手。





　　如果是横向的干扰他们或许还能对楚枫进行拦截。





　　但是楚枫正对着禁区的冲击，而两人并没有完成关门。





　　根本无法阻挡楚枫的冲击。





　　特别是当楚枫进入到禁区之后，两人更加不敢在楚枫身后做出多余的动作。





　　皮克心中想着，你要怪就怪楚枫这样怪物般的冲击力吧。





　　球场内的马德里竞技球迷们在楚枫取得进球后。





　　也是高举着双手对着球场上的球员们爆发出了一阵巨大且持久的欢呼声。





　　马德里竞技球迷们的疯狂，让他们的呼喊声在诺坎普球场内久久回荡着。





　　在总比分取得两球领先后，球迷们已经看到拉他们跨过巴塞罗那冲入欧冠半决赛的场景。





　　取得进球的楚枫也是迅速从“九二零”巴塞罗那禁区之内爬起。





　　兴奋的冲向了马德里竞技球迷看台之下。





　　对着球迷们振臂高呼，对着球迷们做着胜利宣言。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的冲向了楚枫。





　　将楚枫围在了中间，拥抱着楚枫。





　　然后和楚枫一起和球迷看台上的马德里竞技球迷振臂高呼着。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“虽然开场马德里竞技球员们通过高位逼抢，给到了巴塞罗那球员们足够的压力。”





　　“让巴塞罗那球员们很难发起一次有效的进攻。”





　　“但是这样的高位逼抢对于球员们的体能消耗也是巨大的。”





　　“而且在巴塞罗那逐渐进入比赛状态后，还是找到了一定的机会威胁马德里竞技的球门。”





　　“如果马德里竞技的球员们迟迟不能打开局面，不知道西蒙尼是否会选择对战术做出调整？”





　　“巴塞罗那的进攻再一次被马德里竞技在禁区之前戛然而止。”





　　“加比拿球后直接大脚长传送到了巴塞罗那半场！！”





　　“中圈附近的楚枫在皮克的干扰下将球控住。并横向的移动想要对皮克进行摆脱。”





　　“皮克的防守相当的老道，楚枫横向的移动并没有起到太大的作用。”





　　“楚枫选着将球敲会给到后点前插的卡拉斯科！”





　　“卡拉斯科传球啊！！”





　　“唉，卡拉斯科没有意识到楚枫的意图，没能在第一时间将球向前传递。”





　　“让突然加速后处于越位位置的楚枫只能回身再来接应卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科将球向前传递给楚枫后，楚枫直接将球回传给到本方半场的胡安弗兰。”





　　“在失去进攻的空间后。马德里竞技想要重新组织进攻。”





　　“胡安弗兰将球横向转移到中路的中卫西门尼斯。”





　　“西门尼斯向前将球送到了中圈位子的萨乌尔。”





　　“萨乌尔拿球后顺势转身后，直接大脚将球向前送向了巴塞罗那禁区之内。”





　　“右路的楚枫也开始向着巴塞罗那禁区发起冲锋。”





　　“楚枫在皮克和乌姆蒂蒂两人中间并两人的干扰下，冲入了巴塞罗那禁区之内。”





　　“伸脚将球身前的足球卸下，卸的漂亮！！！





　　“足球缓慢的继续向前移动，楚枫继续向前追击！！！”





　　“楚枫伸脚垫射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“巴塞罗那门将特尔施特根对楚枫的封堵失败了！！”





　　“又是楚枫！利用和队友的长传冲吊配合穿透了巴塞罗那的防线，给与了他们致命的一击！！！”





　　“这个进球完全是楚枫个人能力的完美体现。”





　　“超强的身体素质和冲击能力，让楚枫能够抵抗住皮克和乌姆蒂蒂的干扰并冲出！”





　　“然后完美的卸球，让自己能够在射门不被破坏的情况下完成射门！！”





　　“可能有些球迷认为楚枫的卸球卸的并不好，足球还在向前移动。”





　　“但是这才是那种情况下最好的卸球了，如果楚枫将球直接定住的话。”





　　“自己就必须减速完成射门，但是那个时候楚枫还没有完全将身体打开。”





　　“很难保证高质量的射门，但是停球后稍作调整，身后追击的皮克和乌姆蒂蒂就有时间在身后将球破坏。”





　　“所以将球卸下后，让球顺着自己的冲击方向向前移动才是最好的卸球方式！”





　　“楚枫在临门一脚的处理还是如此的大师级！！！”





　　“随着的楚枫的破门，场上的比分也来到了。”





　　“马德里竞技客场1比0领先巴塞罗那！！”





　　“双方的总比分也来到了马德里竞技4比2巴塞罗那！！”





　　“马德里竞技已经取得两球的领先，可以说已经有很大的可能晋级欧冠半决赛之中。”





　　“面对如此困境，巴塞罗那主教练巴尔韦德将会如何做出选择呢？”





　　詹军激动的解说着楚枫的进球。





　　为球迷们仔细的讲解着楚枫的惊人之处。





　　同时也为马德里竞技的晋级前景表示了相当的看好。





　　夏国的深夜观看着转播的球迷们，在楚枫取得开门红后。





　　也开始兴奋的在直播间内敲击着弹幕，激动的讨论着。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！马德里竞技必胜！！！果然是马德里竞技率先取得了进球，这一球进了马德里竞技晋级也真的成为囊中之物了！！！”





　　“卧槽！！！楚枫这一球进的牛逼啊！！能够在皮克和乌姆蒂蒂两名世界级的中卫的包夹下强行冲过，这是多么强大的身体素质和冲击能力啊！！？”





　　“梅西在哪里？？？梅西在哪里？？？我怎么看不到拿到五座金球奖的梅西呢？又隐身了吗？不对门将单刀没有踢进算不上隐身哈哈哈！！！”





　　“确实梅西在和楚枫的对战中真的不如C罗啊，人家C罗至少也完成了几次梅开二度，虽然结果都是一样，两人对战楚枫没有任何的胜绩！”





　　“也不能这么说吧，C罗是一个单纯的攻击手如果他都取得不了进球那么球队就真的蹦了，但是梅西不一样他能够担任发起进攻后的任何的位子！！”





　　“不管怎么说这一球进了，马德里竞技应该是都松了一口气，毕竟他们有着两个客场进球的落后，如果让巴塞罗那率先取得进球那样就相当被动了0 ......”





　　...





　　诺坎普。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在看到楚枫完成破门后。





　　西蒙尼也是握紧了右手在身前摇晃着。





　　楚枫的进球在西蒙尼看来太过精彩了。





　　虽然皮克和乌姆蒂蒂可能算不上世一卫。





　　但是两人一定算的上世界顶级的中后卫。





　　楚枫能够抗住两人的身体对抗，并冲出了两人的包夹。





　　在这一点上。





　　让西蒙尼甚至想到了魔兽德罗巴。





　　而在临门一脚的处理上也是相当的冷静且精准。





　　如果自己来防守楚枫可能也只能依靠犯规了。





　　否则防不住，根本防不住！！！





　　他知道这一球一进马德里竞技的晋级之路算是走通了。





　　巴塞罗那必须攻入他们两球才能在晋级上占据优势。





　　虽然不敢保证一定能够守住这两球，但是西蒙尼相信巴塞罗那如果能够强行攻入他们两球。





　　他们也一定会给马德里竞技送出更多的机会。





　　只要马德里竞技能够抓住这些机会。





　　那么迎接巴塞罗那的还是只有败亡！！！





　　想到这里西蒙尼开始让球员们放缓高位逼抢的强度。





　　开始为之后的持球站做准备。





　　在抢到一个好的开局后。





　　西蒙尼又要开始来打防守反击了。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　在楚枫取得进球后3.0也为之惊叹。





　　都来得及第一时间对皮克和乌姆蒂蒂两人进行呵斥。





　　这样的恐怖的身体素质和冲击力，让人很难相信楚枫是一名亚洲球员。





　　在巴尔韦德看来楚枫完美的继承了南美球员脚下技术的有点。





　　更有着欧洲球员的身体素质和冲击力还有速度。





　　简直是一个完美的球员。





　　当然在巴尔韦德感叹完楚枫的完美后。





　　还是忍不住对盯防楚枫的皮克做出的自责。





　　如果你速度没有楚枫快，你怎么不在第一时间卡住楚枫的身位呢？





　　只要卡住楚枫的身位就像之前马德里竞技边卫菲利佩做的那样。





　　楚枫也很难快速对着巴塞罗那禁区发起冲击。





　　那样他们也不会去的落后。





　　也不会让巴塞罗那进入到如此的被动之中。





　　虽然比赛时间还长，但是巴尔韦德还是在场边让球员们快速组织反击。





　　巴尔韦德知道如果不能在上半场扳平比分的话，那么下半场想要扳回两球那将是相当困难的.





第五百六十七章 改判而给出的点球！！！勺子点球打开球门！！！





　　诺坎普球场。





　　球场上的巴塞罗那球员们在主教练巴尔韦德的示意下。





　　开始对马德里竞技防线展开了猛烈的反击。





　　而选择退防的马德里竞技，也给了巴塞罗那更多的进攻机会。





　　他们又再一次找回了他们熟悉的传控节奏。





　　也逐渐的掌控了场上的局势。





　　比赛第25分钟。





　　梅西在马德里竞技半场中路拿球。





　　面对中卫西门尼斯的拦截，和圣后马德里竞技中场加比的伸脚破坏。





　　梅西之用了一个变向就多开了加比的破坏，然后加速直接从西门尼斯的身边穿过。





　　西门尼斯在梅西身旁身后想要干扰梅西的加速度。





　　但是被梅西伸出右手挡开了西门尼斯的干扰。





　　但是速度上还是受到了限制，被赶来的马德里竞技边卫胡安弗兰从身侧出脚将球破坏。





　　足球被破坏后，梅西张开双手对主裁判表示抗议。





　　抗旨西门尼斯在自己身后不断的拉拽自己。





　　由于西门尼斯的犯规让巴塞罗那失去了一次绝佳的机会。





　　所以主次奥直接给西门尼斯出示了黄宝石卡。





　　并给力巴塞罗那一个禁区外围位子极佳的定位球机会。





　　西门尼斯在主裁判身旁也申述抱怨着。





　　他认为自己的动作并不大，就算是犯规也不应该吃到黄宝石卡。





　　毕竟作为中后卫在这么早的时候拿到一张黄宝石卡，对之后的比赛会有很大的影响。





　　不仅很有可能会在之后的比赛中畏手畏脚。





　　也很容易在球队出现真正的危机时，06要抱着被罚下的危险出手。





　　一旁的马德里竞技队长加比抱住了西门尼斯，让年轻的西门尼斯放平心态。





　　不管他说什么主裁判都不会改判。





　　而且这样的对主裁判纠缠不休，也很容易吃到第二张黄宝石卡。





　　场边的马德里竞技主教练西蒙尼也对着西门尼斯的犯规鼓掌。





　　虽然拿到了一张黄宝石卡，但是也正是因为西门尼斯的果断。





　　才让梅西失去了一次绝佳的机会。





　　否则梅西将会直接插入禁区之中，而这一次梅西也不会再给他们机会将球破坏。





　　球场上梅西站在了足球之后。





　　也表现出了一个坚毅的眼神。





　　上一场比赛虽然他的贡献也非常的大。





　　但是不管事进球还是在助攻上他确实没有任何数据。





　　所以梅西在这一场比赛上肩膀上也有着很大的压力。





　　在球队落后之时，梅西就更加想要站出来。





　　梅西助跑后直接选择打门！！





　　可惜足球击中了人墙高高弹起。





　　足球直接冲出了底线。





　　也让场边的马德里竞技教练西蒙尼长舒了一口气。





　　但是牢牢掌控球员的巴塞罗那进攻还没有结束。





　　还在持续的威胁着马德里竞技的禁区。





　　两分钟后巴塞罗那再一次来到马德里竞技禁区左侧。





　　拿球的巴塞罗那中场布斯克茨在和边卫阿尔巴错位时。





　　感受到身后闹闹盯防自己的马德里竞技中场科克。





　　布斯克茨直接将球留在了阿尔巴身前。





　　然后用继续跑位带走了身后的科克。





　　给了阿尔巴将球传递出去的空间。





　　阿尔巴也将球向着底线方向斜塞过去。





　　巴塞罗那中场伊涅斯塔在禁区左侧拿球的瞬间。





　　就受到了马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截。





　　胡安弗兰拦截者伊涅斯塔插入禁区的线路。





　　也封堵着伊涅斯塔将球横传禁区的可能。





　　但是伊涅斯塔选择将球回传给到中路的苏亚雷斯。





　　苏亚雷斯调整身体准备接球。





　　却被移动到左路的梅西将球截胡，拿球后的梅西面对被苏亚雷斯拉扯出来的空当。





　　直接拔腿劲射球门死角，却被马德里竞技门将奥布拉克飞身而起。





　　单手将球托出了门框。





　　面对自己这一球被奥布拉克挡出。





　　完成射门的梅西也感到无奈。





　　甚至显得有一些沮丧。





　　开始怀疑自己今天的运气是不是太差了，





　　这样一个直挂死角的突然射门，竟然被奥布拉克这样的托出了门框。





　　场边的巴塞罗那主教练巴尔韦德在梅西完成射门时。





　　看着足球飞行的线路，都准备开始庆祝了。





　　直到奥布拉克的手碰到了足球。





　　巴尔韦德为庆祝准备的笑脸，直接凝固了。





　　不敢相信这样的射门都能被挡出。





　　面对状态如此神勇的门将。





　　巴尔韦德甚至开始怀疑今天能不能取得胜利起来。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是在场边大声的为奥布拉克欢呼着。





　　这样的精彩扑救让西蒙尼对今天的比赛更有信心起来。





　　球场之上奥布拉克的精彩扑救。





　　也让马德里竞技球员们的士气高涨。





　　虽然一直做着防守的姿态，但是球员们都坚信最后的胜利属于马德里竞技。





　　比赛第31分钟。





　　马德里竞技半场。





　　中路的布斯克茨在拿到队友的传球后。





　　直接将球斜塞右路的空当。





　　梅西左脚将球稳稳卸下，面对边卫菲利佩的拦截。





　　控球横向插入禁区左路。





　　然后两人开始不断的进行着心里的博弈。





　　梅西进入禁区之后先是向着底线方向缓慢的移动。





　　在吸引菲利佩之后迅速的变向内切。





　　菲利佩虽然没有被梅西晃的失去重心。





　　并且迅速转身逼向梅西。





　　但是梅西还是通过变向后的内切看到了射门的角度。





　　再一次起脚劲射球门。





　　但还是没马德里竞技中卫戈丁伸脚拦截。





　　足球被高高弹起，然后被出击的门将奥布拉克跃起在空中将球摘下。





　　比赛第35分钟。





　　牢牢控制住球权的巴塞罗那再一次兵临城下。





　　左路背身拿球的伊涅斯塔将球回传给到了后点的布斯克茨。





　　布斯克茨直接将球斜塞给到了中路的梅西。





　　梅西侧身迎球后立刻向着马德里竞技禁区之内发起冲锋。





　　在弧顶处收到了马德里竞技中卫戈丁的拦截。





　　梅西在戈丁面前突然的一次节奏变换想要晃开戈丁。





　　但是戈丁的注意力全在球上。





　　在梅西变换节奏之时，控球能力减弱的瞬间。





　　戈丁直接伸脚将球从梅西身前扫走。





　　但是戈丁这一次精彩的解围，却阴差阳错的给了禁区左路插入禁区的苏亚雷斯一个大礼。





　　刚刚插入禁区左路的苏亚雷斯面对送向身前的足球。





　　没有做任何的调整选择了推射球门远角。





　　却再被马德里竞技中卫西门尼斯伸脚封堵。





　　这也让苏亚雷斯懊恼的双手捂住了双脸。





　　开始后悔为什么不打近角。





　　苏亚雷斯的禁区也传染给力场边的主教练巴尔韦德。





　　不敢相信这样的大礼却被苏亚雷斯拒之门外。





　　不禁感叹今天的前锋是不是都没有带射门靴。





　　好在控制住球权的巴塞罗那并不缺少进攻的机会。





　　比赛第41分钟。





　　在左路禁区边缘拿球的巴塞罗那中场伊涅斯塔收到了马德里竞技中场加比的拦截。





　　在一次摆脱无果后，还是选择了将球分边给到了禁区左侧的巴塞罗那边卫阿尔巴脚下。





　　也让马德里竞技边卫胡安弗兰理科上前对拿球的阿尔巴进行拦截。





　　阿尔巴拿球之后，持续的向着底线方向下底。





　　在胡安弗兰拦截之前直接将球回传给到了920禁区中路。





　　苏亚雷斯在中路多名马德里竞技防守球员包夹下完成了控球。





　　苏亚雷斯刚刚想要调整，将球横传给到禁区右路的梅西脚下。





　　就在身后补防过来的马德里竞技中场萨乌尔的身体对抗之下倒地。





　　苏亚雷斯第一时间想要伸腿将球捅出。





　　但是倒地后足球失去控制，被门将奥布拉克第一时间将球护住。





　　这时苏亚雷斯和巴塞罗那的球员们才开始向主裁判示意萨乌尔犯规。





　　开始争取点球。





　　球场内的巴塞罗那球迷们早已开始呐喊起来。





　　开始给主裁判施加压力，为球队申述点球。





　　但是主裁判当时的角度并没有看到完整的动作。





　　表示是正常的身体对抗比赛继续。





　　这也让现场的巴塞罗那球迷和球员们相当的愤怒。





　　苏亚雷斯站在主裁判身边不断的叨叨着。





　　但是在助理裁判的提醒下。





　　主裁判也去往了场边观看角度更加清晰的回放。





　　也确实看到了萨乌尔在苏亚雷斯身后顶到了苏亚雷斯的膝盖。





　　并且绊倒了苏达雷斯。





　　然后主裁判回到球场后，直接表示点球！！！





　　这也让整个诺坎普球场的巴塞罗那球迷们也沸腾了。





　　梅西也当仁不让的站在了点球点后。





　　面对今天状态神勇的门将奥布拉克。





　　梅西调整着自己的呼吸，没有去和奥布拉克有着眼神的交流。





　　随着哨响梅西助跑。





　　然后突然一个节奏的变化后射门！！！





　　奥布拉克扑向了球门左侧，但是梅西却选择了一个勺子点球。





　　足球划入了球门中路。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　依靠苏亚雷斯创造的一个点球。





　　梅西稳稳的破门扳平了比分！！！.





第五百六十八章 拥有大心脏！，重获信心的一球！！！





　　诺坎普球场。





　　“轰...！！！”





　　随着梅西的勺子点球破门。





　　原本屏息凝神的巴塞罗那球迷们在这一刻也爆发了。





　　球迷们爆发出了巨大且持久的欢呼声。





　　想要将整个上半场的郁闷发泄出来。





　　虽然上半场基本上都是巴塞罗那在保持的进攻。





　　马德里竞技只能被动的防守着。





　　但是巴塞罗那球员们迟迟久攻不下。





　　也让现场观战的巴塞罗那球迷们变得急躁起来。





　　好不容易几次的绝佳机会。





　　不管是梅西还是苏亚雷斯都没有把握住。





　　特别是马德里竞技门将奥布拉克的神勇表现，让巴塞罗那球迷们开始对这一场比赛逐渐失去了信心。





　　这也导致虽然球场之上巴塞罗那球员们一直保持着进攻的姿态。





　　但是球迷看台上一种绝望的气息却开始慢慢散发开来。





　　好在梅西这一次关键的破门，让球迷们终于又找回了信心。





　　也是对状态神勇的奥布拉克的一次打击。





　　取得进球后的梅西也是疯狂耸动着双拳。





　　冲向了场边然后高举着双手对着天空到搞着。





　　心中巨大的压力也在这一刻舒缓开来。





　　终于能够笑着和开台上的巴塞罗那球迷们互动了。





　　身后赶来的巴塞罗那球员们也兴奋的和梅西拥抱着。





　　拍击着梅西的后背，在和梅西分享进球喜悦的同时。





　　也在舒缓着自己心中的压力。





　　在球队落后之时久攻不下让所有的巴塞罗那球员们心中的压力也随着时间不断沉重起来。





　　斗牛国。





　　欧冠四分之一决赛次回合转播台。





　　“在马德里竞技取得领先之后好想也彻底的放弃了球权。”





　　“这也让巴塞罗那球员们的控球率达到了恐怖地步。”





　　“巴塞罗那也因此获得了非常多的进攻机会。”





　　“虽然如此，但是巴塞罗那球员们的进攻却迟迟难以打开马德里竞技的大门。”





　　“马德里竞技的后防球员顽强的将巴塞罗那的进攻抵挡在禁区之外。”





　　“而巴塞罗那好不容易有几次攻入禁区的机会，但是梅西和苏亚雷斯今天的状态都不是很好。”





　　“两人都错失过绝对的机会。”





　　“梅西虽然有过一次高质量的打门，但还是被状态神勇的奥布拉克拒之门外。”





　　“巴塞罗那的进攻好像是在不断的帮助奥布拉克提升着状态。”





　　“如果继续保持这个节奏，这一场比赛巴塞罗那肯定是凶多吉少了。”





　　“巴塞罗那再一次推进到了马德里竞技禁区外围々｀ 。”





　　“伊涅斯塔左路拿球面对加比的拦截，摆脱无果后将球分边给到了禁区左侧的阿尔巴脚下。”





　　“拿球后的阿尔巴面对上前拦截的胡安弗兰，选择下底传中。”





　　“直接将球送向了禁区中路的苏亚雷斯。”





　　“苏亚雷斯正在四名马德里竞技防守球员的中间，几乎没有射门的角度。”





　　“苏亚雷斯拿球面对包夹想要做出调整。”





　　“在身后马德里竞技中场萨乌尔的身体对抗下倒地！！！”





　　“我们能够很清楚的看到，萨乌尔绊倒了苏亚雷斯。”





　　“点球！！！”





　　“这是一个点球！！！”





　　“球场内的巴塞罗那球迷们沸腾了，开始为他们即将获得点球欢呼起来。”





　　“我们看主裁判怎么说！！”





　　“主裁判示意比赛继续！！？”





　　“不应该啊？主裁判的视野是收到了遮挡了吗？”





　　“苏亚雷斯也上前不断的向着主裁判申述着。”





　　“苏亚雷斯现在应该相当的无奈，有没有背绊倒他自己最清楚。”





　　“如果主裁判不判这个点球，对巴塞罗那的士气的打击是相大的。”





　　“主裁判在示意苏亚雷斯安静，开始听耳机中助理裁判的提醒。”





　　“主裁判示意他要去看看录像。”





　　“这样一来这个点球应该有了，毕竟我们刚刚看到非常的清楚萨乌尔脚下是有动作的。”





　　“果然！！！”





　　“主裁判直接指向了点球点！！！”





　　“点球！！！”





　　“现场的巴塞罗那球迷们已经开始欢呼了！！！”





　　“梅西也站在了十二码线之上。”





　　“随着梅西在足球后调整呼吸，场边的巴塞罗那球迷们也结束的欢呼。”





　　“生怕他们影响到了梅西的点球节奏！”





　　“梅西！！”





　　“助跑！节奏的变化！”





　　“打门！！！”





　　“梅西骗过了状态神勇的奥布拉克！！！”





　　“他选择了一个勺子点球！！！”





　　“真是艺高人胆大，在这样一个巨大的压力之下。”





　　“梅西竟然选择了一个勺子点球！！！”





　　“谁说梅西没有一个大心脏！！？”





　　“梅西用这样一个进球证明着自己是一位大心脏的球员！！！”





　　“随着梅西的点球罚进，场上的比分也来到了巴塞罗那主场1比1扳平马德里竞技！！！”





　　“两队的总比分也来到了巴塞罗那3比4落后马德里竞技一球！！！”





　　“只要巴塞罗那在取得一粒进球，就能在总比分上追平巴塞罗那。”





　　“并依靠客场进球优势获得晋级欧冠四强的主动！！！”





　　解说员兴奋的解说着梅西的点球。





　　并相信随着巴塞罗那追平比分。





　　这一场比赛一定会出现变化。





　　观看着转播的西甲球迷们，也在梅西取得进球后。





　　讨论再一次变得热烈起来，纷纷开始分析着对比赛结果的影响！





　　“我超！！！有没有搞错啊！！！在这个时候被巴塞罗那追平了比分？萨乌尔也真是的，苏亚雷斯都被彻底的包夹了，那么着急下脚干嘛啊？故意送点？”





　　“确实我真的被恶心坏了，原本上半场马德里竞技守住巴塞罗那后基本上胜算就非常打了，我眼看着上半场的时间快要结束了，没想到松了巴塞罗那一个点球！！”





　　“原本梅西和苏亚雷斯的状态不好，而奥布拉克的状态过于神勇，这一场比赛巴塞罗那已经很悬了，但是没想到这个时候能够给梅西一个点球来刷状态，呕了...”





　　“哈哈哈！！！苏亚雷斯牛逼！！！感谢萨乌尔！！没想到苏亚雷斯在没有机会的情况下，能够依靠一次突破造点！真是峰回路转啊！原本我都以为没有希望了！”





　　“也没有必要太责怪萨乌尔，毕竟回防也是好心，如果站在中场不回防最后被破门了还是要被责怪散步，而且萨乌尔这一次虽然失误了，但是也没有被逆转啊！”





　　“｀ ˇ确实没有被逆转，但是这个点球几乎让马德里竞技的胜率掉了20％！！！虽然算不上致命，但是对双方球员的士气和信心都有着巨大的影响。”





　　...





　　诺坎普球场。





　　场边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　原本因为主裁判不判点大声的和场边的助理裁判申述着。





　　在看到主裁判示意点球后，马上变脸喜笑颜看。





　　但是在梅西射门之前，巴尔韦德心中还是有着隐隐的担忧着。





　　毕竟今天梅西的状态并不算很好，而奥布拉克的状态却相当神勇。





　　如果这个点球被扑出，那么对于巴塞罗那还是梅西都是致命的。





　　好在梅西不负众望，稳稳的罚进了这记点球。





　　特别是选择勺子点球的方式。





　　也让巴尔韦德相信梅西并没有受到之前射门不进的影响。





　　他依然还是那个统治足坛十多年的梅西。





　　这一个进球对于巴塞罗那太过关键。





　　如果被马德里竞技真的在上半场零封。





　　那么带着两球落后返回更衣室。





　　到时候压抑的气氛巴尔韦德能够想象。





　　而在巴塞罗那球员失去斗志之后，马德里竞技的反击也一定会接踵而至、





　　(诺了的)而现在这个点球却对顽强防守了半场的马德里竞技球员有着足够的打击。





　　半场的努力彻底的付之东流。





　　这一增一减让巴尔韦德开始相信下半场巴塞罗那一定能够完成逆转。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　虽然也对这个点球相当的失望。





　　但是也并没有表现的多么沮丧。





　　毕竟现在马德里竞技还处于一个领先的地位。





　　巴尔韦德也相信像这一次意外的点球不会是常态。





　　对球员么上半场的防守还是比较满意的。





　　被巴塞罗那追会一球后。





　　巴尔韦德并没有选择反击。





　　毕竟上半场的时间已经不多，没必要为了进攻而导致意外的产生。





　　继续保持着开始防守反击的节奏。





　　另一边刚刚扳平比分的巴塞罗那球员们士气大涨购。





　　继续保持着对马德里竞技半场的压制。





　　在寻找机会的同时也再限制这马德里竞技的进攻节奏。





　　由于上半场剩下的时间并不多。





　　双方也没有再取得更多的战果。





　　最终主裁判吹响了上半场结束的哨音。





　　比分也保持在了巴塞罗那主场1比1马德里竞技！！.





第五百六十九章浪费机会的惩罚，楚枫头球破门再次完成梅开二度！！！





　　诺坎普球场。





　　随着上半场比赛的结束。





　　双方球员也开始缓缓走向了球员通道。





　　马德里竞技球员虽然最后被追会一球，但是还保持着领先的地位。





　　锁球员们的的心态虽然受到了一定的影响。





　　但是整体的状态还是向上的。





　　而巴塞罗那球员也因为最后的绝平，心理上有了一定的安慰。





　　虽然现在总比分还处于落后的地位。





　　但是现在巴塞罗那球员们的斗志同堂保持着上扬。





　　诺坎普球场内的双方球迷也掌声欢送了他们的主队球员离场。





　　马德里竞技更衣室内。





　　主帅西蒙尼对球员们上半场的发挥还是保持着赞赏的态度。





　　面对送出点球恩德萨乌尔也没有进行过多的指责。





　　只是让球员们在禁区防守中，保持更加集中的精神状态。





　　不要在出现像萨乌尔一样的失误了。





　　对于下半场的战术，西蒙尼还是没有做出太大的改变。





　　开场抢开局，利用高强度的逼抢和长传冲吊的方式给巴塞罗那禁区造成威胁。





　　如果没能取得成果就再一次转为防守反击的方式。





　　然后再就是稳定球员们的心态。





　　让球员保持高昂的斗志和取胜的信心。





　　巴塞罗那更衣室内。





　　主教练巴尔韦德则是对进攻球员上半场的状态表示不满。





　　认为上半场浪费了太多绝佳的机会。





　　否者现在巴塞罗那早已经获得了晋级的主动权。





　　但是对球员们上半场的进攻节奏还是比较满意的。





　　创造了许多的能够威胁到马德里竞技球门的机会。





　　所系巴尔韦德还是对巴塞罗那球员们能930够取胜有信心。





　　也将自己的信心传递给了巴塞罗那的球员们。





　　短暂的中场休息结束后。





　　双方球员再一次保持着一个较为高昂的斗志返回了球场之上。





　　球迷看台上的双方球迷也用巨大的呐喊声。





　　欢迎着两队球员的再次入场。





　　下半场由马德里竞技率先开球，格列兹曼站在中圈准备。





　　随着主裁判开场哨音响起。





　　格列兹曼将球回传给到了中场加比后开始插入巴塞罗那半场。





　　随着格列兹曼插入巴塞罗那半场的不仅有楚枫。





　　还有马德里竞技两条边路的球员也纷纷插入了巴塞罗那半场。





　　一开场马德里竞技就开始执行着西蒙尼抢开局的战术。





　　甚至加比将球控住后，将球留在原地自己也开始向这巴塞罗那半场方向前插。





　　导致巴塞罗那没有球员前插到马德里竞技半场对持球球员进行逼抢。





　　纷纷向着本方半场开始退防。





　　然后马德里竞技中卫西门尼斯上前直接大脚将球送向了巴塞罗那后场。





　　右路的楚枫在和布斯克茨的争顶中将球摆渡送向了中路。





　　前插到中路的格列兹曼在巴塞罗那中场拉基蒂奇和中卫乌姆蒂蒂的包夹下。





　　还是争顶成功将球摆渡给到了右路禁区边缘的卡拉斯科身前。





　　卡拉斯科开始提速冲向了巴塞罗那禁区之内。





　　但是被一左一右的巴塞罗那后卫皮克和阿尔巴关门绞杀。





　　并将球破坏出了边线，马德里竞技获得了一个前场界外球。





　　卡拉斯科无奈的摇了摇头。





　　他毕竟没有楚枫那样强大的速度爆发力，很难在两人关门之前冲击到一个有利位子。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰将球投掷给到了底线附近的卡拉斯科。





　　面对阿尔巴和伊涅斯塔的逼抢，卡拉斯科在接球的瞬间就将球回敲给了胡安弗兰。





　　胡安弗兰却没有做好准备，还站在边线外。





　　就用头将球卸下，边裁示意巴塞罗那球权。





　　虽然巴塞罗那刚刚将球掷出，就因为本方半场密集的马德里竞技球员再一次丢失了球权。





　　但是马德里竞技也失去了威胁到巴塞罗那禁区的机会。





　　只能再一次将球回传给到了后场，以免被巴塞罗那再次断球。





　　比赛第53分钟。





　　无论马德里竞技球员的逼抢多么积极.





　　也无法完全阻止巴塞罗那球员的进攻。





　　马德里竞技半场。





　　右路的巴塞罗那中场布斯克茨带球向着马德里竞技禁区方向推进。





　　在来到马德里竞技腹地之后，面对前进方向上已经做好准备的马德里竞技球员。





　　布斯克茨选择将球横传给到了中路的拉基蒂奇。





　　拿球后的拉基蒂奇一次节奏的变换后，让原本在就身侧的马德里竞技球员。





　　来到了身前，便选择横向的持球转移到右路后将球分给了身前同在右路的伊涅斯塔。





　　伊涅斯塔拿球后没有看到很好的传球机会。





　　便在稍作调整后在禁区边缘选择一脚爆射。





　　足球直接冲向了马德里竞技球门横梁处并带着下坠。





　　精神保持击中的门将奥布拉克伸手直接将球稳稳的摘下。





　　比赛第58分钟。





　　巴塞罗那的进攻再次来袭。





　　马德里竞技半场中路的拉基蒂奇在接到队友的传球后。





　　通过横向的持球转移躲开了马德里竞技中场的拦截。





　　并再一次将球分边给到了禁区右侧的巴塞罗那中场伊涅斯塔。





　　伊涅斯塔控球后也插入了马德里竞技禁区右路。





　　在面对马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截后。





　　(agda)伊涅斯塔不断的观察者禁区之内队友的跑位。





　　想要寻找一个绝佳的传球机会。





　　最终伊涅斯塔直接一脚出其不意的横推。





　　足球开始从马德里竞技门前划过。





　　门将奥布拉克扑向了足球，梅西也从禁区中路捅射足球。





　　可惜足球从两人面前漏过，两人都没有碰到足球。





　　足球直接去往了球门远角。





　　远角的苏亚雷斯也已经做好姿态捅向足球。





　　补防的妈的了鸡中卫西门尼斯已经来不及伸脚解围。





　　就当球场内的巴塞罗那球迷们准备开始欢呼之时。





　　让现成所有人都没想到的时，苏亚雷斯在触球时没有调整好角度。





　　加上足球的力度较大，足球在撞到正脚背后直接弹起。





　　掉到了球网之上滚出了底线。





　　苏亚雷斯这一球没进，让诺坎普球场内的巴塞罗那球迷都不敢相信。





　　瞬间所有巴塞罗那球迷们陷入了沉默。





　　而现场的马德里竞技球迷们则开始了疯狂的庆祝。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼也是长舒了一口气。





　　然后开始大声的呵斥着防守球员的注意力不集中。





　　给到了巴塞罗那如此绝佳的机会。





　　好在苏亚雷斯发挥失误，否者马德里竞技立刻就会陷入完全的被动之中。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　也是懊恼的双手捂头，不愿意接受苏亚雷斯这样的一球都没有打进。





　　这也让巴尔韦德长时间的都没有缓过神来。





　　这一球对巴塞罗那来说太关键了。





　　如果能够攻入这一球，那么巴塞罗那将最平双方的总比分。





　　并依靠客场进球球数的优势占据晋级欧冠四强的主动。





　　也不用如此着急的发起进攻了。





　　球场上的巴塞罗那球员接受了这个事实后，继续对马德里竞技防线发起了进攻。





　　但球场上往往浪费机会的一方，很快就会收到惩罚。





　　比赛第65分钟。





　　马德里竞技的反击。





　　在中圈位子持球的中卫西门尼斯。





　　在做出准备大脚出球的假动作后。





　　开始突然加速冲向了巴塞罗那半场之内。





　　面对梅西个苏亚雷斯的关门逼抢，也在两人彻底封堵之前将球分边给到了右边路的边卫胡安弗兰脚下。





　　胡安弗兰回撤将球拿住并没有在意身前不远处拦截的巴塞罗那球员。





　　而是向前两步调整时，观察着中路楚枫和格列兹曼的前插的跑位。





　　当看到两人已经前插到禁区边线上时，选择了长传冲吊将球直接送入了禁区之内。





　　但是胡安弗兰位子没有找准，被前点的巴塞罗那中卫皮克头球将球解围出了禁区。





　　好在足球再一次被胡安弗兰争顶成功，将球顶向了巴塞罗那禁区右侧。





　　右边路的卡拉斯科加速终于在底线前拿球。





　　然后选择直接将球扫向了禁区中路。可惜被禁区内的巴塞罗那中卫乌姆蒂蒂挡出了底线。





　　马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　卡拉斯科来操刀这个角球。





　　卡拉斯科向着队友示意过后，直接将球送向了没有马德里竞技球员的禁区近点。





　　楚枫在中路看到卡拉斯科的示意后，在卡拉斯科出脚之前。





　　就向着巴塞罗那禁区近点跑位。





　　导致只有近身盯防楚枫的塞梅多跟上了楚枫的脚步。





　　但是还是被楚枫争到了第一点。





　　楚枫头球向后一蹭，足球直接飞向了球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　巴塞罗那门将特尔施特根只是下意识的张开右手。





　　身体没有做出任何的反应.





第五百七十章 失去冷静的巴塞罗那遭遇弧顶处的重炮轰门！！





　　诺坎普查球场。





　　在楚枫取得进球后。





　　面对这个足矣决定巴塞罗那命运的进球。





　　巴塞罗那禁区之内的巴塞罗~那球员们形态各异。





　　门将特尔施特根迅速上前拿球，不想浪费时间想要快速让队友们-开球。





　　边卫塞梅多痛苦的跪倒在禁区之内。





　　苏亚雷斯摊开双手看着塞梅多，对塞梅多的贴身盯防表示疑问。





　　其他的巴塞罗那防守球员们不愿意看向球门摇着头离开了禁区。





　　好想不看着禁区内的足球，他们就没有丢球一样。





　　诺坎普球场内的马德里竞技球迷们在这一刻也沸腾了。





　　球迷们疯狂且持续的欢呼声在诺坎普球场内回荡着。





　　球迷们兴奋的相互拥抱，或是挥舞着马德里竞技的围巾。





　　发泄着心中的喜悦和兴奋。





　　因为这一个进球，马德里竞技的球迷们相信结局已定。





　　他们将会晋级到欧冠四强之中，继续他们的卫冕之路。





　　与欢呼的马德里竞技球迷相反的就是球场内沉默的巴塞罗那球迷们。





　　巴塞罗那球迷们严重充满了绝望，原本触手可及的晋级。





　　在这一刻似乎变得格外遥远起来。





　　而取得进球的楚枫也兴奋的张开双臂冲向了马德里竞技球迷看台之下。





　　拍击着胸口的马德里竞技对标，对着欢呼的马德里竞技球迷们放声呐喊着。





　　身后的马德里竞技球员们和替补席上的替补球员们。





　　也纷纷冲向了正在庆祝的楚枫。





　　将楚枫围在了中间，围绕着楚枫不停跳跃欢呼着。





　　这一刻球员们也认为胜负已定。、他们将继续他们的卫冕之路。





　　夏国。





　　欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“马德里竞技下半场开始后又想依靠高位的逼抢和打巴塞罗那身后。”





　　“来抢一个好的开局，但是这一次巴塞罗那的应对也相当的好。”





　　“没有给到马德里竞技球员们太多的机会。”





　　“很快的就扑灭了马德里竞技开场时的进攻节奏。”





　　“在一次让场所的节奏回到了他们熟悉的传控节奏之中。”





　　“也通过这样的传控给了马德里竞技球门巨大的威胁。”





　　“但是今天他们的锋线球员的状态不佳，向苏亚雷斯这样的球员竟然也会错失一次必进球的机会。”





　　“让巴塞罗那错失了一个关键的进球。”





　　“但是只要巴塞罗那据需保持现在的节奏，他们晋级的可能性还是非常大的。”





　　“毕竟他们离晋级欧冠四强只差一个球。”





　　“面对巴塞罗那的攻势，马德里竞技也发起了反击。”





　　“西门尼斯中圈持球推进到了巴塞罗那半场。”





　　“并在梅西和苏亚雷斯的关门拦截下，提前将球分边给到了右边路的胡安弗兰。”





　　“胡安弗兰顺利将球拿下后，稍作调整观察后。”





　　“直接选择长传冲吊的方式将球送入禁区之内找向了楚枫和格列兹曼两人。”





　　“可惜胡安弗兰对球的落地找的不是很准，足球被前点的皮克头球解围出了禁区。”





　　“胡安弗兰在和布斯克茨的争顶下，将球顶向了巴塞罗那禁区右侧。”





　　“卡拉斯科在足球出底线前完成了控球，并立刻将球扫向了门前想要找向前场到禁区的楚枫和格列兹曼两人。。





　　“可惜足球再一次被前点的中卫乌姆蒂蒂挡出了底线。”





　　“马德里竞技获得了一个角球机会，卡拉斯科操刀这个角球。”





　　“卡拉斯科将球直接送向了禁区之内。”





　　“中路的楚枫提前开始跑位，拉开与身后的塞梅多的空间。”





　　“楚枫在禁区前点争到了第一点，甩头将球后蹭！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“门将特尔施特根本没来得及做出扑救动作，足球就已经弹入了球网之中！！！”





　　“又是楚枫！！！”





　　“当马德里竞技陷入僵局之时，又是楚枫打破了这个僵局！！！”





　　“再一次在诺坎普为马德里竞技建功！！！”





　　“完成梅开二度！！！”





　　“也让场上的比分来到了马德里竞技客场2比1领先巴塞罗那。”





　　“双方的总比分也来到了马德里竞技5比3领先巴塞罗那！！！”





　　“这一个进球对于马德里竞技来说是相当的关键啊！！”





　　“完全可以锁定胜局，让马德里竞技不仅追平了巴塞罗那的客场进球。”





　　“并且在总分上甩开了巴塞罗那两分。”





　　“这也导致就算巴塞罗那再攻入两球，也只是将马德里竞技带入到加时赛之中。”





　　“无法直接完成晋级！！！”





　　“这一球对于巴塞罗那来说相当的致命，也可以从巴塞罗那球员们的表情可以看出来。”





　　解说员兴奋的解说着楚枫头球破门。





　　并分析着巴塞罗那和马德里竞技的晋级趋势。





　　也为楚枫的梅开二度感到喜悦。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在楚枫完成梅开二度后兴奋的在直播间或是论坛内讨论着比赛。





　　“嘿嘿嘿！！！没想到是马德里竞技率先取得进球，楚枫完成了梅开二度。我原本以为会是巴塞罗那反超比分后，再一次被楚枫天神下凡逆转比赛哦。”





　　“这样也好直接干碎巴塞罗那，不要让比赛太过的跌宕起伏，会让心脏不好的人受不了，也会让有些人说这一场比赛是一个剧本之内的！！！”





　　“楚枫牛逼！！！楚枫是真的无解啊，明明每一场都受到了对手的严防死守，但是谁也无法阻止楚枫取得进球，两次面对巴塞罗那都完成了梅开二度！！！”





　　“这个角球应该是马德里竞技商量好的，估计将球送向了没有人的禁区近点，让那个位子空当起来给到了楚枫足够的冲击空间，也让塞梅多没有机会干扰到楚枫。”





　　“楚枫这一球直接把巴塞罗那球员们给干崩溃了，我都不敢想剩下的时间内巴塞罗那要攻入三球才能逆转马德里竞技晋级了，几乎是不可能的事情！！！”





　　...、





　　诺坎普球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





    0 ······求鲜花··· 





　　在看到楚枫取得进球后也是兴奋的在场边奔跑起来。





　　然后对着身后的马德里竞技球迷们兴奋的摇晃着手臂。





　　然后开始为球员们的这一次角球配合送出了掌声。





　　也正是这一球让西蒙尼悬着的心彻底放下了。





　　原本在巴塞罗那的攻势下。





　　只要巴塞罗那取得一个进球就能逆转自己。





　　这也让马德里竞技走在了一条钢丝之上。





　　稍有一个意外，马德里竞技晋级的主动性就会失去。





　　现在保持着两球的领先，也让球队抵抗风险的能力得到了保证。





　　西蒙尼也相信这一次反击给到了巴塞罗那足够的心里压力。





　　也会对巴塞罗那进攻时的稳定性造成影响。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　一脸无奈的坐在座椅上。





　　在这个时候让马德里竞技再取得一球。





　　也让他和他的球队站在了悬崖之上。





　　剩下不到半个小时的时间内。





    ......... ... 





　　他们至少要攻入两球并守住马德里竞技的反击。





　　才有机会将马德里竞技拖入加时赛之中。





　　但是原本巴塞罗那的体能储备就处于劣势当中。





　　在进入加时赛之后，巴塞罗那也很难占到便宜。





　　但事到如此，巴尔韦德也只能继续安抚球员们的心态让球员们继续发起进攻。





　　球场上总比分两球的落后，也让巴塞罗那的攻势变得急躁起来。





　　虽然给到马德里竞技禁区威胁的频率越来越快。





　　但是能够威胁到球门的机会却少之又少。





　　而且也因为急躁的进攻给力马德里竞技更多的反击机会。





　　比赛第76分钟。





　　马德里竞技半场。





　　双方球员在边路对球权展开了逼抢。





　　马德里竞技边卫胡安弗兰在右边路极限的将球送出。





　　给到了中路前插的楚枫身前。





　　但是楚枫还是慢了一步，足球落地弹起后才被楚枫控下。





　　也让楚枫失去了冲锋的空当。





　　巴塞罗那三名后卫在楚枫身前进行拦截。





　　楚枫不断的持球向前推进，很快就将巴塞罗那的后防线逼向了禁区边缘。





　　身后补防回来的巴塞罗那中场布斯克茨楚枫身前的乌姆蒂蒂两人对楚枫进行逼抢。





　　在混乱的局面下楚枫内切拉出空间后。





　　脚后跟将球回做给到了左路前插的格列兹曼身前。





　　格列兹曼面对禁区边缘密集的巴塞罗那防守球员。





　　和身后向他逼来的布斯克茨和拉基蒂奇。





　　也选择将球分边给到了禁区左侧的卡莱斯科脚下。





　　然后和楚枫一起向着巴塞罗那禁区之内前插。





　　卡拉斯科面对拦截过来的边卫塞梅多。





　　直接将球回做给到了中路弧顶外的队友萨乌尔。





　　面对中路被楚枫和格列兹曼压缩的巴塞罗那防线。





　　萨乌尔稍作调整后直接起脚重炮轰门。





　　足球贴着草坪冲入了球门左侧的网窝之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！才.





第五百七十一章 败局已定的巴萨！！！陷入绝望的球员们！





　　诺坎普球场。





　　这一次随着足球冲入了网窝。





　　禁区之内的巴塞罗那球员们，不单单是塞梅多表现出绝望。





　　所有的巴塞罗那球员们都表现出了绝望的表情。





　　这一次没有相互的指着，也没有选择视而不见。





　　而是都愣愣的看着球网中的足球。





　　就连门将特尔施特根也一样。





　　完了！！！





　　现在所有的巴塞罗那球员脑中回荡着这一句话。





　　他们不是没有经历过困难的局面。





　　上赛季在巴黎圣日耳曼主场王子公园球场带着0比4的比分回到诺坎普。





　　他们也创造了诺坎普奇迹。





　　但是现在不一样了。





　　比赛只剩下了十多分钟。





　　总比分落后三球，而且客场进球也陷入了落后。





　　这意味着他们必须在剩下的不到二十分钟之内。





　　攻入以防守著称的马德里竞技球门四球。





　　出现这种可能的可能性微乎其微。





　　楚枫马德里竞技选择在最后的时间内踢假球。





　　所以在想到这一点后，所有的巴塞罗“九三零”那球员们陷入到了绝望的情绪当中。





　　而现场内的马德里竞技球迷们则是陷入了狂欢之中。





　　马德里竞技球迷们的欢呼声席卷着整个诺坎普球场。





　　也让形成的声浪不断撞击着墙壁在整个球场之内回荡着。





　　他们也知道这一场强强对决的比赛结束了。





　　他们在欧冠上跨过了强大的巴塞罗那冲入了欧冠四强当中。





　　诺坎普球场内的巴塞罗那球迷们不少已经开始流泪。





　　许多球迷相互的抱头痛哭着。





　　取得进球的萨乌尔则是兴奋的冲向了马德里竞技替补席中。





　　被替补席上的马德里竞技替补球员们激动的围在了中间。





　　主教练西蒙尼也在其中，兴奋的拥抱着萨乌尔。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的围绕着圈中的球员们跳跃着。





　　这一刻所有的马德里竞技球员们都知道了他们已经胜券在握了！！！





　　斗牛国。





　　欧冠四分之一决赛转播台。





　　“在楚枫完成梅开二度后，原本有条不紊发起进攻的巴塞罗那球员们变得更加着急起来。”





　　“面对所剩不多的时间，他们必须抓住每一次进攻的机会。”





　　“但是这样的急躁并没有给他们的攻势带来更好的消息。”





　　“虽然进攻的节奏和频率变得更快了，但是锁给到球门的威胁却更少了。”





　　“很明显巴塞罗那不适合打这种逆风仗，如果继续保持这样的节奏很有可能他们的球门会再一次出现危机。”





　　“果然！马德里竞技的反击开始了！！”





　　“胡安弗兰在右边路抢断成功后，直接大脚将球送向了巴塞罗那半场中路。”





　　“由于胡安弗兰处过于混乱，楚枫没能提前做好准备。”





　　“虽然楚枫在足球落地后还是将球控住。”





　　“但是楚枫也因此被迫减速，直接被三名巴塞罗那球员给拦截在中场位子。”





　　“楚枫持球缓慢的想抢推进，并小范围的横向移动。”





　　“一直持球推进到了巴塞罗那禁区外围，身后补防的巴塞罗那球员也已经到位。”





　　“补防的布斯克茨和楚枫身前的乌姆蒂蒂两人直接开始对楚枫进行逼抢，其他巴塞罗那球员进行协防防止楚枫完成过人。”





　　“楚枫连续的内切拉开和两人的空间，选择较厚更将球回做给到左路前场的格列兹曼！”





　　“传的漂亮！！！”





　　“格列兹曼拿球后同样面对了巴塞罗那密集的防守球员。”





　　“和转身逼向自己的布斯克茨和拉基蒂奇。”





　　“也选择将球分出，给到了禁区左侧的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科将球拿下，面对拦截的塞梅多尝试摆脱无果后。”





　　“将球回传给到了禁区弧顶外的萨乌尔。”





　　“巴塞罗那禁区内的防守球员已经被前插的楚枫和格列兹曼压缩在小禁区外围了。”





　　“也让萨乌尔身前出现了空当，根本没人上前对他进行拦截和逼抢。”





　　“s萨乌尔是选择打门还是传球？”





　　“萨乌尔稍作调整直接起脚抽射球门死角！！！”





　　“足球穿越了禁区内的双方球员！”





　　“球进了！！！”





　　“萨乌尔一脚精彩的世界波再一次打开了巴塞罗那的大门！！！”





　　“结束了！！！”





　　“一切都结束了！！！”





　　“萨乌尔的射门杀死了这一场比赛！！！”





　　“巴塞罗那已经没有希望了！！！”





　　“随着萨乌尔的进球，也让比分来到了。”





　　“马德里竞技客场3比1领先巴塞罗那！！！”





　　“已经超过了巴塞罗那的客场进球数！”





　　“也让双方的总比分来到了马德里竞技6比3领先巴塞罗那三球！！！”





　　“这也导致巴塞罗那必须在剩下的时间内取得四个进球。”





　　“才能击败马德里竞技完成晋级。”





　　“对于之神下不到二十分钟的比赛来说，这几乎是已经不能做到的事情了。”





　　“球场上的巴塞罗那球员们也认识到了这一点。”





　　“可以看到不少球员的眼眶都已经红了起来。”





　　“巴塞罗那真的很可惜，今天他们创造了很多绝佳的机会。”





　　“但是不管事梅西还是苏亚雷斯都没有把握。”





　　“可以说今天的这一场比赛两人有失水准。”





　　“如果两人抓住机会，可能今天比赛的节奏都会为此改变。”





　　“比起每一场比赛都能稳定发挥的楚枫。”





　　“这两名经验应该更老道的球员没有调整好自己的状态，只能太不应该了。”





　　解说员在为萨乌尔精彩的世界杯喝彩时。





　　也开始为巴塞罗那感到可惜。





　　也开始指责其今天巴塞罗那两名锋线球员的发挥0 ......





　　更是对能够在强强对战中一直稳定发挥的楚枫表达了赞扬。





　　观看者转播的西甲球迷们，在看到这个进球后。





　　也在网络上纷纷讨论着这一场比赛。





　　“哈哈哈！！！马德里竞技牛逼！！！果然我就说欧冠上巴塞罗那根本不可能战胜马德里竞技！现在比赛还没有结束，巴塞罗那就已经只能接受失败了！！！”





　　“我超！！！萨乌尔这一脚重炮轰门质量很高啊，不管事角度和速度都非常不错，不过楚枫和格列兹曼两人依靠跑位压缩巴塞罗那的防线也做出了贡献！！！”





　　“梅西和苏亚雷斯就这？失去了马儿后，两人打起硬仗来这么软的吗？比起楚枫来说真是查的太远了，两场比赛两个梅开二度！只能说楚枫已经把梅西拉开差距了。”





　　“我是真不服气啊！！！就这样被淘汰了！？今天梅西和苏亚雷斯是怎么回事啊！如果他们能够抓住机会今天的胜利者一定是属于我们巴塞罗那的！！！”





　　“也不能这么说吧，马德里竞技也有错失的机会，而且如果梅西和苏亚雷斯之前的就取得了进球，这一场比赛的节奏也会出现变化，结果还是说不好！！”





　　...





　　诺坎普球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在和萨乌尔一起兴奋的庆祝后。





　　也开始对着身后的马德里竞技球迷们挥手致意。





　　这球一进西蒙尼也已经彻底的放下了压力。





　　西蒙尼不管怎么想，都不会出现被巴塞罗那连轰四个局面。





　　而且看着巴塞罗那的球员们也彻底失去了斗志。





　　所以西蒙尼知道这一场比赛已经胜券在握。





　　甚至已经开始思考欧冠半决赛的对手了。





　　当然西蒙尼也没有完全的失去警惕。





　　毕竟莱万都3.0曾经九分钟轰入五球。





　　球场上一切皆有可能。





　　如果真的放松警惕。





　　梅西和苏亚雷斯两人是有创造奇迹的可能的。





　　西蒙尼开始组织球员们准备防守。





　　另一边巴塞罗那主教练巴尔韦德。





　　在萨乌尔的射门轰开球们时，就已经知道这一场比赛他们没有机会了。





　　巴尔韦德此时心中也有着一点不服气。





　　毕竟今天梅西和苏亚雷斯确实错过了太多的机会。





　　就连下半场也原本应该是他们先取得进球。





　　如果是他们先取得进球，也不会有后面的连丢两球了。





　　现在理智告诉他，他们已经输了。





　　翻盘的可能性微乎其微。





　　现在巴尔韦德能够做的也只是继续在场边鼓舞球员们。





　　虽然他们很难为胜利而战。





　　但是他们要开始为尊严而战。





　　就算不能赢，也要让巴塞罗那少输几个球。





　　于是巴尔韦德也在场边组织球员们发起反击。





　　但是也让球员们不要再像之前那么急躁了，毕竟他们已经败局已定了.





第五百七十二章淘汰是一个好消息？专心争夺联赛冠军？？





　　诺坎普球场。





　　球场上的巴塞罗那球员们虽然在主教练巴尔韦德的指挥下。





　　重新调整心态对着马德里竞技半场发起进攻。





　　但是已经心态失衡的巴塞罗那球员们的进攻已经乱了章法。





　　作为爆点的梅西和苏亚雷斯今天的状态不佳。





　　也让踢着传控的巴塞罗那只剩下传了。





　　而已经胜券在握的马德里竞技也彻底的放缓了比赛的节奏。





　　反击就只依靠楚枫和格列兹曼两人配合。





　　其他的后方和中场球员都不选择前压了。





　　这也导致巴塞罗那的进攻根本没有能力威胁到马德里竞技的禁区。





　　只剩下球场上开始有些歇斯底里的巴塞罗那球员在马德里就禁区之外不断的尝试。





　　在巴塞罗那球员一次又一次的尝试下。





　　原本所剩不多的比赛时间也逐渐流逝。





　　最终伤停补时还剩下几秒时。





　　现场主裁判就已经吹响了终场结束的哨音。





　　结束了这一场早就变得没有意义的比赛。





　　最终马德里竞技客场3比1战胜了巴塞罗那。





　　并以总比分6比3淘汰了巴塞罗那晋级了欧冠四强。





　　随着比赛结束。





　　现场的巴塞罗那球员们大部分都一脸颓废的躺在了草坪上。





　　梅西等少部分球员双手叉腰，眼神迷茫的看着远方。





　　一副不相信本赛季的欧冠之路又倒在了八强上。





　　06球场内的巴塞罗那球迷们大部分也是满眼通红的看着球场上的球员们。





　　或是和梅西他们一样一脸迷茫。





　　不愿意接受在主场诺坎普面对马德里竞技的又一次惨败。





　　与之相对的现场的马德里竞技球员们。





　　则是相互兴奋的击掌庆祝这来之不易的胜利。





　　虽然有些球员眼眶同样通红。





　　但是脸上喜悦的表情，还是将他的心情很好的表现了出来。





　　当然也有不少马德里竞技球员们怕了拍巴塞罗那球员的后背。





　　安慰着心情低落的巴塞罗那球员。





　　球场内还在欢呼呐喊的也只剩下了马德里竞技的球迷们。





　　强大的巴塞罗那被他们在诺坎普击倒。





　　球员们的强大，让现场的马德里竞技球迷们看到了卫冕的希望。





　　喜悦的心情也只有依靠着欢呼发泄出去。





　　巴塞罗那主教练巴尔韦德强撑笑意的和西蒙尼握手后。





　　就从球员通道率先离开了球场。





　　但还是被早已等候多时的记者们给拦住。





　　随着记者们将巴尔韦德包围后，记者们也已经开始迫不及待的开始了采访。





　　“你好，巴尔韦德教练，今天巴塞罗那在主场获得了一场惨败，请问现在巴塞罗那球员们和你是抱着怎样一种心情面对这个结果？”





　　巴尔韦德叹了一口气道：





　　“面对再一次止步欧冠八强，我和我的球员们都相当的沮丧，这个结果却是出乎了我们的意料，只能说我们没有马德里竞技表现的好。”





　　记者继续问道：





　　“你认为巴塞罗那再一次止步八强的原因是什么？责任在谁呢？”





　　巴尔韦德想了想回答道：





　　“可能是我们做的准备没有马德里竞技充分吧，再加上首回合比赛我们有着一球的劣势，而且马德里竞技又率先取得破门，让我们变得更加急躁起来。”





　　“让我的球员们失去了一个平常心来面对比赛，虽然我们后来追平了比分但是总比分的落后让马德里竞技能够继续保持着平稳的姿态面对我们。”





　　“至于责任我想应该是我和全队球员一起承担，并不是某一个球员的。”





　　记者继续问道：





　　“难道不是因为梅西和苏亚雷斯连续的绝对机会没有抓住的原因吗？如果能够抓住这些机会我想巴塞罗那应该不是这个结果！”





　　面对记者尖锐的问题，巴尔韦德回答道：





　　“确实今天的比赛我们的运气欠缺了一些，几次绝佳的机会都没有把握住，但这就是足球一切充满意外，球员们也不愿意是这个结果。”





　　“而且梅西和苏亚雷斯几天的体能状态有一些问题，所以在今天的比赛中出现了一些失误，但今天的失败不应该归咎某一个人。”





　　“巴塞罗那是一个整体，输掉比赛是责任在整个团队！！”





　　又有一个记者闻道：





　　“巴尔韦德你认为你们今天对楚枫的限制做到最好了吗？为什么又让楚枫完成了梅开二度！！？”





　　巴尔韦德无赖的摇了摇头：





　　“我之前就说过，像楚枫这样的球员想要将他彻底的限制住是相当难的，有时候为了将他彻底限制付出的代价太大，不是那一支球队能够承担的起的。”





　　“我们只能不断地限制楚枫获得机会的可能，以此来限制楚枫，其实今天我们给到马德里竞技的机会并不多，但是很可惜每一次都被楚枫给精准的抓住了。”





　　记者继续问道：





　　“巴尔韦德教练，在欧冠失利后，巴塞罗那可以将全部的精力投入到西甲联赛的冠军争夺之中了，这一次是否能够反超双线作战的马德里竞技，重回积分榜榜首？”





　　巴尔韦德回答道：





　　“现在我不能给你肯定的回答，因为足球场上的可能性太多了，我只能告诉你专心投入联赛之后，我们取得联赛冠军的可能性会更大。”





　　“球员们的夺冠的信心也会增加。”





　　又有一个记者闻道：





　　“巴尔韦德教练，如果巴塞罗那本赛季再一次四大皆空，巴塞罗那会做出什么调整，你会为此负责吗？”





　　巴尔韦德点了点头说道：





　　“我当然会为此负责，如果本赛季巴塞罗那再一次四大皆空，我会向巴塞罗那提出辞职。至于巴塞罗那会做出什么调整，这个我不知道。”





　　“我认为俱乐部搞成会加大引援力度，两个赛季的失败也表明了阵容出现了一定的欠缺。”





　　在表达了如果本赛季巴塞罗那四大皆空会选择辞职承担责任后。





　　巴尔韦德也结束了这一次赛后的采访，转身返回巴塞罗那更衣室了。





　　结束巴尔韦德的采访后，记者们很快又找到了新的目标。





　　马德里竞技主帅西蒙尼，并很快开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你击败巴塞罗那成功晋级了欧冠四强，现在可以和我们还有马德里竞技球迷们分享你和球员们的心情吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谢谢你的祝贺！！现在我和我的球员们都因为这一场胜利感到喜悦，巴塞罗那是一个强大的对手，我们来到诺坎普之前对于这一场比赛也不敢下过多的定论。”





　　“不过最终的结果却是值得我们喜悦。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你认为马德里竞技能够赢下这一场比赛的原因是什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“可能是因为我们的运气比较好吧940，开场后不久就抓住了机会攻破了巴塞罗那的球门，加上我们原本的一球领先优势，这让巴塞罗那球员们变得失衡。”





　　“他们疯狂的进攻给了我们更多的机会，并且我们都抓住了这些机会，当然他们也创造了许多机会，但是他们没有抓住这些机会！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你的意思是不是巴塞罗那输球的原因是因为梅西和苏亚雷斯的不作为，浪费了太多机会？”





　　西蒙尼面对这种得罪人的问题都没有做过多思考。





　　笑着摇了摇头道：





　　“今天梅西和苏亚雷斯的状态确实不是很好，但是足球是一个团队运动，你不能只去责怪某一个人，每个人都有状态好和状态不好的时候。”





　　“巴塞罗那的许多机会也都是两人创造的，巴塞罗那缺少了能够在梅西和苏亚雷斯之后站出来的攻击手，就像当初的马儿一样。”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，虽然马德里竞技这一次晋级成功，但是在西甲联赛冠军的争夺上，面对一心一意的巴塞罗那你会感到艰难吗?”





　　西蒙尼点了点头：





　　“当然会，巴塞罗那原本就是一个联赛型的球队，我不是说他杯赛踢得不好，他们也有许多杯赛的奖杯，但是比起杯赛他们在联赛的统治力上会做的更好。”





　　“面对专心致志争取冠军的巴塞罗那，而双线作战的我们只有一分的优势，这对我们来说是一个很大的挑战。当然我还是要说比起他们专心应对联赛。”





　　“我还是比较满意我们现在的状况！”





　　西蒙尼接着回答了记者几个关于楚枫的问题后，便也结束了这一场采访.





第五百七十三章 沸腾的马德里，欧冠半决赛对手出现！！





　　在比赛结束后，楚枫和马德里竞技的球员们。





　　也举行了庆祝的聚餐，为了这一场艰难的胜利。





　　和继续在卫冕之路上前进表示祝贺。





　　因为接下来的比赛密集且重要。





　　主帅西蒙尼责令球员们结束聚餐后就返回住处。





　　不允许球员们在这个关键的时刻有着下半场的活动。





　　就在楚枫他们正为这一场胜利庆祝之时。





　　随着马德里竞技3比1大胜巴塞罗那。





　　马德里的球迷们也都陷入了狂欢之中。





　　这一次这座城市的球迷们不管是皇家马德里。





　　还是马德里竞技都在庆祝着球队晋级到了欧冠四强当中。





　　皇家马德里球迷也为巴塞罗那再一次倒在了欧冠八强而喜悦着。





　　至于马德里竞技球迷们，这一次他们看到了卫冕的希望。





　　巴塞罗那的强大所有的西甲球队有目共睹。





　　但是马德里竞技能够在巴塞罗那主场如此轻松的战胜巴塞罗那。





　　球迷们相信最强大的对手已经被他们击败。





　　剩下的就是水到渠成的卫冕成功了。





　　于是马德里海神广场下，许多马德里竞技球迷们自发的来到这里庆祝着胜利。





　　球迷们高声和唱着马德里竞技队歌。





　　这一刻球迷们仿佛是在提前为卫冕成功而庆祝着。





　　马德里竞技的球迷们终于知道了楚枫对于他们的承诺是真的！





　　他确实会再一次带领他们卫冕欧冠冠军和西甲联赛冠军。





　　西甲的新闻媒体们也很快将这一场比赛刊登到了他们的头版头条之上。





　　【马德里竞技3比1击败巴塞罗那！诺坎普在哭泣！！！】





　　【巴塞罗那三次被马德里竞技挡在欧冠八强！！！】





　　【马德里竞技在复苏！去年无敌的他们回来了！！！】





　　【楚枫再次上演梅开二度！梅西依靠点球勉强挽回颜面！！！】





　　【楚枫终于甩开了他的前辈们，梅西C罗已经在楚枫身后！！！】





　　【欧冠之旅结束对于巴塞罗那是一个好消息！！？】





　　随着新闻的传播，西甲的球迷们的讨论也愈演愈烈。





　　每一个球迷的嘴里都谈论着马德里竞技和楚枫！！





　　“我超！！？巴塞罗那败的这么彻底吗？直接被马德里竞技3比1干碎了？球员们的心态都被踢蹦了！！！比赛还剩下二十分钟的时候就放弃了！！！”





　　“没想到巴塞罗那真的被马德里竞技连续两次在最强势的时候挡在了欧冠八强真的可惜，不管事13/14、15/16还是现在的17/18赛季，巴塞罗那其实都是有实力夺冠的々｀ ！”





　　“没办法马德里竞技现在的状态已经逐渐复苏，赛季前的低迷状态已经走出，要是巴塞罗那能够在八分之一决赛对一对马德里竞技或许更有希望！！！”





　　“要说上一次巴塞罗那是败给了马德里竞技的钢铁防线，这一次巴塞罗那完全就是败给了楚枫一人，两场比赛独造五球，两个梅开二度一个助攻真的没办法啊！！”





　　“楚枫现在感觉实力上已经高出了梅西和C罗绝代双骄半个档次了，楚枫和绝代双骄的每一次对抗都占据优势，一次两次就算了但是楚枫每一次都在数据上压制他们。”





　　“这个新闻还在洗巴塞罗那和梅西，我真是吐了，搞的好想巴尔韦德和梅西故意输马德里竞技一样，到时候巴塞罗那连西甲冠军都没拿到，有巴塞罗那哭的！！！”





　　西甲各大新闻媒体和球迷们纷纷认为马德里竞技是本赛季欧冠冠军最有利的争夺者。





　　唯一能够阻止马德里竞技可能只有所谓的卫冕魔咒了。





　　而楚枫的影响力也随着这一场胜利再次高涨。





　　欧洲已经开始有不少声音表示楚枫在个人的技战术上早已经超越了梅西和C罗。





　　现在唯一欠缺的就是用时间来堆砌自己的荣誉和个人的数据。





　　相信楚枫用不了几年，就能彻底在全方面的超越两人。





　　至于世界杯冠军虽然楚枫所在的夏国队很难拿到。





　　但是绝代双骄到现在不也没拿到吗？





　　在马德里竞技和巴塞罗那的欧冠四分之一决赛结束之后。





　　晋级四强的最终名单也出来了。





　　拜仁慕尼黑两回合比赛2比1小胜罗马晋级四强。





　　皇家马德里总比分4比3险胜尤文图斯晋级到了欧冠四强当中。





　　在客场3比0战胜尤文图斯后。





　　在主场一度被尤文图斯提到了3比0险些逆转了皇家马德里。





　　好在最后主裁判判给了皇家马德里一个关键的点球。





　　皇家马德里才艰险的完成了晋级。





　　拜仁慕里黑和皇家马德里这两对欧冠赛场上的老冤家。





　　又将在17/18赛季欧冠半决赛上相遇。





　　而与马德里竞技在半决赛相遇的。





　　将会是红军利物浦和蓝月亮曼彻斯特城的胜者。





　　克洛普新组建的利物浦。





　　楚枫和马德里竞技也将在奥迪杯后再一次面对这一支经历了一个赛季磨合的利物浦。





　　约翰国。





　　在马德里竞技和巴塞罗那的四分之一决赛次回合比赛结束时。





　　英超在欧冠四分之一决赛上的内战也结束了。





　　最终红军利物浦客场2比1战胜了蓝月亮曼城。





　　完成了主客场的双杀。





　　以总比分5比1大胜曼城晋级到了欧冠四强当中。





　　利物浦在杯赛上的出色发挥让不少球迷认为利物浦有很大的希望拿下本赛季的欧冠冠军。





　　他们纷纷认为利物浦就是为杯赛而生！





　　毕竟曼城不是一支弱队，在本赛季的英超联赛上。





　　在榜首处于遥遥领先的位子。





　　利物浦却能两回合干净利落的拿下曼城。





　　这也让英超的各大媒体对于利物浦都充满信心。





　　在利物浦晋级之后就已经纷纷在自己的头版头条之上为利物浦的欧冠之路助威。





　　【利物浦两回合5比1大胜曼彻斯特城！！！】





　　【已经过去了六年，欧冠冠军到了回到英超的时间！！！】





　　【利物浦浴火重生，克洛普的战术体系已经接近完美！！！】





　　【红军利物浦三叉戟足矣让欧洲胆寒！！！】





　　【正视我们的对手马德里竞技和楚枫！！！】





　　英超的球迷们也纷纷讨论着利物浦的欧冠之路。





　　“｀ ˇ曼彻斯特城就着？这个实力也配拿到英超冠军？不过就是乘着我们利物浦处于磨合期时，抢了我们一个先手！下个赛季我们一定能够拿下英超冠军！！！”





　　“确实！我们利物浦经历了长时间的动乱后，终于重建成功完成了浴火重生！！！克洛普带来的战术体系也已经初露锋芒，相信那些曾经我们失去的终将会回来！”





　　“看过了利物浦两场欧冠四分之一决赛后，感觉这一次利物浦真的有希望拿下欧冠冠军，其他欧冠球队利物浦都能和他们碰一碰，只要不出现伤病！！”





　　“确实！马内、菲尔米诺还有萨拉赫组成的三叉戟表现出来的实力确实相当强大，前场的高位逼抢力度，相信欧洲任何球队遇见都是难以招架的！！！”





　　“唯一的坏消息是我们在半决赛的对手是马德里竞技，和那一个统治英超的人楚枫！！！一想到楚枫就算利物浦如此强大，我还是有点感觉楚枫能够取胜....”





　　“是啊！！！为什么楚枫要离开我们英超！！？就是为了证明他比C罗和梅西强吗？现在他已经证明了啊！我(诺吗的)认为楚枫应该快回归我们英超了！！”





　　虽然利物浦在欧冠上表现出了强大的统治力。





　　让英超球迷们欢呼雀跃，纷纷认为这一次欧冠冠军稳了。





　　但是想到了利物浦半决赛的对手是拥有楚枫的马德里竞技。





　　还是有不少球迷的信心开始衰减。





　　毕竟楚枫曾经是所有英超球迷的噩梦。





　　面对BIG6，在他们的主场一一完成了屠杀。





　　首次登入英超就破了英超单赛季进球记录。





　　达到了恐怖的六十多球。





　　直接是上赛季英超金靴的三倍左右。





　　并且英超内的各大杯赛英联杯、足总杯都是金靴和最强球员侄。





　　可以说给了英超球迷们留下了巨大的阴影。





　　知道楚枫离开接近两年后，才慢慢走出。





　　而这一次他们的欧冠之路在半决赛又将直面他们曾经的噩梦楚枫。





　　对于楚枫英超的球迷们又爱又恨。





　　楚枫带领莱斯特城逆袭成为英超冠军。





　　打破了金元足球的神话，重现了足球应有的样子。





　　但是也给了不少英超球迷的主队一场场让人难忘的屠杀.





第五百七十四章密集赛程下的轮换，联赛三连胜继续压制巴萨！！！





　　马德里竞技训练基地、





　　当楚枫和马德里竞技的队友们知道他们欧冠半决赛的对手是利物浦时。





　　不少马德里竞技的球员们都松了一口气。





　　在他们看来利物浦并不强大。





　　利物浦本赛季在英超联赛下赛季的欧冠资格都有一定的危险。





　　利物浦现在的这一套阵容他们在奥迪杯时就已经遇见过。





　　那时候处于低迷状态的他们就战胜了利物浦。





　　虽然在两条边路给马德里竞技照成了不小的威胁。





　　但是那时候马德里竞技球员们的状态也都不佳。





　　所以现在马德里竞技球员们感到自己的状态逐渐回归后。





　　对早已是手下败将的利物浦并不重视。





　　但是楚枫知道，现在的这一支利物浦算得上是本赛季欧冠中第一梯队的球队。





　　原本利物浦就在经历一个赛季的联赛磨合之后。





　　就在本赛季打入了欧冠决赛之中。





　　然后在决赛中因为主力球员萨拉赫过早的因伤退场。





　　加上门将卡里乌斯超级超级低级的失误。





　　让克洛普带领利物浦的首次欧冠决赛折戬沉沙。





　　否则利物浦是很有机会在本赛季拿下欧冠冠军的。





　　并在下个赛季再一次冲入欧冠决赛当中，战胜了热刺拿下了欧冠冠军。





　　而且18/19赛季英超积分榜上也是只弱后曼彻斯特城一分排在了第二的位子。





　　可以说本赛季这一支利物浦在锋芒毕露后，在欧洲保持了近四年的统治地位。





　　所以楚枫对于现在这一支利物浦还950是非常重视。





　　而主教练西蒙尼也在利物浦的比赛录像中。





　　感受到了这一支利物浦的强大。





　　所以在这一次西蒙尼就是想要让球员们了解现在这一支利物浦的强大。





　　不要在欧冠的赛场上出现轻敌的表现。





　　最终马德里竞技球员们对利物浦终于也有了一个新的认识。





　　至于到时候会是以一个什么样的姿态去面对利物浦。





　　就是到时候的事了。





　　现在马德里竞技最关键的事情还是最后的还是在欧冠半决赛之前的三轮西甲联赛。





　　如何在取得胜利的同时，保证主力球员的体能储备。





　　要知道和利物浦这样的高位逼抢球队踢球是相当的消耗体能的。





　　攻守转换之间如果因为体能问题出现疏忽，利物浦是很有可能完成破门的。





　　而利物浦虽然处于英超联赛第四的位子身后还有阿森纳和切尔西两支球队进行追逐。





　　但是利物浦还是领先排名第五名的切尔西4分。





　　没有马德里竞技和巴塞罗那一分之差的激烈。





　　利物浦是有机会做出一定轮换，和容错可能的。





　　但是马德里竞技几乎没有。





　　如果一场比赛不胜就有可能被巴塞罗那在积分榜上完成反超。





　　而被巴塞罗那完成反超后，夺取西甲冠军的主动又交还给巴塞罗那手中了。





　　想要再次反超就必须是巴塞罗那不胜一场才行。





　　如果巴塞罗那剩下的比赛保持全胜，那样马德里竞技全胜也不行。





　　(agda)专心夺取联赛冠军的巴塞罗那。





　　很有可能不会再给到马德里竞技任何反超的机会了。





　　所以马德里竞技在剩下的联赛中一点松懈都不敢有。





　　如何的调兵遣将才是西蒙尼现在最头疼的事情。





　　而且最重要的时这三轮联赛间隔的时间非常的短。





　　马德里竞技四月十日刚刚结束欧冠四分之一决赛次回合的比赛。





　　四月二十四日就要开始欧冠半决赛。





　　两场比赛中间其实只有十二天的时间。





　　而这十二天马德里竞技要进行三轮西甲比赛。





　　所以马德里竞技是将要在十四天内进行整整五场比赛。





　　这对球员们的体能是一个相当打的考验。





　　特别是一场比赛都不能失败。





　　为了更好的迎战利物浦。





　　西蒙尼最终还是选着了做一定的轮换





　　斗牛国时间。





　　四月十五日。





　　西甲联赛第32轮。





　　马德里竞技主场迎战莱万特。





　　因为莱万特实力不强。





　　西蒙尼对球队做出了大范围的轮换。





　　两名主力边卫胡安弗兰和菲利佩轮休。





　　换上了弗尔萨利科和卢卡斯作为两个边卫。





　　中场位子也对卡拉斯科老将加比进行了轮换。





　　换上了科雷亚和比托洛。





　　前锋位子上也将楚枫拿下，换上了迭戈科斯塔。





　　继续排出了4-4-2的阵型。





　　虽然不愿意出现意外的楚枫表示自己的体能状态很好。





　　西蒙尼还是强硬的让楚枫进行了轮休。





　　并表示后两轮联赛才是楚枫发力的时候。





　　楚枫最终还是选择了妥协。





　　莱万特主教练洛佩斯同样排除了4-4-2的阵型征战大都会球场。





　　比赛开始。





　　虽然双方一开始试探阶段。





　　大规模轮换的马德里竞技并不敢随意的发起攻势。





　　面对强大的莱万特同样不敢随意的发动进攻。





　　这也让双方在球场上表现出一副互有来回的姿态。





　　直到比赛第33分钟。





　　马德里就两名替补中场比托洛和科雷亚连线。





　　比托洛在禁区外围送出一脚直塞，科雷亚直接起脚推射入网。





　　马德里竞技主场1比0领先莱万特。





　　比分的落后也让莱万特变得慌乱起来。





　　开始不断地发起进攻，马德里竞技也开始转为防守反击。





　　一直到上半场结束比分都没有改变。





　　下半场开始。





　　马德里竞技在经历了上半场长时间的防守后。





　　刚刚开始就变速开始抢开局。





　　实力较弱的莱万特根本更不上马德里竞技的节奏变化。





　　比赛第48分钟。





　　依靠边路突破获得的一次角球机会。





　　马德里竞技边卫弗尔萨利科接到战术角球后，将球送入了禁区之内。





　　格列兹曼直接头球破门！！！





　　马德里竞技主场2比0领先莱万特。





　　在抢到开局后，马德里竞技再一次转换为防守反击的姿态。





　　比赛第77分钟。





　　马德里竞技利用一次快速反击科雷亚助攻替补上场的托雷斯破门。





　　马德里竞技主场3比0领先莱万特。





　　莱万特也彻底失去了反抗的勇气。





　　最终马德里竞技3比0大胜莱万特。





　　主力球员过半也进行了轮休。





　　可以说西蒙尼的调兵遣将还是非常成功的。





　　在家里观看比赛的楚枫也对这一场大胜非常的欣慰。





　　马德里竞技球员和教练西蒙尼在没有自己的情况下。





　　还是表现出了西甲强队的气质。





　　马德里竞技球员们还没来得及庆祝这一场胜利。





　　斗牛国时间四月十九日。





　　西甲联赛第33轮。





　　马德里竞技客场征战皇家社会。





　　前往了阿诺埃塔球场。





　　比起莱万特皇家社会作为稳坐西甲的球队。





　　球队的整体实力还是要搞了不止一个等级。





　　所以这一次西蒙尼将楚枫再一次提到了首发。





　　格列兹曼得到了轮休。





　　边卫上弗尔萨利科继续首发，胡安弗兰也回到了首发名单当中。





　　上一场比赛表现出色的科雷亚也再一次获得了首发机会。





　　皇家社会主教练伊马诺尔排除了4-2-3-1阵型迎战马德里竞技的4-4-2阵型。





　　比赛开始皇家社会就表现出了不同的气质。





　　逼抢相当的积极，进攻欲望强烈。





　　比赛开始后没多久就将马德里竞技给压制。





　　比赛第27分钟。





　　皇家社会中锋威廉诺泽就率先攻破了马德里竞技的大门。





　　皇家社会主场1比0取得了领先。





　　随着比分落后，马德里竞技也加快了反击。





　　在上半场结束前楚枫一记禁区外的远射直接打开了皇家社会的大门扳平了比分。





　　下半场楚枫继续带领马德里竞技抢到了开局。





　　比赛第51分钟楚枫助攻萨乌尔推射破门。





　　马德里竞技反超比分。





　　随着比分落后，皇家社会的节奏开始变乱。





　　比赛第67分钟。





　　楚枫在皇家社会禁区之内接到队友传球后，直接挑射破门。





　　马德里竞技客场3比1领先皇家社会。





　　虽然比赛第80分钟。





　　皇家社会威廉诺泽助攻胡安米完成破门。





　　但是最终马德里竞技还是以3比2的比分拿下了宝贵的胜利。





　　欧冠半决赛前最后一场比赛对战皇家贝蒂斯。





　　西蒙尼依然做出了近半主力球员的轮换。





　　遇到了还在争取欧冠资格的皇家贝蒂斯的猛烈的攻势。





　　让马德里竞技在主场一度处于被压制的地步。





　　就在西蒙尼思考要不要换上主力球员进行反击时。





　　楚枫依靠一次任意球攻破了皇家贝蒂斯的打门。





　　取得领先后西蒙尼直接放弃了换人。





　　开始摆起了大巴。





　　守着一球的领先直到比赛结束。





　　马德里竞技也拿下了联赛的三连胜。





　　面对同样保持三连胜的巴塞罗那，继续保持着那一分的领先.





第五百七十五章楚枫让比赛变得更简单！任何俱乐部都想得到他！！





　　在密集的赛程下，西蒙尼依靠着调兵遣将。





　　在让主力球员纷纷得到了一定的轮休情况下。





　　取得了三连胜，在联赛积分榜上继续保持着自己的榜首地位。





　　而马德里竞技球员们还没来得及喜悦。





　　欧冠半决赛也已经要来临了。





　　马德里竞技又要开始准备前往利物浦的主场安菲尔德球场。





　　进行本赛季欧冠半决赛首回合的比赛了。





　　这一场比赛还没有开始欧洲的球迷们就已经将目光锁定到了两队身上。





　　欧洲的各大新闻媒体也将这一场首先开始的欧冠半决赛放在了他~们的头版头条之上。





　　【红军利物浦主场迎战床单军团马德里竞-技！！！】





　　【楚枫征战利物浦三叉戟！！！】





　　【萨拉赫向楚枫宣告自己不是替代品！！！】





　　【奥迪杯后两队再一次相遇，克洛普宣告着完全体的利物浦！！！】





　　【克洛普对楚枫的复仇！证明什么才是最好的球队！！！】





　　球迷们也纷纷在网上各大论坛下留言讨论着这一场即将开始的比赛。





　　“马德里竞技一路走来真是一个弱队都没有啊，先打巴黎圣日耳曼在干巴塞罗那，现在又要征战利物浦这个刚刚崛起的强敌，如果本赛季能够夺冠含金量是真高！”





　　“克洛普磨砺了一个赛季的三叉戟终于已经展露锋芒！！！单单楚枫一人的锋芒是很难与利物浦的三叉戟比较，格列兹曼一定要在这一场比赛中站出来！！”





　　“这一次萨拉赫就算能够和利物浦战胜马德里竞技，也还是改变不了他是楚枫的替代品的事实，只能证明克洛普体系的强大，要是能够拥有楚枫会更加恐怖！！”





　　“虽然上一次马德里竞技在奥迪杯上战胜过利物浦，但是那时候利物浦后防线没有补强，战术磨合也没有到位，而且也只是小负马德里竞技而已！！！”





　　“这么说是没错，但是马德里竞技奥迪杯时球员们的状态也是非常低迷，这一次双方都以一个比较完全的状态再一次相遇，胜负真的不好说啊！！！”





　　“克洛普这一次就是想要向楚枫证明，没有选择转会利物浦是错误的决定，但是楚枫转会马德里竞技已经拿到了所有能拿到的冠军了啊，就算克洛普是对的，楚枫也没有错啊！！”





　　球迷们纷纷讨论着这一场比赛。





　　但是对这一场比赛的胜负，谁也不敢随意的下结论。





　　双方在之前的赛程里，都表现出了自己的统治力。





　　所以这一切的答案都要等到赛场上去见分晓。





　　斗牛国时间四月二十四日。





　　17/18赛季欧冠半决赛首回合。





　　马德里竞技客场征战利物浦！！！





　　楚枫也跟随着球队大巴来到了利物浦的主场安菲尔德球场。





　　这已经不是楚枫第一次来到这个球场了。





　　之前在莱斯特城时就曾两次来到这个球场。





　　两次楚枫都带着大胜而归。





　　这一次楚枫同样抱着绝对的自信来到了这里。





　　随着楚枫走下球队大巴。





　　安菲尔德球场之外的球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　纷纷高呼着楚枫的名字。





　　也在这一瞬间，疯狂闪烁的闪光灯就让楚枫差点睁不开双眼。





　　稍加适应后，楚枫放眼看去。





　　身穿着自己球衣的球迷们都纷纷向着自己挥手。





　　楚枫甚至看到了一些身穿着自己莱斯特城时球衣的球迷们。





　　楚枫想来应该是莱斯特城的球迷们来观看自己的比赛。





　　楚枫也挥手和这些球迷们打着招呼。





　　然后和队友们一起走进了安菲尔德球场之内。





　　随着马德里竞技球队的到来。





　　这一场欧冠半决赛的赛前发布会也开始了。





　　随着双方主教练的落座，记者们的闪光灯再一次闪烁起来。





　　台下早已等候多时的记者们也直接开始了提问。





　　“你好，克洛普教练，在经历了5比1大胜曼彻斯特城后，你认为目前着一支利物浦能否战胜连斩巴黎圣日耳曼和巴塞罗那的马德里竞技！！？”





　　此时的克洛普在战胜曼城之后心情也非常的不错。





　　对于球队的信心也是非常的强，于是回答道：





　　“目前来说，虽然球队还有这一些不足，但是球队的构成已经基本趋于最佳，在战胜曼彻斯特城后我对我的球队有着充足的信心。”





　　“不敢面对任何对手我们都有信心取胜！！！当然马德里竞技是一支非常强大的队伍，从他们一路走来经历的对手就能够看出。”





　　“但是我认为进入到本赛季欧冠决赛的一定会是利物浦！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，在过了接近一个赛季后再一次面对楚枫，你现在是一个什么样的心情？我们都知道一开始楚枫是你心中最适合你的球员？”





　　克洛普笑着回答道：





　　“能够在欧冠半决赛遇见楚枫我非常的开心，他一如既往的保持着他极高的水准，在半决赛之前进球数已经来到了14球，这是一个非常恐怖的数据！！！”





　　“虽然我一直非常看好楚枫这名球员，但是他还是能够一次又一次打破我对他印象，现在的他已经开始从一个对绝代双肩的追赶着，成为了一个超越者！！！”





　　“就像我在英超第一次遇见楚枫时，我就知道他是最适合我的球员，但是楚枫实在是太贵了，当初我们就有点买不起他，现在就更不用说了！哈哈哈！！”





　　记者继续问道：





　　“克洛普教练既然你如此看好楚枫，你认为今天你们是否能够限制住楚枫的发挥？如果不能你们讲如何面对？”





    0 ······求鲜花··· 





　　克洛普笑着摇了摇头说道：





　　“我们当然不能限制楚枫的发挥，我们最多依靠高位逼抢限制住马德里竞技整体的进攻节奏，至于楚枫个人的能力的爆发我想我们很难限制住。”





　　“但是我还是相信楚枫再强大，也不可能超过我们整条锋线的攻击力！！！”





　　克洛普告诉记者们他们会以攻代守，从而来面对楚枫强大的进攻能力。





　　在对克洛普的提问结束后。





　　记者们又开始向马德里竞技主帅西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，时隔一年再一次面对利物浦，现在你是一个什么样的心情，你认为利物浦现在的实力如何？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我现在的心情只能说比较激动吧！毕竟我们将在欧冠赛场上遇见利物浦，虽然想要获得胜利并不容易，但是这也让我和我的球员们非常的兴奋。”





　　“在奥迪杯遇见克洛普和他所带领的球队时，我就知道利物浦会成长为一支让欧洲颤栗的强大球队，现在不到一年他们就已经做到了！！！”





    ......... ..... 





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你看了利物浦对战曼城的录像吗？你和你的球员们是否有信心战胜利物浦呢？”





　　西蒙尼笑着说道：





　　“我当然研究过，利物浦表现出了他们强大的进攻能力，让曼彻斯特城只要有丝毫的松懈防线就会被利物浦轻易的撕扯开来，”





　　“而我们马德里竞技却是一枚坚固的盾牌，至于是利物浦的矛更加锋利还是我们的盾更加坚固，就要等在赛场上见了！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好！西蒙尼教练，面对你对战过得所有对手都对楚枫充满向往，你是怎样一种想法？执教楚枫又是怎样一种感觉呢？”





　　“向楚枫这样世界顶级的球员，我想只要是一名足球教练都想要执教他！！世界上任何一家俱乐部都不会放弃得到楚枫的机会。”





　　“楚枫不仅仅有着全面且强大的个人能力，还有着能够影响队友的精神属性，他是球队的核心！能成为一支球队的支柱！”





　　“至于执教楚枫的感觉就是相当的简单，楚枫自己就能够很快的融入球队之中很好的适应各种战术体系，而且只要楚枫在球场上，不管面对什么样的绝境。”





　　“你都会有一种还有希望的可能！！！”





　　西蒙尼再一次在记者面前给了楚枫极高的评价。





　　随着记者们提问的继续，时间也飞速的流逝着。





　　很快在工作人员的提醒下，这一次欧冠半决赛前的赛前发布会也结束了。





　　台下的记者们纷纷将今天的采访内容整理发回了总部。





　　很快关于这一场比赛的赛前发布会的消息也出现在各大新闻的网络端。





　　引起着关注比赛这一场比赛的球迷们的讨论才.





第五百七十六章时隔十年的回归，疯狂的安菲尔德球场！！！





　　安菲尔德球场。





　　随着赛前发布会的结束，双方主教练纷纷返回了球队更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内。





　　西蒙尼也对球员们做着最后的心理建设。





　　让球员们能够保持着一个最好的心态进入到赛场之中。





　　从一开始西蒙尼就知道今天的比赛会相当的不容易。





　　虽然曾经战胜过这一支利物浦。





　　但是那个时候刚刚组建的三叉戟磨合度不够。





　　但即便是那样，利物浦还是给到了马德里竞技防线不小的压力。





　　最后也是因为利物浦防线上的不足，让马德里竞技拥有了给到利物浦致命一击的机会。





　　现在的利物浦在防线上在冬窗耗费巨资引进了后方核心范戴克。





　　范戴克的加盟也让利物浦在防守能力上得到了巨大的提升。





　　整个淘汰赛阶段利物浦只丢了一球就可见一斑。





　　要知道马德里竞技作为防守型球队。





　　淘汰赛阶段也丢了整整七球。





　　其实开赛前，西蒙尼就知道今天将又会是一场强强对决。





　　在球队的整体实力上利物浦可能还会略胜马德里竞技一筹“九五零”。





　　所以西蒙尼希望让球员们保持一个良好的心态去面对利物浦。





　　也想球员们表示就算先丢球了，也不远着急不要乱。





　　继续保持住自己的防守节奏。





　　西蒙尼知道利物浦这样的球队越是顺风仗发挥就越嗯呢。





　　如果本方球员心一轮，利物浦很有可能发起一场屠杀。





　　另一边利物浦主帅克洛普在紧张中也显得有些激动。





　　终于又能够再面对马德里竞技和楚枫了。





　　也能再一次向楚枫表现现在这一支利物浦的强大。





　　没能引进楚枫是克洛普一直以来的心病。





　　当然也正是因为这样，克洛普才更清楚楚枫的强大和不可思议。





　　在更衣室内也跟球员们鼓舞着士气和斗志。





　　让球员们踏上球场后不要在意其他，只管不断的跑动就行了。





　　随着球赛工作人员的提醒。





　　双方球员也离开了更衣室纷纷进入到了球员通道之内。





　　楚枫也在一次看到了这个之后一段时间内的世一卫范戴克。





　　果然还是和原本的走向一样，范戴克和马内这对南开普敦的球员都来到了利物浦。





　　范戴克同样看到了楚枫，在看到了楚枫后也是微笑的向楚枫示意。





　　在南开普敦范戴克就感受过楚枫的强大。





　　球队毫无悬链的被楚枫双杀了两次。





　　但是这一次来到了更为强大的球队，范戴克看向楚枫的眼中除了尊重更多的是野心。





　　楚枫也是点头示意了一下。





　　然后看了一下利物浦的三叉戟萨拉赫、菲尔米诺和马内。





　　虽然马尔现在是三人中最不起眼的，但最后马内的离开证明了自己的不可或缺。





　　马内看到楚枫后也是上前热情的和楚枫拥抱了一下。





　　随着工作人员的提醒。





　　双方也球员也相继踏入了安菲尔德球场之中。





　　随着利物浦球员们入场。





　　安菲尔德球场中的利物浦球迷们也送上了热烈的掌声。





　　当楚枫楚枫走出了球员通道。





　　抬头望去安菲尔德球场也再一次彻底的出现在眼前。





　　整个安菲尔德球场成为了一片红色的海洋。





　　正对着球员通道的球迷看台上。





　　巨大的利物浦队标tifo展现在楚枫眼前。





　　队标旁的利物浦球迷们也高举着利物浦的围巾。





　　向入场的球员们，向着转播镜头中的球迷们展示着他们主场的氛围。





　　同时全场利物浦球迷们也高唱着队歌《你永不独行》





　　随着双方球员入场结束。





　　马德里竞技和利物浦两队站在裁判组的两旁进行着欧冠的开场仪式。





　　庄严的欧冠主题曲《ChampiosLeage》再一次响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　...”





　　随着音乐响起，球场内的利物浦球迷们也停止了高唱队歌。





　　在激昂的音乐结束后，安菲尔德球场内的球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　在一次送给了双方的球员们。





　　夏国。





　　某欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛半决赛首回合的比赛。”





　　“我是本场解说评述员詹军！！！比赛双方是卫冕冠军马德里竞技和红军利物浦的一次强强对决！！！”





　　“跟随镜头我们也来到了利物浦的主场安菲尔德球场。”





　　“能够容纳五万多名球迷观战的球场，今天也已经座无虚席。”





　　“比起卫冕冠军马德里竞技。”





　　“利物浦这是球队近十年来，首次闯入欧冠的半决赛当中。”





　　“两队上一次在欧冠交手还是在2008/09赛季的欧冠小组赛之中。”





　　“比起马德里竞技淘汰赛的跌宕起伏和惊现。”





　　“利物浦首先是总比分5比0干吹利落的拿下了波尔图。”





　　“然后又总比分5比1大胜曼彻斯特城。”





　　“将自己的高位逼抢的恐怖之处也表现无疑。”





　　“所以在这一场欧冠半决赛中，还是有许多球迷是支持利物浦，认为他们更有可能夺得欧冠冠军！！”





　　“今天的安菲尔德球场将会是一场雨战！”





　　“这对于大开大合的利物浦球队来说将会是一个不错的消息。”





　　“当然在雨战之下，双方球员的体能消耗也是相当严重的。”。





　　“在联赛积分榜上马德里竞技依然占据着西甲积分榜榜首。”





　　“身后的巴塞罗那以一分的落后紧追其后。”





　　“比起需要兼顾欧冠的马德里竞技，一心夺取联赛冠军的巴塞罗那也给到了马德里竞技不小的压力0 ......”





　　“在赛前的几轮比赛中，西蒙尼都不敢做出过多的轮换，只能进行小范围的轮换。”





　　“在最后几轮比赛中，双方都不敢有一场比赛不胜，只要有一分出现一场就意味着离冠军的距离就远了一步。”





　　“而利物浦在经历了刚刚一轮英超联赛的胜利后，在英超积分榜上的排名也来到了第三名的位子。”





　　“身后的热刺、切尔西、阿森纳等BIG6球队以极小的分差同样竞争着欧冠资格。”





　　“可以看到利物浦的主场安菲尔德球场，已经坐满了正在高歌的利物浦球迷们。”





　　“球迷看台上也出现了巨大的利物浦队标tifo！！！”





　　“高举着围巾的利物浦球迷们，用响亮的歌声宣告着他们的主场。”





　　“也是时隔十多年经历了利物浦沉沦之后复苏的喜悦。”





　　“也让安菲尔德之中利物浦的主场氛围达到了GC！！！”





　　“双方的球员已经走入了安菲尔德球场的草坪内了。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容上也派出了全部主力阵容。”





　　“开赛前西蒙尼利用三场比赛分别对主力球员进行了轮换，也让马德里竞技的体能储备方面不会有太大的劣势”





　　“主力球员也相继出现在了首发名单当中。”





　　“利物浦主帅克洛普排出了4-3-3阵型。”





　　“萨拉赫、菲尔米诺、马儿组成的三叉戟，在今天会露出怎样的锋芒？”





　　“相信这一场楚枫和利物浦三叉戟的碰撞。”





　　“一定会是一场精彩绝伦的欧冠半决赛！！”





　　詹军兴奋的对着两队球员和成绩做着出场介绍。





　　作为一个夏国人詹军是楚枫的球迷。





　　但是詹军也同样是一名利物浦球迷。





　　这一场比赛让詹军苦恼的同时。





　　也是相当的激动，不管事那一支球队走下去。






　　詹军都会忍不住为他喝彩。





　　观看者转播的夏国球迷们也兴奋的在网络上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！终于要开始了！这绝对是一场强强对决，不知道是马德里竞技的盾更加坚固，还是利物浦的三叉戟更加锋利？当然我还是支持楚枫的！！！”





　　“利物浦本赛季在欧冠上表现的是相当的强势啊，淘汰赛上面对的两支球队都被他们给碾压了，实力真的不容小觑，马德里竞技一定要小心啊！！！”





　　“利物浦三叉戟很厉害吗？三个人比起楚枫来说还是有着不小的差距，三个人加上利物浦着一支球队都是楚枫的手下败将，之前看英超利物浦被虐惨了！！”





　　“不能这么说吧，楚枫还在英超时的利物浦和现在着一支利物浦已经不能同日而语了，在经历了两个赛季的重建和一个赛季的磨合后，现在着一支利物浦恨得有可能问鼎冠军！！”





　　“确实，但是我相信楚枫是能够战胜利物浦的，只要不让利物浦太早取得进球，让利物浦的球员们都兴奋起来，那就很困难了。”.





第五百七十七章 高位逼抢下的难局，利物浦神锋初露锋芒！！！





　　安菲尔德球场。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判布里希的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈等待开球。





　　随着主裁判布里希的哨声响起。





　　格列兹曼将球回传给到了中卫西门尼斯。





　　然后马德里竞技的中前场就前压到了利物浦半场。





　　这一次马德里竞技同样想要抢到一个好的开局。





　　面对利物浦这样的球队，如果能够率先取得进球。





　　将会是一个很大的优势。





　　拿球的西蒙尼斯也没有给到刚刚越过半场想要逼抢的马内和萨拉赫机会。





　　直接大脚将球送向了左路，找向了前插到利物浦半场的楚枫。





　　楚枫扛着身后的利物浦中场张伯伦和中卫洛夫伦的干扰。





　　将球顶回给了马德里就中场加比。





　　加比还没有完全控球，附近就有多名利物浦球员向加比逼抢过来。





　　加比只能连忙将球回传到了本方半场。





　　但是利物浦的逼抢并没有结束，继续逼向了拿球的中卫戈丁。





　　戈丁只能将球回传给到了门将奥布拉克。





　　利物浦中锋菲尔米诺继续加速冲向了门将06奥布拉克。





　　他不愿意让奥布拉克有着太好的向前出球的空间。





　　这也是高位逼抢的一个精髓。





　　这也让奥布拉克刚刚拿球就看到菲尔米诺已经逼向了身前。





　　连忙将球向前短传给到了边卫胡安弗兰。





　　胡安弗兰刚刚背身拿球身前的菲尔米诺，和身后的利物浦前锋马儿就已经逼了过来。





　　连忙将球横传给到了中路的中卫西门尼斯。





　　面对逼抢过来的菲尔米诺。





　　西门尼斯明显出现了慌乱，竟然选着迎着菲尔米诺冲击过来的方向。





　　将球回传给了门将奥布拉克，而且传球力度过小。





　　在西门尼斯出球的瞬间，菲尔米诺伸脚想要将球破坏。





　　虽然菲尔米诺没有完全封堵住这个回传球，但还是碰到了足球。





　　也影响了足球的移动的速度，足球呈一个很慢的速度滚向了马德里竞技禁区。





　　菲尔米诺干净转身开始追击足球。





　　好在门将奥布拉克意识到危险，在西门尼斯出脚的瞬间。





　　身体重心就已经向前准备出击。





　　最终赶在了菲尔米诺之前，直接大脚将球送向了利物浦半场。





　　这惊现的一幕让场边的马德里竞技主帅西蒙尼惊出了一身冷汗。





　　自己控的控的，姜然差点被对方破门了。





　　这也让西蒙尼真正感受到了利物浦高位逼抢的可怕。





　　另一边利物浦主帅克洛普则是对这一球感到了遗憾。





　　只要门将奥布拉克反应慢一点，让菲尔米诺完成控球。





　　就能直接吊门了，出击的门将奥布拉克再厉害也拦不住这个吊门。





　　克洛普虽然感到遗憾，但是克洛普相信这样的机会并不会少。





　　前压到利物浦左路腹地的楚枫，在一次扛着身后利物浦中卫洛夫伦的干扰。





　　将球卸下后回传给到了后点的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　然后继续向前插入，想要和卡拉斯科完成一次撞墙配合。





　　但是卡拉斯科在接球的瞬间并没有选择向前传递，然后很快就受到了利物浦中场张伯伦的逼抢。





　　失去了向前传递的空间，楚枫也放弃了向前插入。





　　卡拉斯科在和张伯伦的身体对抗下找到了机会，将球沿着右边路向前送出。





　　此时楚枫连忙转身想要追击足球，但是已经晚了一步。





　　身后一直订房着楚枫的利物浦边卫阿诺德，已经在楚枫转身后卡住了楚枫的身位。





　　阻止楚枫加速，虽然卡拉斯科这一球传的很深。





　　但是没有加速空间的楚枫也没能抢先追击到足球。





　　最后阿诺德抢先控制足球后，将球踢向了楚枫的腿部弹出了边线之外。





　　比赛第7分钟。





　　右路的马德里竞技边卫胡安弗兰跃起封堵了利物浦送向身后的传球。





　　胡安弗兰控球后直接将球短传给到了真钱的马德里竞技中场科克。





　　科克直接带球插入了利物浦半场。





　　在收到利物浦前锋马内拦截很身后的利物浦中场米尔纳的铲断前。





　　将球分给了中路的格列兹曼。





　　格列兹曼背身拿球后也受到了身后利物浦长草张伯伦的拦截。





　　格列兹曼选择横向的持球移动。





　　然后将球分给了左边路的马德里竞技中场卡拉斯科，然后转身向着利物浦禁区方向插入。





　　拿球的卡拉斯科推进到利物浦腹地后，稍作观察直接将球送向了利物浦禁区之内。





　　插入利物浦禁区左路的格列兹曼背身拿球将球横传给到了中路的楚枫。





　　但是此时楚枫身后受到范戴克的盯防，而且范戴克手上还有动作。





　　顶住楚枫的腰部，让楚枫不能强行转身大门。





　　一旁的利物浦中卫洛夫伦也迅速阻挡住楚枫将球横穿给回格列兹曼的线路。





　　楚枫直接将球回传给到了中路前插的马德里竞技中场萨乌尔。





　　这一次和对战巴萨罗那时一样，楚枫和格列兹曼两人将利物浦的防线给压缩在禁区之内。





　　禁区外围中路也出现了巨大的空当，这一次萨乌尔一样迎球选着打门。





　　但是这一次萨乌尔选择的是一记推射，虽然足球打正了球门。





　　但是射门力度和速度都太下了，门将卡里乌斯直接飞身扑向球门近角。





　　轻松将球没收。





　　这一场比赛的第一脚射门也就这样出现了。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼遗憾的摇了摇头。





　　这一次萨乌尔没用在同样的位子和空间，却没有打出面对巴塞罗那时的那一记世界波了。





　　另一边利物浦主帅克洛普则是对于后场球员的逼抢相当的不满意。





　　为什么能够给到卡拉斯科那样的空间和机会直接将球送入禁区之内？





　　如果不是楚枫被提前死死的盯防住，萨乌尔的远射质量又不高。





　　很有可能利物浦就率先丢球了。





　　克洛普大声的指挥者球员们。





　　让球员们集中精神，再一次提速。





　　他们面对的是马德里竞技是一支真正意义上的欧冠强队。





　　面对这样的杨队一刻的松懈都是不被克洛普允许的。





　　在克洛普强硬的指挥下。





　　利物浦球员们的逼抢也变得更加积极。





　　虽然控球率上马德里竞技并没有占据多么大的劣势。





　　但是马德里竞技后场球员很难找到一个向前出球的机会。





　　只能被动的在后场传递躲避利物浦球员的逼抢。





　　这样的选择也让楚枫和格列兹曼两人很难有表现的机会。





　　甚至一度只能回到后场接应队友们的传球。





　　比赛第28分钟。





　　马德里竞技好不容易一次向前的出球。





　　在马德里竞技边卫菲利佩沿着左边路将球直塞给到卡拉斯科后。





　　卡拉斯科在收到身后利物浦边卫阿诺德的干扰下想要将球回传给到菲利佩。





　　但是却被利物浦中场张伯953伦直接将球断下。





　　在获得球权后，张伯伦并没有犹豫直接将球横传给到了中路的菲尔米诺。





　　菲尔莫诺拿球后向着马德里竞技禁区方向发起了冲锋。





　　在受到身后的马德里竞技中场加比的干扰后连续的变向摆脱干扰和后。





　　将球直塞进了马德里竞技禁区右路。





　　萨拉赫也在菲利佩的追击下插入了禁区右路。





　　在收到中卫戈丁的拦截后，萨拉赫将球一扣晃开了戈丁。





　　接着想要重新控球完成射门时，被身后的菲利佩直接伸脚捅出了萨拉赫的控制范围。





　　足球击中了禁区中路的利物浦前锋马内的脚侧后弹出了禁区。





　　中路跟进的利物浦中场米尔纳直接迎球大力抽射球门，





　　被马德里竞技中场加比用后背挡出。





　　足球高高飞起，被马德里竞技中卫顶出了危险区域。





　　在格列兹曼重新将球控下后，





　　很快就在米尔纳的逼抢下倒地再一次丢失了球权。





　　格列兹曼伸手申述米尔纳犯规。





　　但是主裁判布里希示意比赛继续。





　　亨德森很快就将球分给了右路的菲尔米诺。





　　菲尔米诺在一次持球向着马德里竞技禁区方向开始推进。





　　在进入禁区之前将球分给了禁区右路的萨拉赫。





　　由于第一时间没有马德里竞技球员上前对萨拉赫进行干扰。





　　萨拉赫在禁区右路稍作调整后直接兜射球门远角。





　　马德里竞技门将奥布拉克虽然飞身扑向了球门远角。





　　但是面对冲向上角的射门，根本无力做出扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　利物浦通过前场的高位逼抢，连续的对马德里竞技禁区施加的攻势终于取得了成果！！！.





第五百七十八章半场结束前的松懈，利物浦的快速反击！！！





　　安菲尔德球场。





　　随着萨拉赫的进球。





　　马德里竞技的防守球员们愤怒的冲向了主裁判布里希。





　　申述着亨德森的犯规，格列兹曼也在一盘不断的表示着米尔纳不仅仅是推倒自己。





　　脚下还有绊倒自己的动作。





　　对于主裁判当时示意比赛继续表示不理解。





　　主裁判布里希直接无视了马德里竞技球员们的申述。





　　并让马德里竞技球员们冷静一点，如果再纠缠不休自己就要掏牌了。





　　而取得领先的利物浦球迷们也沸腾了。





　　球场内的利物浦球迷们疯狂的跳跃欢呼着。





　　欢呼形成的声浪不断的在球场之内回荡着。





　　球迷们还激动的挥舞着手中的围巾。





　　就算手中没有围巾的利物浦球迷们，也疯狂的挥舞着手臂。





　　这一刻利物浦球迷们终于认定利物浦真的复苏了。





　　面对相继击败巴黎圣日耳曼和巴塞罗那的马德里竞技。





　　他们不仅在开场后将死死的压制着他们。





　　就连不可一世的楚枫，也在他们的高位逼抢之下显得难以发挥。





　　他们已经开始幻想着利物浦再一次举杯的画面了。





　　取得进球的萨拉赫也兴奋的拍击着胸口的冲向了场边，





　　然后在球场之内滑跪倒在了草坪之上。





　　身后赶来的利物浦球员们也兴奋的拥抱着倒地的萨拉赫。





　　轻轻拍打着萨拉赫的肩膀。





　　然后将萨拉赫从草坪上拉起，让萨拉赫享受现场利物浦球迷们的欢呼声。





　　约翰国，





　　欧冠半决赛转播台。





　　“虽然马德里竞技一开场给到了利物浦一定的威胁。”





　　“但是利物浦进入到他们的高位逼抢节奏后。”





　　“马德里竞技就彻底的被利物浦给压制住了，后场无法向前的出球。”





　　“也让楚枫这样伟大的球员，在这样一场比赛中没有任何表现的空间。”





　　“这对楚枫来说是一个巨大的折磨。”





　　“马德里竞技终于尝试向前出球。”





　　“菲利佩沿着左边路将球直塞给到了利物浦半场的卡拉斯科。”





　　“利物浦边卫阿诺德立刻上前对卡拉斯科进行逼抢和干扰。”





　　“导致卡拉斯科选择将球回传给菲利佩。”





　　“好断！！！”





　　“张伯伦直接将球在中间断下，然后直接将球横传给到了中路的菲尔米诺脚下。”





　　“菲尔米诺控球后，向着马德里竞技禁区方向发起冲锋。”





　　“在摆脱掉身后的加比干扰后，将球直接塞想了马德里竞技禁区右路。”





　　“右路的萨拉赫也在菲利佩的追击下插入了禁区。”





　　“直接将球一扣晃开了拦截的马德里竞技中卫戈丁々｀ 。”





　　“却被身后的菲利佩直接捅出了控制范围。”





　　“足球撞击到中路的球员后，直接沿着中路弹出了禁区之外。”





　　“后点跟进的利物浦中场米尔纳选择迎球直接抽射球门！！！”





　　“足球击中了加比的后背，高高弹起后被西蒙尼斯顶出了危险区域。”





　　“来到了回撤接应的格列兹曼脚下。”





　　“面对身后米尔纳的逼抢，格列兹曼横向的持球转移。”





　　“在米尔纳德身体对抗下倒地，这一下有一点犯规的嫌疑啊！”





　　“主裁判布里希示意比赛继续，一旁的亨德森直接将失去控制的足球分给了右路的菲尔米诺。”





　　“菲尔米诺再一次持球向着马德里竞技禁区推进。”





　　“再一次将球分给了禁区右路的萨拉赫。”





　　“萨拉赫稍作调整后直接兜射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“门将奥布拉克根本无力对上角的足球做出扑救。”





　　“萨拉赫！！！”





　　“法老神锋萨拉赫！！！”





　　“在进行了近三十分钟的高位逼抢后，终于打开了马德里竞技的大门！！！”





　　“马德里竞技仅仅一次向前的尝试，就导致了自己城门连续的告急！”





　　“面对插入禁区的萨拉赫这一次却出现了漏防，让萨拉赫有足够的空间和时间做出调整。”





　　“马德里竞技不仅仅在高位逼抢下进攻收到了影响，现在更是防守都受到了影响。”





　　“通过萨拉赫的进球，场所的比分也被他改写。”





　　“比分来到了利物浦主场1比0领先马德里竞技！！！”





　　“不知道马德里竞技会不会做出什么调整，来应对现在落后的局面？”





　　解说员兴奋的解说着萨拉赫的进球。





　　为利物浦的率先破门欢呼着。





　　克洛普帅带领的利物浦再一次让他看到了夺得欧冠的可能性。





　　观看者转播的英超球迷们，也在利物浦取得领先后，纷纷在网络之上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！利物浦牛逼啊！！！不仅仅把马德里竞技给牢牢的压制在了本方半场，更是率先取得了破门，这个节奏下去马德里竞技必输无疑啊！！！”





　　“卧槽！！！本来这一场比赛我是来看楚枫的，没想到是这个结果，马德里竞技后场出球能力几乎为零，竟然让楚枫一次向前冲刺的机会都没有！！！”





　　“你没看到就算是这样，楚枫身边依然有一到两名利物浦球员贴身盯防着他吗？只能说克洛普是真的重视楚枫啊，毕竟楚枫血洗过他好几次！！！”





　　“如果真的能够淘汰马德里竞技，现在欧冠上谁还能战胜我们利物浦？我们利物浦时隔十多年终于要再一次捧起欧冠奖杯了吗？哈哈哈！！！”





　　“不要小瞧楚枫的作用，只要你给到楚枫一点机会，楚枫就一定会抓住这个机会，给到你们致命的一击，不要忘记当初楚枫给你们留下的痛苦！！！”





　　随着局势的发展和利物浦的率先进球。





　　不少英超的球迷们，已经开始看好利物浦夺冠了。





　　...





　　安菲尔德球场。





　　场边利物浦主帅克洛普。





　　在看到萨拉赫完成破门后。





　　也是兴奋的对着身后的利物浦球迷们挥舞着手臂。





　　如果不是比赛还没有结束，加上还有楚枫的威胁。





　　克洛普高低也要现场来一个农夫三拳。





　　上半场顺利的发展，让克洛普对于这一场比赛变得信心十足。





　　只要不是马德里竞技率先取得进球，那样场所的局势就会一直在利物浦手中掌控。





　　楚枫马德里竞技选择放弃反击。





　　否者只要马德里竞技反击在高位逼抢下，出现的漏洞就会越来越多。





　　利物浦就会获得越来越多的进球机会。





　　马德里竞技也会进入到这一个恶性的循环当中。





　　但是克洛普的目光还是紧紧的盯着楚枫。





　　心中想着楚枫到底会如何的应对这样的局面。





　　到底会在什么时刻站出来。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　对萨拉赫的进球相当的无奈。





　　显示主裁判的判罚让马德里竞技球员因为申述没有第一时间回防。





　　然后就是萨拉赫身边没有人盯防。





　　这也让西蒙尼忍不住呵斥球场上的球员们。





　　不满球员们精神的不集中，和出现漏人这样的局面。





　　但是西蒙尼还是让球员们不要因为丢球乱了节奏。





　　西蒙尼知道节奏乱了，会更容易被利物浦给突破。





　　球场上马德里竞技球员们也在西蒙尼的指挥下。





　　慢慢找回了节奏，防守再一次变得有条不紊起来。





　　随着时间的不但流逝，上半场的也逐渐来到了常规时间的最后一分钟。





　　在一次又一次抵御利物浦的进攻后。





　　马德里竞技球员们在看到上半场快结束后，利物浦的逼抢也放慢了节奏。





　　比赛第45分钟。





　　在看到利物浦逼抢节奏放缓后。





　　马德里竞技球员们想要再一次尝试发起反击。





　　但是在左边路拿球的菲利佩并没有保持警惕。





　　在左边路选择了一个机会不大的长传冲吊想要直接找到禁区内的楚枫。





　　但是利物浦禁区内只有楚枫一名马德里竞技球员。





　　却有着五名利物浦防守球员。





　　加上菲利佩这一脚传球的意图太过明显。






　　楚枫直接被范戴克和罗伯逊两人夹在中间，不让楚枫在禁区内跑位。





　　另一名利物浦中卫洛夫伦则是在足球落点处，大脚将球送向了前场方向。





　　足球直接来到右路，萨拉赫直接将球横敲给到了中圈位子的菲尔米诺。





　　此时马德里竞技的防线已经过于前压。





　　菲尔米诺用手臂挡开了上前干扰的萨乌尔后。





　　身前就只有两名马德里竞技中卫阻挡。





　　由于是最后一道防线，萨拉赫还在边路前插。





　　戈丁和西门尼斯根本不敢上前对菲尔米诺进行逼抢。





　　只能不断的向着禁区方向回撤，并观察着菲尔米诺的动作。





　　在来到马德里竞技腹地中路后，菲尔米诺直接将球向前直塞。





　　萨拉赫也从右路转移到了中路，并从戈丁和西门尼斯两人中间穿过所。





　　两人根本来不及对着加速的萨拉赫做出拦截，萨拉赫就已经控球来到了禁区边缘。





　　面对出击的门将奥布拉克。





　　萨拉赫轻巧的选择了挑射。





　　足球越过了倒地封堵的奥布拉克头顶，冲入了马德里竞技球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　上半场临近结束，萨拉赫梅开二度！！！.





第五百七十九章 悬崖边上的马德里竞技，楚枫和克洛普眼神的交锋！





　　安菲尔德球场。





　　马德里竞技禁区之内。





　　回防的戈丁西门尼斯都是一脸沮丧的站在原地看着对方。





　　门将奥布拉克也是站在门前看着庆祝的利物浦球员们。





　　久久没有说出一句话来。





　　而当萨拉赫完成梅开二度后，安菲尔德球场内的球迷们疯狂了。





　　全场利物浦球迷们手脚并用，一遍跳跃着一边卫利物浦球员们的精彩发挥鼓掌。





　　然后还在不断的为萨拉赫的进球欢呼着。





　　这一刻在利物浦球迷们看来，今天的比赛他们已经胜券在握。





　　马德里竞技和楚枫似乎并没有他们想象的那么可怕。





　　由于是在约翰国，现场几乎没有多少马德里竞技的球迷。





　　放眼望去，不管事那一个球迷看台之上，球迷们都在激动的发泄着心中的兴奋。





　　我们利物浦站起来了！！！





　　取得进球并完成梅开二度的萨拉赫也是兴奋的拍击着胸前的利物浦队标。





　　然后冲向了场边，跪在了场边祷告着。





　　向着心中的信仰发出了自己的感谢。





　　一直以来所有人都说他是楚枫的替代品，是克洛普无奈之下的选择。





　　在这一刻他也是向着别人证明着，克洛普选择自己没有错。





　　就算是面对楚枫，自己也能够毫不逊色。





　　然后起身拥抱着身后的菲尔米诺。





　　上半场菲尔米诺给他送出了两个助攻，帮助他完成了梅开二度。





　　萨拉赫用这样的拥抱957向着菲尔米诺表示感谢。





　　约翰国。





　　欧冠半决赛转播台。





　　“在丢掉一球后，马德里竞技并没有着急发起反击。”





　　“这一点非常的聪明，面对利物浦这样快节奏的球队。”





　　“如果太过着急追赶比分，很容易给到利物浦更多的机会。”





　　“特别是刚刚取得进球后，处于极度兴奋状态下的利物浦球员们。”





　　“这样的选择，也让马德里竞技逐渐稳定了局势。”





　　“让他们的防线变得更加坚固，利物浦虽然继续压制着马德里竞技。”





　　“但是再也找不到继续破门的机会。”





　　“当上半场的比赛进入尾端时，因为利物浦的节奏放缓。”





　　“马德里竞技也开始尝试反击。”





　　“菲利佩在左边路利物浦腹地处拿到了队友的传球。”





　　“此时利物浦五名球员退防盗禁区，限制楚枫在禁区内的发挥。”





　　“也让利物浦禁区之外还是比较空的，马德里竞技可以通过在禁区外的传递拉扯寻找机会！”





　　“菲利佩竟然选择了直接将球送入了利物浦禁区之中！！？这不是摆明告诉利物浦要去找楚枫吗？”





　　“果然即便是楚枫，在五名利物浦球员的盯防下也无法将球控下。”





　　“为了防止意外，利物浦中卫洛夫伦直接大脚将球送向了前场方向。”





　　“右路的萨拉赫在将球敲向中圈位子的菲尔米诺后继续沿着右路向前推进。”





　　“菲尔米诺挡开上前想要伸脚将球破坏的萨乌尔后，继续朝着马德里竞技禁区发起冲锋。”





　　“身前只有马德里竞技最后两名中卫。”





　　“面对边路还在向前推进的萨拉赫，戈丁和西门尼斯根本不敢上前拦截菲尔米诺。”





　　“只能不断地向着禁区方向退防。”





　　“让菲尔米诺直接带球推进到了马德里竞技腹地。”





　　“在推进到腹地之后，菲尔米诺直接将球向着戈丁和西门尼斯中间直塞向禁区方向。”





　　“此时右路的萨拉赫也转移到中路，并从戈丁和西门尼斯中间穿过。”





　　“一直推进到了禁区边缘，面对出的门将奥布拉克。”





　　“萨拉赫直接选择挑射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“萨拉赫！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“他是球场上的法老！！！”





　　“他掌控了这一场比赛！！！”





　　“比赛开始之前谁能想到上半场会是这样的局面？”





　　“萨拉赫完成了梅开二度！！！”





　　“马德里竞技和楚枫却被死死的限制住了！！！”





　　“原本是马德里竞技的一次进攻机会，但是马德里竞技选择的进攻方式却太过直白。”





　　“给到了原本处于体能间歇的利物浦又一次快速反击的机会。”





　　“通过萨拉赫的梅开二度。”





　　“场上的比分也来到了利物浦主场2比0领先马德里竞技！！！”





　　“这一个丢球菲利佩可以说是要负很大责任的，禁区之内只有楚枫一名队友的情况下。”





　　“竟然选择在楚枫处于五人盯防的情况下，还通过长传找楚枫。”





　　“这有一点把楚枫当超人，把五名防守球员当傻子了...”





　　“这也让马德里竞技彻底来到了一个相当被动的局面。”





　　解说员在分析丢球的原因时。





　　也在为萨拉赫的梅开二度感到兴奋。





　　看到了一名顶级前锋在英超冉冉升起。





　　也开到了利物浦的崛起！！！





　　英超观看着转播的球迷们在萨拉赫完成梅开二度后也有些疯狂了。






　　纷纷在网络之上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！萨拉赫和菲尔米诺两个人牛逼啊！！！萨拉赫完成进球梅开二度，菲尔米诺完成助攻梅开二度，直接给马德里竞技给干懵了，上半场就干了个2比0！”





　　“我的天，菲利佩是在干嘛啊，你横传中路不行吗？等格列兹曼前插到禁区了再长传冲吊不行吗？把楚枫当什么了？五个人看着你的长传慢慢到禁区，还能给楚枫抢到他们还玩啥？”





　　“原本马德里竞技都把局势稳住了，一球的落后问题也不是很大，只要下半场找到机会还是能够逆转的，这一下马德里竞技是反击追分，还是接受这个比分呢？”





　　“克洛普我滴超人！！！利物浦终于真正复苏了！！！马德里竞技被我们踢成这样？那欧冠之上还有那一支球队是我们的对手？利物浦是冠军！！！”





　　“就是！！！就是！！！之前踢波尔图和曼彻斯特城我还以为是错觉，这两支队伍不够强，没想到马德里竞技面对我们也是这样子，今天踢马竞一个4比0！！”





　　...





　　安菲尔德球场。





　　场边利物浦主帅克洛普。





　　脸上的笑意已经溢出来了。





　　笑的后槽牙都露了出来。





　　然后和替补席上的助教还有工作人员替补球员纷纷击掌庆祝。





　　这一刻克洛普真的看到了通向欧冠决赛的入场券。





　　原本克洛普以为上半场只能踢马德里竞技一个1比0了。





　　毕竟球员们处于体能的间歇，处于一个疲软期了。





　　时间也所剩不多了，几乎不会有机会了。





　　加上马德里竞技坚固的防守。





　　克洛普对于1比0这个比分已经比较满意了。





　　但是没想到最后阶段马德里竞技竟然给他送了一个大礼。





　　在最后的时间整体阵型压得如此靠前的情况下。





　　进攻的却如此草率，完全就是给利物浦送了一次快速反击的机会。





　　同时克洛普也对萨拉赫今天的表象非常的满意。





　　虽然和他心中的楚枫相比还是有着不小的差距。





　　但是萨拉赫已经能够非常完美的发挥出他这套战术的威力。





　　毕竟马德里竞技在他们面前都表现出一副毫无还手之力的感觉。





　　克洛普再一次看向了楚枫。





　　心中问道：





　　“楚枫你看到我这套战术的威力了吗？你有没有后悔没有选择利物浦？”





　　球场上楚枫似乎感受到了克洛普的视野。





　　也看向了克洛普。





　　楚枫也不得不感叹这一支利物浦的强大，在真正面对他的完全体时。





　　队友们的稍不注意，就被他们连续的攻破了两次。





　　但要问楚枫后不后悔，楚枫肯定是不后悔。





　　在马德里竞技他已经拿到了一切，没有必要为没有发生的事后悔。





　　楚枫向着克洛普点了一下头，表情表现的比较轻松。





　　楚枫相信不管这一场比赛会是什么样的结果。





　　竞技欧冠决赛的一定是自己，毕竟自己是天选之人嘛。





　　克洛普看着楚枫的表情心中的狂喜也慢慢消散了。





　　克洛普知道自己并没有将楚枫给击溃，楚枫一定会给与他们回击的。





　　克洛普让球员们开始组织防线，不愿意在伤停补时阶段出现任何的意外。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是有那么一些沮丧了，进攻就好好进攻。





　　让阵型前压的同时，用一种草率的进攻方式将球权还给了对方。





　　这等于是将手中的刀给了面前的敌人。





　　虽然现在马德里竞技已经处于绝境。





　　但是西蒙尼在沮丧的同时还是没有处于绝望。





　　毕竟他的王牌还在场上，还保持着较高的斗志。





　　西蒙尼相信这一场比赛一定还有希望！！.





第五百八十章 反击从此刻开始！！假射真传楚枫推射破门！！！





　　安菲尔德球场。





　　因为利物浦对上半场的比分已经满意。





　　马德里竞技的士气也陷入了低迷，就算利物浦再一次放缓了逼抢节奏。





　　马德里竞技的球员们也没有继续~尝试进攻改写比分。





　　所以在上半场的伤停补时阶段，双方都没有创造出一次具有-威胁的进攻。





　　随着主裁判布里希吹响了上半场结束的哨音。





　　双方球员也抱着不一样的心情返回了更衣室内。





　　安菲尔德球场内的利物浦球迷们用经久不衰的掌声欢送着利物浦球员们中场休息。





　　马德里竞技的球员们除了楚枫等少部分球员外，都是锤头丧气的返回了更衣室内。





　　利物浦更衣室内主帅克洛普对球员们上半场的表现作出了高度的赞赏。





　　不仅仅是将马德里竞技的反击给压制。





　　还取得了很好的成果，基本上奠定了欧冠首回合不败的局面。





　　更是对菲尔米诺和萨拉赫上半场的表现着重作出了赞赏。





　　利物浦更衣室内也洋溢着喜悦的氛围。





　　但是克洛普还是让球员们在下半场要保持警惕。





　　上半场虽然将马德里竞技给很好的压制。





　　但面对保持着平静的楚枫，克洛普还是有着很不好的预感。





　　并且也相信下半场不管事马德里竞技还是楚枫，都会作出改变。





　　所以克洛普还是给球员们做着心里建设，不要因为上半场的成功就轻视马德里竞技和楚枫。





　　另一边马德里竞技更衣室内主帅西蒙尼并没有表示对球员们过多的不满。





　　但还是将上半场的两个丢球，着重的指出了起原因。





　　为什么会在禁区内会对萨拉赫出现漏防？





　　为什么已经在推进到利物浦禁区外围后。





　　在后场过于前压的情况下，为什么不保持谨慎。





　　希望球员们在下半场不要再发生这样的错误。





　　并在和助教的讨论后，对马德里竞技的战术做出了一定的改变。





　　西蒙尼向球员们表示。





　　下半场只要在后场拿球，在收到逼抢的情况下。





　　不要在后场做过多的传递，面对高位逼抢这样的传递相当的危险。





　　西蒙尼要球员们直接大脚送向利物浦半场，去找前插的楚枫和格列兹曼。





　　西蒙尼也并不需要球员们的长传多么精准，只要找到楚枫和格列兹曼两人附近。





　　剩下的就交给楚枫和格列兹曼依靠速度去争取。





　　就算这一脚传球传疵了，马德里竞技中后场球员还没来得及前插。





　　能够及时的在马德里竞技半场布置防线。





　　而足球在对方半场，利物浦也很难快速发起反击。





　　能够给到马德里竞技反应的时间，不会出现措手不及漏人等情况。





　　西蒙尼更是一再强调在下半场保持精神的集中。





　　在西蒙尼看来上半场的丢球很大的一部分原因都是因为球员们精神的不集中。





　　最后西蒙尼再一次为球员们鼓舞斗志。





　　告诉球员们他们走在一条伟大的卫冕之路上。





　　不要因为一点挫折就变得丧气，我们的目标一直都是欧冠冠军！！！





　　在西蒙尼的鼓舞下马德里竞技球员们的斗志也得到了一定的恢复。





　　随着短暂的中场休息结束，在工作人员的提醒下。





　　双方球员在一次返回了球场之上。





　　利物浦球员们的脸上还是洋溢着笑容。





　　但这一次马德里竞技球员的表情虽然算不上多好。





　　但之前离场时的沮丧也消失不见了。





　　很快下半场的比赛就开始了。





　　下半场由利物浦开球。





　　菲尔米诺站在中圈等待开球。





　　随着主裁判布里希的哨声响起。





　　菲尔米诺将球回传给到了利物浦中卫范戴克后前插到了马德里竞技半场之中。





　　随着菲尔米诺的前插，萨拉赫和马内也向着马德里竞技半场插入。





　　在菲尔米诺开球之后，楚枫也和格列兹曼一起插入了利物浦半场之内。





　　对着拿球的范戴克准备进行逼抢。





　　范戴克稳稳将球定在身前后，直接大脚将球送向了马德里竞技防线身后。





　　虽然取得了两球的领先，但是下半场开始后。





　　利物浦还是保持着一副大开大合的样子。





　　上半场的领先，已经让利物浦球员们的信心得到了增长。





　　所有利物浦球员都踢嗨了，





　　菲尔米洛从中路向着利物浦防线身后推进。





　　但范戴克的这一脚传球传的距离还是比较远的。





　　直接送到了马德里竞技禁区边缘。





　　菲尔米诺也没有楚枫那样恐怖的爆发能力。





　　在菲尔米诺去到足球落点之前，早已被退防的马德里竞技后方球员将球解围出去。





　　给到了马德里竞技中场加比。





　　加比在禁区外围背身拿球，感受到身后逼抢而来的利物浦球员后。





　　加比只能将球回做给到了马德里竞技中卫西门尼斯。





　　禁区之内同样有着利物浦中锋菲尔米诺的存在。





　　也让西门尼斯拿球后，没有犹豫直接大脚送向了前场。





　　由于格列兹曼是背对着利物浦球门，从右路不断的后退想要争到第一点。





　　这样一种方式无疑也影响了格列兹曼的速度，最后利物浦中卫范戴克争到了第一点。





　　将球顶回了马德里竞技半场。





　　中路的利物浦中场张伯伦停球停大了。





　　开始和马德里竞技中场萨乌尔争夺这个二分之一球。





　　在两人的身体对抗下，最终萨乌尔卡住了张伯伦的身位抢先将球控制。





　　由于张伯伦持续在身后进行逼抢，身侧另一名利物浦中场亨德森也逼来。





　　萨乌尔选择急停后晃开了两人的包夹。





　　控球在中路向回带球，想要拉开和两人的距离。





　　也是因为萨乌尔的选择摆脱，没有将球向前传去。





　　已经开始向前加速的楚枫和格列兹曼再一次停下了脚步。





　　萨乌尔在利物浦前场的逼抢下，又只能将球回传给到了门将奥布拉克。





    0 ······求鲜花··· 





　　这也让场边的主帅西蒙尼大为不满。





　　不停的做着手势要球员们向前传，向前传。





　　奥布拉克将球分边给到了左变路的中场科克。





　　科克又将球回传给到了左路的萨乌尔。





　　这一次萨乌尔通过和加比的一次撞墙配合。





　　带球横向转移到了中路，这一次萨乌尔终于选择了将球大脚向着利物浦防线身后送去。





　　格列兹曼也开始向着利物浦禁区插入，但是萨乌尔的这一脚传球高度和速度都不够。





　　在来到利物浦防线时，已经被利物浦后方球员员用胸部将球断下。





　　已经插入利物浦防线身后的格列兹曼再一次无功而返。





　　但是这一次西蒙尼则是为前插的格列兹曼和传球的萨乌尔都送出了掌声。





　　表示就要用这样一个方式打。





　　比赛第55分钟。





　　马德里竞技的一次快速反击，被利物浦中卫范戴克直接铲出了边线。





　　马德里竞技获得了界外球。





    ......... ...... 





　　利物浦球员们也都退防到位。





　　卡拉斯科便没有选择将球向前投掷给到利物浦半场的球员们。





　　反而将球向着奔放半场投掷而去。





　　左边路的马德里竞技边卫菲利佩将球控制。





　　很快就受到了萨拉赫的逼抢。





　　菲利佩选择将球回传给到了中卫戈丁。





　　萨拉赫继续转身逼向戈丁。





　　戈丁继续横传给到了另一名中卫西门尼斯。





　　利物浦中锋菲尔米诺又向着西门尼斯逼去。





　　随着马德里竞技的两脚传递，利物浦的整体阵型。





　　因为前场的逼抢和马德里竞技的回传。





　　再一次前压到了马德里竞技半场之内。





　　西门尼斯在逼抢之下将球分边给到了右边路的边卫胡安弗兰。





　　胡安弗兰将球控制后稍作调整，在利物浦中场米尔纳逼抢之前大脚送向了利物浦半场。





　　由于利物浦球员的前压，导致利物浦防线身后出现了巨大的空当。





　　右路的格列兹曼反越位成功直接将球控下。





　　然后直接带球插入了利物浦禁区之内。





　　利物浦两名中卫范戴克和洛夫伦也迅速沿着中路向着禁区内回防。





　　格列兹曼在禁区之内重新将球控下，近角的门将卡里乌斯。





　　和较小的射门角度。





　　直接起脚假射真传。





　　直接将球横传给到了球门中路的楚枫脚下。





　　利物浦两名回防的中卫面对突然的横传球。





　　根本没有做出拦截，直接跑过。





　　楚枫在中路也没有选择停球，侧身迎球直接推射球门远角。





　　虽然卡里乌斯精神保持的比较集中，在格列兹曼横传时就已经从近角调整。





　　但是楚枫射门的速度太快，球速也快根本没有给到卡里乌斯太多的准备时间。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　下半场刚刚开始马德里竞技就依靠一次打身后的传球撕开了利物浦的大门。





　　反击也从这一刻开始了！！！才.





第五百八十一章长传冲吊再立功，楚枫禁区兜射远角扳平比分！！！





　　安菲尔德球场。





　　禁区内。





　　随着楚枫和格列兹曼的连线破门。





　　原本信心满满的利物浦球员们，脸上的笑容也消失了。





　　虽然利物浦球员们没有表现出多么沮丧。





　　但是原本踢嗨了的他们，也在这一刻被敲响了警钟。





　　现场因为兴奋一直发出着嘈杂声响的利物浦球迷们也陷入了沉默。





　　这一刻他们才想起来，衙门的对手是马德里竞技。





　　他们并没有因为上半场的挫折被击垮。





　　并在下半场开始后不求，就给出了自己的反击。





　　而现场为数不多的马德里竞技球迷们，也是高举上双拳。





　　从座椅上跳了起来，虽然由于人数太少。





　　他们的欢呼声并没有响彻整个安菲尔德球场。





　　但是这也不妨碍他们为马德里竞技欢呼雀跃。





　　上半场的他们太过的憋屈。





　　他们可是马德里竞技！！！





　　他们可是拥有楚枫！！！





　　怎么能够受到这样的屈辱？





　　这一刻他们也用欢呼将心中的憋屈给全部发泄出去。





　　因为他们也知道马德里竞技的反击从这一刻开始了！！“九七零”！





　　取得进球后的楚枫也是兴奋的冲向了格列兹曼。





　　和格列兹曼两人一起拥抱在了一起。





　　和格列兹曼一起分享着进球的荣誉。





　　也是对格列兹曼无私传球的肯定。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也兴奋的将两人围在了中间。





　　和两人一起分享着进球的喜悦。





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“这一场比赛真的出乎我们的意料，我想谁也没能想到马德里竞技在上半场会被逼到这个地步。”





　　“就连我这个利物浦球迷也没有想到这一点。”





　　“下半场开始，利物浦表现依然强势。”





　　“似乎他们并不满意两球的领先，他们想要在安菲尔德球场直接将马德里竞技给击溃。”





　　“让次回合的比赛失去它的意义。”





　　“好在马德里竞技的球员们并没有因为比分受到过大的影响。”





　　“防守节奏上依然有条不许，也让利物浦向快速扩大比分的希望消失。”





　　“马德里竞技在下半场也开始改变了打发，不在依靠短传向前推进。”





　　“每一次进攻就选择极为简单的长传冲吊直接找利物浦防线身后。”





　　“这一次找向格列兹曼的传球，传的不够远。”





　　“直接被范戴克铲断成功，将球破坏出了边线。”





　　“马德里竞技获得了一个界外球的机会。”





　　“在利物浦前压的球员回防后，卡拉斯科还是选择了将球投掷到了后场。”





　　“菲利佩刚刚将球控下，萨拉赫就已经逼向了菲利佩身前。”





　　“菲利佩将球回传给到了中卫戈丁，萨拉赫也迅速放弃菲利佩冲向了戈丁。”





　　“在这样高强度的高位逼抢下，戈丁也只能将球横传给到了中卫西门尼斯。”





　　“但是中路的菲尔米诺也逼向了西门尼斯。”





　　“让西门尼斯只能将球分边给到了右边路的胡安弗兰，”





　　“胡安弗兰稍作调整，在受到逼抢之前直接大脚将球送向了利物浦半场。”





　　“没有越位！！！”





　　“格列兹曼反越位成功，在控球后继续向着利物浦禁区推进。”





　　“前压的利物浦中卫范戴克和洛夫伦只来得及加速向着禁区方向回防。”





　　“格列兹曼在禁区之内在一次将球控制，稍作调整准备射门了吗？”





　　“格列兹曼假射真传！！！”





　　“格列兹曼没有选择射门，将球横传给到了禁区中路的楚枫！！！”





　　“楚枫侧身迎球，直接推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“在马德里竞技陷入绝境之时，又是楚枫建功！！！”





　　“帮助球队缩小了比分差距。”





　　“当然格列兹曼无私的传球也是值得肯定的。”





　　“虽然射门角度过小，加上门将卡里乌斯拦截。”





　　“但是格列兹曼作为一名顶级的前锋，也是有机会完成射门的。”





　　“但是他没有选择成功率较小打门，选择将这一球做给中路的楚枫。”





　　“这也是格列兹曼对于楚枫的信任！！！”





　　“随着楚枫的推射破门。”





　　“场上的比分也被改写，来到了马德里竞技客场1比2落后于利物浦！！！”





　　“利物浦也为自己的阵型的过度前压，吃到了他们的恶果。”





　　“马德里竞技也是非常聪明的只打利物浦身后。”





　　“加上楚枫和格列兹曼两匹快马，确实能够给到高位逼抢下的利物浦防线巨大的压力。”





　　詹军兴奋的解说这楚枫的进球。





　　虽然作为利物浦的球迷看到利物浦的复苏。





　　让詹军心中也是非常的喜悦。





　　但是詹军还是不愿意楚枫以一种惨败的方式输掉这一场比赛。





　　观看者转播的夏国球迷们，在经历了上半场的郁闷后。





　　终于能够在直播间内兴奋的敲击着弹幕了。





　　“哈哈哈！！！楚枫果然进球了！我就知道马德里竞技不会被利物浦如此轻易的击败，上半场只是马德里竞技还不适应利物浦的高位逼抢战术，让利物浦抢占了先机！”





　　“上半场丢两球确实是马德里竞技不够谨慎，其实防守做得还不错，但是在高位逼抢下总是出现一些漏洞，而这些漏洞被利物浦抓住，转化成为了得分！！！”





　　“马德里竞技就应该这样打，以前就是这样踢得，就找利物浦身后，看他们还敢不敢这么大胆的前压，只要继续楚枫直接给他一个大四喜都有可能！！！”





　　“说不好，毕竟利物浦回防速度其实和快的，格列兹曼虽然反越位成功，但是在插入禁区后范戴克和洛夫伦已经差不多补防就位，大大的压缩了格列兹曼的射门角度。”





　　“确实这一支利物浦不仅仅是进攻表现强大，在防守上攻防转换的速度也是相当的快，刚刚那样的情况下都补防成功，让格列兹曼做球给楚枫才完成破门！！！”





　　...





　　安菲尔德球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在楚枫取得进球后。





　　也是兴奋的在场边为球员们大声鼓掌着，





　　同样也对格列兹曼的无私表示赞赏0 ......





　　西蒙尼知道只单单依靠楚枫一人，马德里竞技虽然能够保持在欧冠强队的行列之中。





　　但是想要卫冕成功几率并不大。





　　必须有另外一个人站出来，帮助楚枫分担一定的压力。





　　或是有完成临门一脚的能力。





　　格列兹曼用这个助攻证明了自己能够做到。





　　这一次的进球，证明了自己的战术是正确的。





　　在长时间的高位逼抢下，利物浦的阵型总会不自觉的前压。





　　加上楚枫和格列兹曼两名速度型的前锋，确实能够找到许多机会。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　在楚枫进球后，并没有表现的多么沮丧。





　　楚枫在下半场取得进球原本就在克洛普的考虑之中。





　　只是没想到会来的这么早，这么简单。





　　如今之计也只能让前场的高位逼抢力度加大。





　　尽量的减少马德里竞技向前传球的成功率。





　　也让后场球员对楚枫和格列兹曼多加盯防才行。





　　比赛第67分钟。





　　马德里竞技再一次沿着左路想利物浦半场发起了攻势。





　　因为两队在左路多名球员对球权的争夺。





　　也让左路陷入了一片混乱之中。





　　在马德里竞技丢失了球权后。





　　楚枫也从身旁逼抢刚刚拿球的张伯伦。





　　由于楚枫逼抢的位子太过危险，就在利物浦禁区外围不远处。





　　张伯伦不敢托大，只能将球向前送去。





　　但是也受到了楚枫的干扰。足球再一次回到了马德里竞技中场卡拉斯科的脚下。





　　面对马内从侧身的逼抢，卡拉斯科将球回传给到了边卫菲利佩脚下。





　　菲利佩强行带球沿着左边路突破。





　　但是面对密集的利物浦球员的逼抢。





　　球权险些再一次发生改变，好在马德里竞技中场加比过来接应将球回传给到了卡拉斯科脚下。





　　面对左路鸡密集的利物浦球员3.0，和中路巨大的空当。





　　卡拉斯儿科这一次选择将球横传给到了中路的萨乌尔脚下。





　　萨乌尔在中圈位置将球控下，由于中路的利物浦球员都逼抢到了左路。





　　萨乌尔也有足够的时间做调整和观察。





　　在观察过后，萨乌尔继续选择大脚将球送向了利物浦禁区之内。





　　左路禁区外围在洛夫伦和阿诺德包夹下的楚枫突然加速冲向了两人身后。





　　来到了禁区左路，洛夫伦在来不及拦截楚枫后，也是不断的后退高高跃起想要将球解围出禁区之内。





　　但是这一次萨乌尔的传球高度足够，足球直接冒顶范戴克。





　　稳稳的落在了洛夫伦身后。





　　楚枫胸部自然的将球卸在脚下。





　　面对出击的门将卡里乌斯。





　　楚枫直接小角度兜射球门近角。





　　认为楚枫想要打远角的卡里乌斯根本没能对楚枫的射门做出有效的扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　同样的方式，还是楚枫！！！





　　下半场刚刚过半，楚枫就追评了比分！！.





第五百八十二章楚枫让利物浦球迷绝望。陷入狂怒的克洛普！！





　　安菲尔德球场。





　　禁区之内倒地的洛夫伦和卡里乌斯久久的没有起身。





　　洛夫伦坐在草坪上看着冲入球网的足球。





　　上半场的完美开局，已经在这一刻被他们彻底放送了。





　　卡里乌斯也是看着利物浦的后防球员们。





　　不明白为什么会让楚枫如此轻松的出现在这样危险的位子。





　　楚枫的射门自己是真的防不住啊。





　　其他回防到禁区内的利物浦球员们面对这犹如过山车一般的结局。





　　也显得有着一点不知所措。





　　这一刻虽然马德里竞技只是追平了比分。





　　但是马德里竞技已经拿到了两个宝贵的客场进球。





　　可以睡现在利物浦已经处于劣势当中。





　　球场内的利物浦球迷们也因为楚枫的进球再一次沉默起来。





　　比起上一个球时还算平静的他们。





　　不少利物浦球迷们严重已经开始闪过一丝恐惧。





　　似乎上半场的2比0只是一个梦境。





　　现在到了他们应该醒来的时刻了。





　　而马德里竞技球迷们这是又开始了他们的载歌载舞。





　　放声的在安菲尔德球场欢呼呐喊着。





　　一股扬眉吐气的感觉在他们心中扩散开来。





　　取得进球的楚枫也是兴奋的拍击着胸口的马德里竞技对标。





　　沿着场边跑到了马德里竞技球迷看台之下，对着球迷们振臂高呼着。





　　告诉球迷们，06他们做到了。





　　占时的落后并不能击倒马德里竞技！！！





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“在取得进球后马德里竞技又一次放缓了他们的节奏。”





　　“也因此定抗住了利物浦一轮又一轮疯狂的反击攻势。”





　　“在进行了近十分钟的高强度的高位逼抢后，利物浦球员们的体能又一次处于了间歇阶段。”





　　“利物浦在这个时间也慢慢放缓了攻势。”





　　“然而马德里竞技却抓住了这一波间歇，向着利物浦半场发起了进攻。”





　　“这样的选择是正确的，否则在利物浦球员过渡完了这一轮间歇。”





　　“很快马德里竞技又要面临一轮利物浦的攻势。”





　　“但是发起进攻是马德里竞技还是要小心，上半场的第二个丢球就是因为他们发起进攻丢失的。”





　　“当马德里竞技沿着左边路推进到了利物浦腹地之时。”





　　“双方球员们在左边路展开了一轮对球员的激烈争夺。”





　　“由于支援过来的利物浦球员过对，马德里竞技最终还是丢掉了球权。”





　　“张伯伦刚刚完成控球，楚枫就上前对张伯伦展开了身体对抗和逼抢。”





　　“迫使张伯伦慌忙的将球向前传递出去。”





　　“慌忙的传球直接给到了马德里竞技中场卡拉斯科脚下。”





　　“马内也很快从侧面对卡拉斯科展开了逼抢。”





　　“卡拉斯科将球回传给到了左边路的边卫菲利佩脚下。”





　　“菲利佩拿球之后沿着左边路想要强行突破。”





　　“但是密集的利物浦球员并没有让菲利佩得逞，反而菲利佩失去了球权。”





　　“好在加比接应过来，伸脚将球再一次捅回到了卡拉斯科脚下。”





　　“面对左路如此混乱的局面，卡拉斯科选择将球横传给到了中路的萨乌尔。”





　　“萨乌尔在中圈完成控球后，由于中路的空当没有利物浦球员第一时间上前对萨乌尔进行逼抢。”





　　“让萨乌尔有着足够的时间和空间观察并调整。”





　　“稍作观察后，萨乌尔直接大脚将球直接长传送到了利物浦禁区之内。”





　　“左路在洛夫伦和阿诺德包夹之下的楚枫，也在同一时间向着利物浦禁区之内插入。”





　　“阿诺德还没来得及对楚枫进行干扰，就已经被楚枫甩开。”





　　“背对着楚枫的洛夫伦也只能不断地向着禁区内退防。”





　　“然后高高跃起想要将萨乌尔的长传解围出禁区。”





　　“但是萨乌尔的这一脚传球高度足够，洛夫伦高高跃起还是冒顶了”





　　“足球从洛夫伦身后落下，被楚枫用肩部将球卸下。”





　　“面对出击的门将卡里乌斯。”





　　“楚枫直接起脚兜射球员近角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“不可思议！！！”





　　“在上半场几乎崩盘的局面后，下半场刚刚过去一半的时间。”





　　“马德里竞技就用相同的方式连续的打开了利物浦的球门。”





　　“直接将比分改写成为了。”





　　“马德里竞技客场2比2扳平利物浦！！！”





　　“这也让原本处于优势的利物浦瞬间在这一场比赛中处于劣势之中。”





　　“如果马德里竞技能够保持这个比分直到比赛结束。”





　　“握有两个客场进球的马德里竞技，将会在次回合的比赛中占据一定的优势。”





　　“面对拥有楚枫和格列兹曼凉皮快马的马德里竞技一直开大脚打身后的打法。”





　　“让保持着高位逼抢的利物浦防线受到了巨大的挑战。”





　　“所以利物浦现在应该要小心了，是冒着丢分的风险继续扩大比分。”





　　“还是接受这个比分！！？”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的梅开二度。





　　虽然因为楚枫的梅开二度让他的主队利物浦陷入了困境之中。





　　但是詹军心中还是为楚枫感到喜悦的。





　　认为这样的比赛才符合楚枫和马德里竞技的实力。





　　而不是上半场一面倒的比赛。





　　既然利物浦和楚枫自己都支持。





　　那詹军就更希望这是一场精彩的比赛。





　　让自己单纯的享受足球就好。





　　夏国在深夜观看转播的夏国球迷们。





　　也在楚枫完成梅开二度后兴奋的在网络上在直播间内讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！又是长传冲吊这么轻松就打穿了利物浦的防线？不是有人说利物浦的防线不弱的吗？有所准备下还是没能够拦截到萨乌尔的传球！！？”





　　“只能说楚枫牛逼啊！！！其实楚枫那个时候射门角度已经不大了，被不断退防的范戴克压缩在一个很小的角度中了，但是即便是这么小的角度楚枫还是选择打近角！”





　　“是啊！！！楚枫是真的对自己的射门自信啊，这都敢打近角就算卡里乌斯不做拦截，这一脚射门也有很大的可能会击中立柱啊，毕竟射门的角度太小太小了！！”





　　“哈哈哈！！！我就说马德里竞技不会接受失败！！只要认真起来下半场刚刚过半，就哐哐打进两球扳平了比分，今天的比赛马德里竞技很有可能带着胜利离开！”





　　“也不好说，就要看利物浦主帅克洛普做什么调整了，不过我想克洛普应该不甘心接受失败的，毕竟上半场他们可是2比0马德里竞技，得到过再失去太过难以接受。”





　　...





　　安菲尔德球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　随着楚枫再一次破门，完成了梅开二度并扳平了比分。





　　西蒙尼兴奋的伸出双臂晃动着，想要发泄心中的喜悦和兴奋。





　　紧接着970西蒙尼和替补席区域捏的助教还有球员纷纷击掌庆祝着。





　　虽然一直以来西蒙尼就没有感到绝望。





　　但是在经历了上半场利物浦的强势后。





　　西蒙尼向着是在下半场搬回一球，拿着一个客场进球。





　　在次回合的比赛中再击败利物浦。





　　万万没想到下半场刚刚过半，楚枫就连续攻入两球扳平了比分。





　　这也让西蒙尼看到了在安菲尔德拿到胜利的可能。





　　当然在意识到利物浦高位逼抢的强势后。





　　西蒙尼还是比较谨慎的。





　　带着2比2的比分离开，其实对马德里竞技来说已经是一场胜利了。





　　所以西蒙尼在为球员们庆祝的同时。





　　也在场边安抚着球员们激动的心情。





　　让球员们放平心态，准备抵抗利物浦的随之而来的反击。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　则是陷入了暴怒之中。





　　张开着双手不断地对利物浦的后防球员咆哮着。





　　乱糟糟的头发也将克洛普此时心中的焦虑表现出来。





　　克洛普无法接受这样一个丢球。





　　如果说第一个丢球有出其不意，加上对格列兹曼盯防不够。





　　但是这一次，明知道马德里竞技会选择打身后了。





　　两名主力后卫盯防着楚枫，都能出现漏人。





　　这就让克洛普相当不满了。





　　在克洛普看来，这完全是球员们注意力不集中导致的。





　　否者就算是楚枫也不能在两名球员的包夹下，如此轻松的冲入禁区之中。





　　最后克洛普还是停止了发泄心中的暴怒。





　　单手整理了一下自己的头发，重新开始组织球员们准备发起反击.





第五百八十三章 错失的绝佳机会，马竞远射手球造点！！！





　　安菲尔德球场。





　　场上两队球员在主教练的指挥下表现出了不同的姿态。





　　马德里竞技变得更加小心谨慎，只要保持着此时的比分。





　　对于马德里竞技来说，就已经是带着优势离开安菲尔德球场。





　　而利物浦球员们则是再一次开始了他们、反击。





　　比赛第71分钟。





　　利物浦沿着右边路再一次推进到了马德里竞技腹地。





　　利物浦替补上场的维纳尔杜姆沿着右边路将球向着马德里竞技禁区右侧直塞过去。





　　萨拉赫立刻从右路转移到了右边路想要完成控球。





　　萨拉赫刚刚将球拿下，但是因为雨天草地过于湿滑。





　　萨拉赫直接滑倒在了禁区右侧。





　　眼看萨拉赫连忙起身想要二度控球。





　　一旁的马德里竞技边卫菲利佩直接出脚将球送出了边线外。





　　利物浦获得了一个前场界外球机会。





　　但是失去了一次快速给马德里竞技防线施加压力的机会。





　　利物浦边卫阿诺德将球掷给了禁区右侧的萨拉赫后。





　　面对身后逼抢的逼抢，萨拉赫将球回敲给了阿诺德。





　　马德里竞技半场的球员再一次对阿诺德进行逼抢。





　　阿诺德只能将球回传给到了中路的利物浦中场亨德森。





　　但是面对马德里竞技半场逼抢凶猛的球员们。





　　利物浦在找不到向前传递的空间后，将球回传到了本方半场。





　　利物浦出击的门将卡里乌斯，将球分给了左边路的边卫罗伯逊。





　　罗伯逊尝试向前的推进再一次受到了楚枫和格列兹曼的拦截后，将球横传给到了中卫范戴克。





　　范戴克稍作调整直接翘脚将球送到了右边路马德里竞技半场。





　　正面迎球的利物浦边卫阿诺德，在身后受到了马德里竞技边卫菲利佩干扰的情况下。





　　选着用一个蝎子摆尾的方式将球向身后传去。





　　阿诺德就像脑后长了眼睛一般，直接找到了右边路的萨拉赫脚下。





　　萨拉赫从右边路向着马德里竞技禁区内插入。





　　在收到中卫戈丁的拦截后，萨拉赫突然的一次节奏变化。





　　左脚将球一扣，直接带球在禁区内下底。





　　在晃开角度后，面对做好准备的门将奥布拉克没有选择打门。





　　而是选择将球从门前横传给到了后点的利物浦中锋菲尔米诺。





　　门将奥布拉克飞身没有将球拦截，眼看后点插上的菲尔米诺就要在门前直接将球送入球网。





　　已经做出一次扑救动作的奥布拉克，再一次将身体送向了远角方向。





　　伸手将菲尔米诺的推射在足球整体穿过门线前，挡出了门线。





　　然后被补防过来的马德里竞技边卫胡安弗兰直接起脚解围出禁区之外。





　　菲尔米诺不敢置信的抱住了自己的头部。





　　不愿意相信这近在嘴边的大礼自己没有抓住。





　　马德里竞技中卫西门尼斯将奥布拉克拉起后，用力的拥抱了一下奥布拉克。





　　并对奥布拉克的精彩扑救送上了大声的呐喊，





　　场边利物浦主帅克洛普。





　　面对奥布拉克的扑救也是难以置信的张大了双眼。





　　这一球没进对克洛普来说打击太大了。





　　这可是门线前的射门啊，竟然能够被已经做过扑救动作的门将再一次扑出。





　　也对菲尔米诺面对这一次机会的松懈不满。





　　球速太慢也打的太正了。





　　只要球速快一点，奥布拉克是根们没有时间做出反应的。





　　要知道足球骑士已经有一大部分冲入了门线范围了。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是在场边大声的为奥布拉克较好着。





　　并为奥布拉克送上了掌声。





　　这一球被扑对于利物浦球员们来说有着不小的打击。





　　原本保持着高位逼抢时球员们的体能消耗就非常严重。





　　提到这个阶段完全是依靠着球员们的意志在支持。





　　这样绝对的机会没有抓住，肯定会让利物浦球员们感到丧气。





　　这一口气要是泄了，利物浦的体能问题也就会表现的越来越严重。





　　比赛第77分钟。





　　利物浦球员们继续咬着牙对马德里竞技发起着攻势。





　　但是因为体能的下降，加上马德里竞技球员们在本方半场的逼抢积极。





　　利物浦推进到马德里竞技腹地的中场米尔纳在左边路接到边卫罗伯逊的传球后。





　　还是只能将球回传给到了罗伯逊。





　　在利物浦半场楚枫和格列兹曼依然进行着逼抢。





　　让罗伯逊也只能将球回传给到了中卫范戴克脚下。





　　范戴克接着将球横传给到了右路的中卫洛夫伦。





　　这一次右路的洛夫伦有着较大的空闲和时间观察调整。





　　在带球向前两步调整后，洛夫伦直接将球直塞近了马德里竞技半场。





　　中路的菲尔米诺背身拿球没有选择停球，而是将球直接横传给到了右路的萨拉赫。





　　萨拉赫在看到逼抢过来的马德里竞技球员后显得有一点着急。





　　没有停球也是直接将球向前斜塞想要给到利物浦中场维纳尔杜姆。





　　但是传球的精准度不够高，直接被马德里竞技边卫菲利佩拦截。





　　很快菲尔米诺和萨拉赫还有菲利佩身后的维纳尔杜姆三名利物浦球员就逼向了菲利佩。





　　菲利佩连忙将球挑传给到中路给到马德里竞技中场加比。





　　但菲利佩匆忙之间的传球也有失精准，被中路利物浦中场亨德森将球顶回给到了右路。





　　萨拉赫在一次将球横敲给到了菲尔米诺脚下。





　　被马德里竞技中卫戈丁断下后，将球短传给到了马德里竞技中场加比。





　　加比面对逼抢再一次将球回传，但是这个回传球力度较大。





　　加上边卫菲利佩反应不及时。





　　直接将球送出了底线，白送给了利物浦一次进去右侧的角球机会。





　　利物浦中场米尔纳操刀主罚。





　　米尔诺直接起脚将球送入了马德里竞技禁区之中。





　　菲尔米诺在中路高高跃起顶到了第一点。





　　直接选择了头槌攻门，足球在击中草坪后直接弹到了原本毫无反应的马德里竞技边卫胡安弗兰腿部。





　　直接弹出了底线外。





　　进去左侧的角球机会利物浦也没有取得成果。





　　场边的利物浦主帅克洛普也感到无奈。





　　在被马德里竞技追平后，他们依然压着马德里竞技踢。





　　也不是没有创造出很好的机会。





　　比如这一次，但总是差了一点点运气。





　　这也让克洛普感到有点沮丧。





　　随着比赛逐渐进入尾声，利物浦的攻势也逐渐慢了起来。





　　因为体能下降严重，现在的攻防转换速度利物浦有一点跟不上了。





　　就当现场球迷认为这一场比分将定格在2比2时。





　　比赛第86分钟。





　　随着利物浦的攻势减慢。





　　让现场球迷没想到的是





　　马德里竞技再一次开始尝试进攻。





　　在利物浦接受这场平局后，马德里竞技表示他们不接受。





　　马德里竞技中卫戈丁在持球推进到了中圈位置后，将球长传给到了左边路。





　　利物浦腹地的马德里竞技中场卡拉斯科胸部将球卸下。





　　卡拉斯科沿着右边路向前推进两步稍作调整后。





　　面对这条路上的前锋萨拉赫中场维纳尔杜姆边卫阿诺德三人的拦截。





　　便将球向着底线方向斜塞过去。





　　三名侧对着底线的利物浦球员还没来得及反应。





　　马德里竞技中场萨乌尔从三人身后，在沿着禁区变向冲向了底线方向。






　　并卡住了回防的边卫阿诺德的身位，在底线上起脚将球送入了禁区之中。





　　禁区中路的楚枫和格列兹曼两人开始向着球门方向前插。





　　可以这一脚传球的高度不够，被禁区前点的中卫洛夫伦直接头球解围出了禁区。





　　足球落向了禁区弧顶处，右路的马德里竞技中场科克直接跟进抽射球门近角。





　　足球在禁区内发生了折射后偏出了球门方向。





　　主裁判布里希果断响哨，并指向了点球点！！胀！





　　原来是禁区内的利物浦中场米尔纳没有将手臂靠拢在躯干部位。





　　反而扩大了防守面积，最终被科克禁区外的抽射击中了手部。





　　主裁判在禁区之内看的相当秦楚，直接果断的指向了点球点。





　　这一刻安菲尔德球场内的利物浦球迷们都无法冷静了。





　　如果这一球马德里竞技打进，那么马德里竞技可能带着3比2的比分离开安菲尔德球场。





　　这无疑让利物浦在次回合的比赛中陷入巨大的劣势当中。





　　禁区内的米尔纳也一脸沮丧的坐在草坪上。





　　对着利物浦的队友们摇头表达着自己心中的无奈.





第五百八十四章 大场面球员！！！楚枫勺子点球决赛利物浦！！





　　安菲尔德球场。





　　球场内利物浦球迷们的不满根本无法改变主裁判布里希的判罚。





　　作为马德里竞技第一点球手的楚枫毫无意外的站在了十二码线上。





　　楚枫在调整好自己的组跑距离后，并没有选择看向门将卡里乌斯。





　　然后开始调整着自己的呼吸节奏，让自己的呼吸节奏逐渐平缓起来。





　　随着主裁判布里希的一声哨响。





　　楚枫助跑紧接着一个节奏的变化。





　　让门将卡里乌斯提前做出扑救动作后。





　　楚枫一个勺子点球将足球划入了球门中路。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　帽子戏法！！！





　　在如此紧张的一场比赛中。





　　这个决定解决的点球，楚枫选择了一个勺子点球。





　　也想安菲尔德球场的球迷们展现着自己的一颗大心脏。





　　禁区外的利物浦球员们也都是满脸的沮丧。





　　不愿意相信在2比0领先的情况下，最终会被马德里竞技完成逆转。





　　随着楚枫完成帽子戏法，球场内原本大声表示不满的利物浦球迷们也安静了。





　　这一刻他们知道了为什么楚枫能够获得金球奖，为什么马德里竞技能够一路力战强敌。





　　现场为数不多的马德里竞技球迷们在这一刻也沸腾了。





　　虽然他们的欢呼声无法传遍整个安菲尔德球场。





　　但是这也不妨碍他们，尽全力的为马德里竞技的绝杀欢呼。





　　也为这一场跌宕起伏的精彩比赛欢呼。





　　而攻入这993一球后，楚枫也是兴奋的冲向了替补席。





　　和替补席上的马德里竞技球员们一起为这一个逆转比分的进球欢呼。





　　随着楚枫的到来，替补席上的马德里竞技球员们也将楚枫拥在了最中间。





　　球员们纷纷的想要和楚枫拥抱，一起分享着令人喜悦的时刻。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也涌上了这个大圈。





　　一起分享着心中的喜悦。





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“在马德里竞技扳平比分后，利物浦也依靠疯狂的攻势一度创造了不少绝佳的机会。”





　　“但是这一些机会都没有被球员给把握住。”





　　“反而随着这段时间不知疲倦的逼抢和进攻，利物浦球员们的体能下降严重。”





　　“这几次逼抢力度，和冲刺速度都受到了很大的影响。”





　　“根本无力对马德里竞技的防线照成过多的威胁。”





　　“这一场比赛利物浦很有可能被迫接受这一场平局！！！”





　　“随着利物浦的攻势放慢，马德里竞技竟然展开了反击！”





　　“难道他们并不满足目前的比分吗？”





　　“戈丁在中圈直接起脚，将球送向了左边路利物浦腹地。”





　　“卡拉斯科胸部卸球，卸的漂亮！！”





　　“卡拉斯科完成卸球后，沿着右边路向前推进。”





　　“利物浦补防的球员也相当及时，这条线上的利物浦球员都逼抢过来。”





　　“卡拉斯科直接将球向着底线方(agda)向直塞过去。”





　　“拦截卡莱斯科的三名利物浦球员还没有反应过来。”





　　“身后的马德里竞技中场萨乌尔就沿着禁区边线插向底线方向想要完成控球。”





　　“补防过来的边卫阿诺德还是慢了一步，被萨乌尔直接卡住了身位。”





　　“在卡住身位后，萨乌尔直接起脚将球送入了禁区之中。”





　　“可惜这一脚高度不够，根本灭有找到中路的楚枫和格列兹曼。”





　　“就直接被禁区前点的中卫洛夫伦解围出了禁区。”





　　“足球落向了弧顶处，右路马德里竞技中场科克直接跟进起脚抽射球员近角！！！”





　　“点球！！！”





　　“主裁判布里希直接指向了点球点！！！”





　　“发生了什么？我们可以看到足球确实在禁区内发生了变向，是手球吗？”





　　“我们通过回防可以看到，确实是米纳尔手部挡住了科克的射门。”





　　“确实是毫无疑问的一个点球！！！”





　　“这个点球也让现场的利物浦球迷们表示了相当的不满啊。”





　　“在上半场取得两球的领先后，不仅在下半场被马德里竞技扳平了比分。”





　　“还在常规时间临近结束的时候，判罚给了马德里竞技一个点球！”





　　“面对这样的结果利物浦球迷的不满，是可以理解的。”





　　“哦！果然是楚枫走向了十二码线上。”





　　“作为点球手，楚枫目前为止的成功率还保持着100％”





　　“不知道这一次面对门将卡里乌斯，楚枫的百分百成功率的点球是否还能够继续保持呢？”





　　“楚枫助跑！！！”





　　“节奏的变化！！！”





　　“打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“勺子点球！！是一个勺子点球！！”





　　“帽子戏法！！！楚枫！！！”





　　“楚枫依靠节奏的变化，直接让门将卡里乌斯做出了扑救动作。”





　　“然后一个勺子点球，让足球直接划入了球门中路。”





　　“这是一个绝杀！！！”





　　“难以置信，谁能想到比赛会是这样一种结果？”





　　“在上半场0比2的情况下，马德里竞技在下半场连扳三球，直接完成了反超！！！”





　　“这也让现场的利物浦球迷们上下半场分成了天堂和地狱啊！！！”





　　“随着楚枫的帽子戏法，场上的比分也来到了。”





　　“马德里竞技客场3比0领先利物浦！！！”





　　“马德里竞技不仅取得了领先，还收获了三个宝贵的客场进球。”





　　“这对双方次回合的比赛来说，无疑是让利物浦处于了一个绝境当中。”





　　“面对如此绝境，和所剩不多的比赛时间，克洛普和他所率领的利物浦会做出何种选择？？”





　　詹军激动的解说着楚枫的勺子点球。





　　也为楚枫的帽子戏法而呐喊。





　　作为一个利物浦球迷。





　　詹军还是忍不住为楚枫半场比赛的表现而叫好！！





　　观看者转播的夏国球迷，也因为楚枫的帽子戏法。





　　让深夜的疲倦一扫而空，开始兴奋的在网络上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！在上半场落后两球的情况下，真的在下半场完成了帽子戏法！完成了比分的逆转！！？真是一个人扛着马德里竞技在欧冠前进啊！”





　　“确实！楚枫是真的牛逼！！我原本以为梅开二度扳平比分就已经很牛逼了，没想到最后楚枫会用一个勺子点球直接绝杀利物浦，真是一个大场面球员！！！”





　　“利物浦估计都没想到，最后马德里竞技竟然还会选择反击，利物浦球员心里肯定在想我都接受这一场平局了，你TM的还不满意还想要再进我一个？？？”





　　“只能说利物浦太小瞧马德里竞技的韧性，也太小瞧楚枫的取胜的欲望了，再加上最后阶段利物浦球员开始疲软，这样的结果也是意料之中的事情了！！！”





　　“利物浦的这一套踢法确实很消耗体能，不过提起顺风仗来确实很牛逼，但是楚枫在下半场开始没多久的进球直接止住了利物浦球员们累计起来的气势！”





　　...





　　安菲尔德球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在看到主裁判判罚点球后，兴奋且紧张的握住了右拳。





　　虽然对楚枫的点球报以充分的信任，但是西蒙尼也知道不会有谁的点球一直保持着百分百的几率。





　　这样的百分百迟早会在一场比赛被打破。





　　西蒙尼不希望是如此关键的比赛打破。





　　直到楚枫的勺子点球划入球网后。





　　西蒙尼悬着的心才放了下来。





　　直接在克洛普的主场，在场边为克洛普表演了农夫三拳。





　　想要将心中的兴奋发泄出去。





　　也同时为楚枫的大心脏而感到敬佩。





　　如此关键的一个点球，楚枫竟然会选择勺子点球。





　　正如西蒙尼没有想到最后他们不仅能够扳平比分。





　　还能完成反超一样。





　　原本西蒙尼对于保平已经非常满意了。





　　如果保持着现在的比分回到大都会球场。





　　西蒙尼晋级到本赛季欧冠决赛的信心也变得更足了。





　　同时西蒙尼也开始组织球员们准备进行防守。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　在楚枫完成帽子戏法后。





　　杂乱的头发也表现出了他的颓废。





　　对着球员们大声的呼喊，也将心中的不平静表现了出来。





　　虽然克洛普一早就知道楚枫会进行反击。





　　也一再的提醒着球员们楚枫的强大。





　　但是结果似乎并没有得到更改。





　　原来楚枫上半场的平静的原因就是因为楚枫自信能够在下半场完成扳平吗？





　　克洛普不禁想到，看着场上体能已经开始不支的球员们。





　　克洛普还是让球员们继续组织着进攻。





　　克洛普实在是不想让马德里竞技带着胜利离开.





第五百八十五章 利物浦永远为楚枫敞开大门，楚枫与马竞相互成就！





　　安菲尔德球场。





　　场上显得有些沮丧的利物浦球员们。





　　在克洛普的指挥下再一次向着马德里竞技半场组织着进攻。





　　但是体能已经不足的他们，在已经泄气后。





　　强项提起来恩德这一口气，并没有维持多久。





　　还没有给到马德里竞技禁区造成足够的威胁。





　　就被马德里竞技中卫西门尼斯将球解围出去。





　　差点在左路又被楚枫依靠速度打出了反击。





　　好在利物浦对于楚枫的~盯防还是比较严密。





　　在楚枫速度提起来之前，就-对楚枫进行了限制。





　　也让利物浦球员们补防-就位。





　　面对就像是体能怪物的楚枫。





　　利物浦球员感到无奈，竟然在常规时间最后的时间。





　　还能保持這如此恐怖的爆发力。





　　要知道楚枫全场并不是在散步，一直保持着一定强度的逼抢。





　　限制利物浦后场出球。





　　也正是这一次楚枫的反击。





　　让场边的利物浦主帅克洛普吓出了一身冷汗。





　　连忙开始指挥利物浦球员们放缓节奏。





　　在球员们体能不支后，利物浦知道这一场比赛机会没有什么机会了。





　　如果还要强行进攻，很有可能马德里竞技会给到利物浦一个比较难看的比分了。





　　这一次随着利物浦球员放缓进攻，马德里竞技球员们并没有再尝试进攻了。





　　现在的比分已经让他们满意了。





　　也不愿意为了继续扩大比分，承担没有必要的意外了。





　　逼近利物浦的进攻能力是又很大可能成功完成防守反击的。





　　所以在比赛伤停补时阶段，也因为两队放弃了进攻。





　　两队平稳的度过了五分钟的伤停补时。





　　随着主裁判布里希吹响了全场比赛结束的哨音。





　　最终马德里竞技客场3比2战胜了利物浦。





　　两队次回合的较量，将会在七天后的大都会球场进行。





　　随着比赛结束，已经奔跑了一整场的双方球员都是瘫坐在了草坪之上。





　　在利物浦的高位逼抢下，不仅仅是利物浦球员的体能消耗严重。





　　一直做着防守的马德里竞技消耗也非常严重。





　　这也是为什么马德里竞技在最后阶段并没有想要继续扩大比分的原因。





　　双方球员也相互的击掌，表示对对方的认可和尊重。





　　安菲尔德球场内的利物浦球迷，也没有因为输球对利物浦球员们表示不满。





　　反而用着热烈的掌声，感谢这利物浦球员们带来的精彩比赛。





　　双方球员也在队长的带领下，向着支持他们的球迷表示感谢。





　　双方主教练也在握手之后离开。





　　率先离开的利物浦主教练克洛普也最先被早已等候多时的记者们围住。





　　很快就像克洛普展开了采访。





　　“你好，克洛普教练，很可惜今天利物浦最后被马德里竞技逆转输掉了这一场比赛，可以跟我们和球迷分享一下此事你的心情吗？”





　　克洛普无奈的摇了摇头，苦笑道：





　　“今天确实非常的遗憾，我们一度握住了通往胜利的钥匙，现在的心情就是非常的沮丧吧，如果一开始我们不是那么大的优势，或许我也不会如此的沮丧！！”





　　记者继续问道：





　　“确实克洛普教练，今天利物浦在上半场表现的相当出色，牢牢的压制住了马德里竞技，并取得了2个进球，但是下半场却被马德里竞技完成了逆转。”





　　“你能跟我们分析一下，造成这个结果的原因吗？”





　　克洛普回答道：





　　“原因有很多吧，有利物浦球员们因为上半场梦幻开局后的轻敌，他们忘记了他们的对手是一支在欧冠赛场上相继击败各大联赛霸主的球队。”





　　“也忘记了马德里竞技是本赛季欧冠夺冠热门，所以在下半场过早的让马德里竞技扳回了一分，也正是因为这一份让球员们的节奏出现了变化。”





　　“也让马德里就抓住了我们的体能的间歇期，利用这次机会再扳回了一球。加上球员们的体能消耗确实严重，最后让马德里竞技再次抓住了机会。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，你的意思是利物浦的失败只是因为你们的轻敌，和楚枫无关对嘛？”





　　克洛普摇了摇头：





　　“我不知道你从那里听到我说了和楚枫无关，楚枫难道不是马德里竞技一员吗？马德里竞技的强大和楚枫不是息息相关吗？我以为这一点大家都知道。”





　　“所以我才没有点出来，而且我一直在公共场合表示楚枫的强大，和对楚枫的看好，你认为我会有这样的想法吗？”





　　记者继续问道：





　　“克洛普教练，在今天的比赛后，是否更加肯定了楚枫才是你的最佳选择，如果萨拉赫今天是楚枫的话，利物浦是不是就会完成一场对马德里竞技的屠杀了？”





　　虽然克洛普很像说是的，但是作为主教练也要照顾球员们的想法。





　　而且今天萨拉赫的表现也相当出色，输球也不是因为萨拉赫的原因。





　　于是克洛普回答道：





　　“今天楚枫的表现固然相当的出色，但是你们也不能否定萨拉赫今天也完成了梅开二度，萨拉赫已经做到了他应该做的一切，”





　　“我们输球的原因还是因为我之前说的那些原因，与换不换楚枫没有关系。”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，按照你的意思来说，利物浦的阵容已经趋于完美，是不是意味着利物浦已经关上了面对楚枫的大门了呢？”





　　“如果楚枫选择转会，利物浦也不会选着他？”





　　面对这个问题克洛普稍作思考后回答道：





　　“现在利物浦的阵容确实已经整体成型了，但是利物浦永远不会关上面对楚枫的大门，至少我不会！我不会拒绝一个世界顶级球员。





　　“不会拒绝一个世界足坛的未来，当然也要楚枫选择利物浦才行，我不能真的去马德里竞技将楚枫背回利物浦对吧。”





　　面对记者一直围绕着楚枫的问题，克洛普有点疲于招架。





　　在回答完记者的这个问题，也想记者道了声歉后转身离开了记者们的包围圈。





    0 ······求鲜花··· 





　　随着克洛普的离开，很快记者们就再一次找到马德里竞技主帅西蒙尼。





　　并向西蒙尼开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜马德里竞技今天逆转了比分，拿下了这一场宝贵的胜利，我们知道现在你和马德里竞技的球员们肯定是非常的兴奋喜悦的。”





　　“但是能够和我们分享一下，上半场处于两球落后时，你当时是一个怎么样的心情吗？”





　　西蒙尼笑着点头道：





　　“当然可以，既然已经取得了胜利我也不藏着掖着了，当时我心中还是非常着急的，心想着完了，”





　　“如果继续保持这个节奏今天很有可能马德里竞技会获得一场惨败，但是我一直想着球员们表示今天我们不会带着失败离开。还在最后的结果却是是这样。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，上半场经历惨败后，是什么原因让你们在下半场完成了逆转呢？”





    ......... ......... ...





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“在下半场我们稍微做了一定的战术调整，利物浦的高位逼抢战术确实非常的强大，让我们后场出球相当的困难，并且很容易在危险区域丢失球权。”





　　“所以我们下半场在本方半场拿到球员后，只要有机会就将球向前传递，减少回传的频率，尽量减少足球在本场半场停留是时间。”





　　“如果还要找其他原因我想应该是球员们的团结把，还有我们对胜利的渴望吧！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你的意思是下半场能够完成逆转，和完成帽子戏法的楚枫关系并不大吗？是不是楚枫完成帽子戏法完全是依靠着队友的帮助。”





　　“是不是任意一名前锋在楚枫的位子都能完成这个帽子戏法？”





　　面对记者的刁难，西蒙尼心中最燃相当的不满。





　　还是回答道：





　　“我可没有说和楚枫的帽子戏法无关，一场比赛的胜利谁敢说完成帽子戏法的球员功劳不大？只是楚枫和我们是一个整体所以我没有单独点明罢了。”





　　“当然你说的也不全错，楚枫的进球确实依靠了队友的帮助，但是队友锁创造的机会，也正是因为楚枫的强大和门前的嗅觉才能一一握住这些机会！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，球迷们都说如果失去楚枫，马德里竞技就只是一个二流的球队，你认同这个观点吗？”





　　虽然失去楚枫会让马德里竞技的实力大打折扣。





　　但是作为主教练西蒙尼还是要维护球队的形象。





　　“在回答这个问题之前，我想请问之前没有楚枫，我们也曾经两度在欧冠四分之一决赛淘汰巴塞罗那，也曾经三年两度冲入欧冠决赛。”





　　“这些比赛我想你们应该不难找到，楚枫的强大无可置疑，但是马德里竞技和楚枫是相互成就，而不是某一个成就了对方！！”





　　在回答完记者的问题后，西蒙尼也转身离开。





　　结束了这一场采访才.





第五百八十六章 联赛欧冠齐头并进，再战红军利物浦！！！





　　随着马德里竞技和利物浦这一场欧冠半决赛首回合结束。





　　整个欧洲都开始谈论着这一场比赛。





　　欧洲各大新闻媒体也将这一场比赛放在了自己的头版头条之上。





　　【欧冠半决赛首回合，马德里竞技客场3比2逆转利物浦！！！】





　　【上半场马德里竞技陷入绝境，下半场绝处逢生！！！】





　　【萨拉赫半场梅开二度，奉送顶级表现！！！】





　　【楚枫半场帽子戏法，安菲尔德上演天神下凡！！！】





　　【虽败犹荣，克洛普将高位逼抢威力展现！！！】





　　【克洛普再一次表示，利物浦永远为楚枫敞开大门！！！】





　　随着新闻的传播，欧洲的球迷们纷纷讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！这一场比赛是真的惊现啊，比赛前一位马德里竞技胜券在握，看完上半场直接被干了个2比0心凉了半截，好在下半场完成了逆转，还得是楚枫啊！！”





　　“确实，看完上半场我都不想看了，以为这一次马德里竞技要在安菲尔德遭受一次屠杀，就像波尔图和和曼彻斯特城一样，没想到下半场马德里竞“九九三”技真的干回来了！”





　　“不得不说上半场利物浦发挥的确实相当不错，还有萨拉赫表现也是顶级，半场就完成了梅开二度，只能说这一场比赛利物浦可惜了，原本是能够拿下比赛的。”





　　“估计利物浦也没相当，上半场完全将马德里竞技压制的情况下，下半场不仅能够抵抗住利物浦的攻势，楚枫还犹如天神下凡般完成帽子戏法！！？”





　　“是啊，这一场比赛的上半场克洛普将高位逼抢的艺术表现的淋漓尽致，就算是楚枫也很难有发挥的空间，虽然下半场被逆转，但是谁也不能否定高位逼抢战术！”





　　“哈哈哈！！！克洛普再一次开始呼唤楚枫，好像每一次和楚枫对战后，就更加想要得到楚枫，不过楚枫真的很适合利物浦的高位逼抢战术，很容易刷进球！！”





　　在欧洲球迷们纷纷讨论着这一场比赛时。





　　楚枫和马德里竞技的球员们直接投入到比赛后的恢复训练当中。





　　让体能迅速的恢复。





　　这一场与利物浦的欧冠半决赛首回合中。





　　不仅仅是保持着高位逼抢的利物浦球员体能消耗严重。





　　马德里竞技球员们在抵抗着利物浦的高位逼抢体能消耗也是相当的眼中。





　　特别是在下一场欧冠比赛中，还有一场西甲联赛要进行。





　　而且在联赛中马德里竞技的积分榜榜首的地位并不牢固。





　　身后紧追不舍的巴塞罗那，将两队的分差还是保持在1分。





　　比起全心投入联赛的巴塞罗那来说。





　　马德里竞技在联赛上稍有疏忽，就很有可能被巴塞罗那完成反超。





　　所以马德里竞技不能轻视每一场联赛。





　　每一场联赛主力球员最多进行一定的轮换。





　　不敢对整个主力阵容进行轮换。





　　斗牛国时间四月二十九日。





　　西甲联赛第35轮。





　　马德里竞技将前往门迪佐罗萨球场。





　　客场征战阿拉维斯。





　　阿拉维斯可以说和楚枫比较有渊源的球队了，





　　在楚枫登入西甲的首场比赛中。





　　正是刚刚升入西甲的阿拉维斯。





　　阿拉维斯在上个赛季表现可以说是相当出色，





　　不仅在联赛中保持着中游位子。





　　并且也首度打进了国王杯的决赛当中。





　　上个赛季与马德里竞技对战最多的球队就是阿拉维斯了。





　　不过好在本赛季在重新跟换主教练后。





　　球队的成绩也没有伤感赛季那么耀眼，但是依然保级无忧。





　　由于阿拉维斯本赛季的实力并不强大。





　　所以今天西蒙尼的轮换比较大胆。





　　在保持4-4-2阵型的同时。





　　锋线上将楚枫和格列兹曼两人都给拿下。





　　派上了迭戈科斯塔和托雷斯。





　　在中场位子主力球员上也只有加比和科克两名球员。





　　在后防线上更是只有萨维奇一名主力球员。





　　其他位子都进行了轮换。





　　西蒙尼知道虽然在首回合的比赛的结果中。





　　马德里竞技占据了不小的优势。





　　但与利物浦的次回合比赛，马德里竞技依然不能轻敌。





　　利物浦是有机会踢出一个巨大比分的。





　　所以西蒙尼还是想要让主力球员们的体能得到充足的休养。





　　阿拉维斯主教练阿韦拉多同样排除了4-4-2的阵型迎战马德里竞技。





　　比赛开始。





　　虽然马德里竞技主力阵容进行了巨大的轮换。





　　但是阿拉维斯也不是上个赛季的阿拉维斯。





　　不仅主力球员被卖出，球员们也失去了初到西甲初生牛犊不怕虎的气势。





　　所以一开始马德里竞技就掌控了比赛的主动性。





　　不断的对着阿拉维斯的防线进行着冲击。





　　想要尽快取得进球，保证球队的胜利。





　　但是阿拉维斯依靠顽强的防守将马德里竞技的进攻抵挡在禁区之前。





　　反而依靠防守反击给了马德里竞技的禁区不小的压力。





　　幸好中卫萨维奇发挥出色，几次将阿拉维斯的进攻封堵。





　　上半场结束双方都没有取得任何的成果。





　　比分保持在马德里竞技0比0阿拉维斯。





　　这样的比分阿拉维斯并不着急，而对马德里竞技来说却是不能接受的。





　　比赛第63分钟。





　　眼看球员们迟迟没有打开局面。





　　西蒙尼最终还是将迭戈科斯塔换下将楚枫换上。





　　随着楚枫的上场，阿拉维斯的后防压力也骤增。





　　比赛第70分钟。





　　楚枫一脚直塞送入阿拉维斯禁区。





　　托雷斯将球空在身前后，遭到阿拉维斯后防球员的身体对抗倒地。





　　主裁判直接指向了十二码线上。





　　楚枫一蹴而就，完成破门。





　　将比分改写成为了马德里竞技1比0阿拉维斯





　　在取得一球的领先后，马德里竞技也变得不再着急。





　　西蒙尼也不愿意让楚枫浪费太多的体能。





　　开始打防守反击起来。





　　在马德里竞技的防守反击之下。





　　比赛第78分钟。





　　楚枫就助攻托雷斯再一次攻破了阿拉维斯的大门。





　　比分也来到了马德里竞技2比0阿拉维斯。





　　这也让阿拉维斯彻底的放弃了反击。





　　最终马德里竞技2比0战胜阿拉维斯。





　　继续在联赛积分榜上保持着1分的领先优势。





　　很快时间就来到了。





　　斗牛国时间五月二日。





　　欧冠半决赛次回合。





　　马德里竞技主场迎战红军利物浦。





　　随着利物浦球队的到来。





　　这一场比赛的赛前发布会也开始了。





　　记者们最先向马德里竞技主教练西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，在首场比赛马德里竞技在客场3比2拿下利物浦的情况下，你是否对这一次主场的比赛已经胜券在握？”





　　西蒙尼笑着摇头道：





　　“虽然我们在首回合的比赛取得不错的结果，但是从那一场比赛的过程来说，我们还是处于一个被压制的地位，所以对于今天的这一场比赛我也不敢说我们必胜。”





　　“毕竟，利物浦是有能力在一场比赛中取得较大的比分的。”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练。在首回合面对利物浦的高位逼抢之后，在次回合的比赛中马德里竞技是否有了很好的应对战术？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“目前来说没有，高位逼抢战术的优势还是很大的，我很难短时间内就说能够将其克制，只能说我和我的球员们在面对过一次之后，对于高位逼抢有了一定的了解”





　　“在今天的比赛中，我们也不会表现的像首回合的比赛中表现的那样有点手足无措了。”





　　再向西蒙尼继续提了几个问题后。





　　记者们开始转头向利物浦主教练克洛普开始提问。





　　“你好，克洛普教练，面对首回合3.0被马德里竞技逆转，在主场以2比3的比分输给了马德里竞技，这一次次回合的比赛中你是否有信心逆转马德里竞技呢？”





　　克洛普思索片刻后回答道：





　　“想要在这一场比赛中逆转马德里竞技，只能说很难相当的难，毕竟我们在主场取得那么大的优势下，依然被马德里竞技完成了反超。”





　　“但是我和我的球员们不会因为困难就畏惧这一场比赛，今天我和我的球员们将会全力以赴，放手一搏为了让利物浦重新进入到欧冠决赛当中！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，这么说来你是否有了对策应对楚枫呢？你不怕楚枫再一次给与利物浦重击吗？”





　　克洛普回答道：





　　“我早就说过，楚枫不是那么好针对的，如果那么好针对楚枫也不会走到现在的地步，想要战胜马德里竞技就是要面对楚枫的反击。”





　　“但是足球毕竟是个团队运动，我们这一次想要获得一场团队的胜利。”





　　在克洛普回答完记者的几个问题后。





　　在球场工作人员的提醒下，这一场赛前发布会也就结束了.





第五百八十七章 球场浓烈的主场氛围，马竞能代表马德里这座城市！





　　大都会球场。





　　在新闻发布会结束之后。





　　双方主教练纷纷返回了各自的更衣室内。





　　准备对球员们做着最后的训话和鼓舞。





　　马德里竞技更衣室内。





　　楚枫和球员们的氛围都表现的相对轻松。





　　碧青在客场的比赛中，马德里竞技取得了一球的领先。





　　还有这三球的客场进球优势，可以说这一场比赛还没开始。





　　马德里竞技就有着不小的领先。





　　而且在这一场比赛之前，马德里竞技的主力球员也进行了轮换。





　　球员们大部分的体能储备情况都是相当的好的。





　　这也让主帅西蒙尼也表现的相对轻松。





　　西蒙尼只是在鼓舞球员斗志的同时。





　　调整球员们的心态。





　　并表示就算上半场比分取得落后。





　　也不要出现慌乱，给到利物浦更多的机会。





　　让利物浦取得更大的优势。





　　西蒙尼相信稳扎稳打之下，利物浦是很难在马德里竞技的主场完成逆转的。





　　比起马德里竞技。





　　利物浦更衣室的气氛就相对紧张一点。





　　逼近太闷带着不小的劣势来到了大都会球场。





　　他们想要继续晋级，就必须在大都会球场取得至少两球的领先优势。





　　想要在擅长防守的马德里竞06技受伤轻松的拿下两球的领先。





　　这无疑是相当困难的。





　　但是好在这一支利物浦刚刚组建，并在欧冠上取得了不小的成功。





　　球员们的心气都非常之高。





　　在来到大都会球场后，球员们依然保持着高昂的士气。





　　并相信自己能够创造奇迹。





　　克洛普也在鼓励万球员后。





　　也做了一定的叮嘱，让球员们要注意马德里竞技的反击。





　　不能他们还没有取得进球，反而让马德里竞技反击成功。





　　那样对于利物浦来说无疑会是一个噩梦。





　　随着工作人员的提醒。





　　两队球员也纷纷进入到了球员通道之内等待着入场。





　　球员通道内楚枫毅然是那个闪耀夺目的焦点。





　　利物浦的球员们都忍不住纷纷看向楚枫。





　　这个在他们的主场上演帽子戏法，导演了马德里竞技逆转的球员。





　　利物浦球员们纷纷感叹着楚枫的恐怖时。





　　也被楚枫激起了更大的斗志。





　　利物浦球员们纷纷在心中下定决心，一定要在马德里竞技的主场完成逆转。





　　随着工作人员的提醒双方球员纷纷进入到了球场之内。





　　随着马德里竞技球员们入场。





　　大都会球场中的马德里竞技球迷们也爆发出了巨大的欢呼声。





　　当楚枫楚枫走出了球员通道。





　　抬头望去大都会球场的西看台也已经尽收眼底。





　　巨大的TIFO已经展开。





　　tifo中间印着马德里这一座城市的标志一只巨大的熊头。





　　这一只熊凶横的看着入场利物浦球员们。





　　好像要将所有的利物浦球员们，在大都会球场将他们给撕碎一样。





　　熊头下面迎着马德里竞技的队名。





　　‘ATLETICODEMADRID’





　　而西看台上的马德里竞技球迷们。





　　纷纷用红色白色还有蓝色的彩纸。





　　将马德里竞技的队标展示了出来。





　　在安菲尔德陷入弱势的马德里竞技球迷们。





　　在回到了他们的主场后也用浓烈的主场氛围还击着利物浦的球迷们。





　　欧冠不仅仅是双方球员的战争，也是双方球迷的一场战争。





　　在双方球员入场时，马德里竞技的球迷们同样高唱着马德里竞技的队歌。





　　为马德里竞技的球员们继续鼓舞着士气。





　　随着双方球员入场结束。





　　马德里竞技和利物浦两队站在裁判组的两旁进行着欧冠的开场仪式。





　　庄严的欧冠主题曲《ChampiosLeage》再一次响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　...”





　　随着音乐结束，现场的马德里竞技球迷们也为球员们送上了掌声。





　　夏国。





　　某欧冠四分之一决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛半决赛次回合的比赛。”





　　“我是本场解说评述员詹军！！！比赛双方是卫冕冠军马德里竞技和红军利物浦的再一次强强对决！！！”





　　“跟随转播镜头我们来到了马德里竞技的主场大都会球场！！”





　　“能够容纳接近七万名球迷观战的大都会球场，今天也是坐满了马德里竞技的球迷们。”





　　“今天大都会球场内的主场氛围是相当的浓烈啊。”





　　“可能是因为在首回合中，面对利物浦球迷们的主场氛围。”





　　“马德里竞技球迷们难以占据优势，这一次来到了他们自己的主场也进行他们的还击。”





　　“我们看到了tifo上的这一只熊，熊抱草莓树是马德里重要城市标志之一。”





　　“而比起国际化的皇家马德里，马德里竞技更适合代表马德里这一座城市。”





　　“马德里竞技球队的对标之中，也有着不少的马德里这一座城市的标志。”





　　“这一只熊也是其中之一。”





　　“球迷们也用不同颜色的彩纸，将马德里竞技的对标在西看台上完全的展示了出来。”





　　“可以看出本次马德里竞技的开场仪式是下了功夫的！！！”





　　“好，让我们将注意力放回今天将要进行比赛的两支球队上。”





　　“在前不久刚刚结束的首回合比赛中。”





　　“虽然利物浦在上半场萨拉赫完成梅开二度，以2比0的比分领先马德里竞技。”





　　“但是来到下半场后，局势也是风云突变，楚枫完成了帽子戏法在比赛结束前反超了利物浦。”





　　“也让双方首回合的比分固定到了马德里竞技客场3比2领先利物浦。”





　　“这也让马德里竞技在这一场次回合的比赛中，占据了不小的优势。”





　　“所以今天的比赛对于利物浦来说将会是不小的考验。”





　　“双方在各自联赛上。”





　　“马德里竞技依然占据着西甲积分榜榜首。”





　　“并在刚刚结束的与阿拉维斯的比赛中取得了胜利。”





　　“继续和巴塞罗那保持着一分的领先优势。”





　　“而且这一场比赛马德里竞技也是冒着很大的风险，进行了不小的轮换。”





　　“过半主力球员都在这一场比赛中，得到了休养。”





　　“而利物浦也同样经历了轮换，但是可惜的时被对手逼平。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技排出的是4-4-2阵型，首发阵容上也派出了全部主力阵容。”





　　“利物浦主帅克洛普同样排出的是4-3-3阵型。”





　　“比起上一轮阵容，右边路的中场张伯伦换成了为维纳尔杜姆。”





　　“看来克洛普对首回合比赛中张伯伦的表现是相当的不满啊。”





　　“镜头给到了我过著名球员楚993枫的脸上，他在首回合的比赛中。”





　　“有如天神下凡，一个半场就完成了帽子戏法也将利物浦逼到了绝境之中。”





　　“面对这一场利物浦殊死一搏的比赛。”





　　“相信将会一场紧张刺激的欧冠半决赛！！！”





　　詹军兴奋的对两队球员和战绩做着出场介绍。





　　虽然离双方上一轮的比赛只过去了七天的时间。





　　但是詹军一直心痒难耐，一直期待着这一场比赛的开始。





　　作为利物浦和楚枫双料球迷的他，对于今天这一场比赛是什么样的结局都能接受。





　　并且也相信这一场比赛会是一场精彩的比赛。





　　夏国深夜爬起的球迷们，也随着激昂的欧冠主题曲，还有马德里竞技浓烈的主场氛围将困意彻底消散，开始纷纷讨论起这一场比赛来。





　　“我超！！！比赛终于开始了！！！马德里竞技主场的氛围一点都不比安菲尔德球场差啊，不知道什么时候我有机会前往马德里在大都会球场进行一场朝圣之旅？”





　　“哈哈哈！！！虽然知道这一场比赛马德里竞技一定会取得胜利，但是比赛还没有开始心中就已经紧张到了极点，楚枫今天一定要取得进球啊！！！”





　　“你还担心楚枫取得不了进球？楚枫那一场硬仗没有取得进球？楚枫就是遇强则强的球员，只要你能激起楚枫的斗志，那么你将面对一名恐怖的球员！！！”





　　“这一场比赛马德里竞技还是要小心一点，放平心态不要过于轻敌，毕竟利物浦是有能力在大都会球场提出一个大比分的，不要阴沟翻船了！！！”





　　“确实，利物浦着一支球队要是踢嗨了，真尼玛有可能干四五个进球，真的要小心一点，不过我相信问题应该不大，毕竟他们的对手可是楚枫！！！”.





第五百八十八章 开场马竞的下马威，后场传球失误送大礼！！





　　大都会球场。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判布里希的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈等待开球。





　　随着主裁判布里希的哨声响起。





　　格列兹曼将球回传给到了中卫西门尼斯脚下。





　　然后便带领着马德里竞技的中前场的球员们开始向着利物浦半场前插。





　　马德里竞技想要用一次快速的进攻，与利物浦抢开局。





　　只要这一场比赛马德里竞技能够率先取得进球，基本上也就宣布了利物浦的失败。





　　因为马德里竞技球员大范围的前压。





　　让萨拉赫和马内两人的逼抢都慢了一拍。





　　拿球的中卫西门尼斯直接大脚将球送向了左边路利物浦半场。





　　马德里竞技边卫菲利佩在左边路头球摆渡，将球送到了中路。





　　中路的楚枫也在身边多名利物浦球员包夹过来之前。





　　高高跃起头球将球向着利物浦禁区方向蹭去。





　　左路的卡拉斯科也顺势插入禁区，眼看卡拉斯科完成控球就会形成直面门将的单刀。





　　吓得利物浦的球员们纷纷举手示意卡拉斯科越位。





　　利物浦球员们的示意虽然被主裁判无视。





　　但是也影响到了即将控球的卡拉斯科。





　　由于反应慢了半拍，卡拉斯科没有控制好接球时的站位。





　　已经有点靠前，很难直接将球卸在脚下。





　　担心卸下后被利物浦球员破坏，卡拉斯科没有选择卸球。





　　反而用肩部将球顶向了左路的马德里竞技中场萨乌尔。





　　萨乌尔将球卸下后，横向的移动想要找到角度。





　　但是利物浦中场维纳尔杜姆和亨德森一直横向跟随者萨乌尔内切。





　　萨乌尔实在是找不到射门，和将球塞入禁区的角度。





　　只能选择将球横向的转移给到右路的格列兹曼。





　　但是由于球速不快，直接被利物浦中场米尔纳给断下。





　　面对逼抢过来的多名马德里竞技球员，在危险区域的米尔纳根本不敢大意。





　　害怕足球在这个危险区域被断，米纳尔直接大脚将球送出了边线。





　　马德里竞技获得了一个界外球。





　　比赛刚刚开始马德里竞技的快攻就给到了利物浦球员们不小的压力。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是为这一球赶到遗憾。





　　如果卡拉斯科处理球时能够好一点，马德里竞技很有可能开场十秒内就能够完成破门。





　　但是卡拉斯科竟然收到了对手示意越位的影响，导致这个原本的单刀球被他自己解围了出去。





　　这也让西蒙尼感到无奈，认为卡拉斯科完全是浪费了楚枫的做球。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　虽然在楚枫头球后蹭找卡拉斯科时，被吓出了一身冷汗。





　　但是卡拉斯科将球送出后，克洛普的内心反而是感到一丝喜悦。





　　克洛普不害怕马德里竞技攻出来。





　　只要马德里竞技有攻出来的欲望，那么就一定会给到了利物浦机会。





　　克洛普就怕马德里竞技不攻出来，直接让利物浦打阵地攻坚战。





　　然后马德里竞技再打反击，这样的话克洛普反更不好处理。





　　球场上马德里竞技边卫胡安弗兰将球掷向了前场右边路的马德里竞技中场科克。





　　科克还没有完成控球，身边多名利物浦球员就已经开始准备对他进行逼抢。





　　这也让科克不敢停球，直接将球回传给到了胡安弗兰脚下。





　　由于利物浦球员纷纷靠向右路，也让拿球后的胡安弗兰看到了左路的空当。





　　直接大脚进行了一次大范围的转移，直接将球送到了左边路。





　　楚枫从中路冲向足球落点控球后，将球横敲给到了中场萨乌尔后，便重新向着利物浦禁区方向前插。





　　萨乌尔面对逼抢继续将球回传给到中卫萨维奇，萨维奇拿球后便将球向前传递给到了中路的马德里竞技中场加比。





　　加比在接球之前就已经观察到了利物浦禁区外围的楚枫和格列兹曼两人。





　　在接球的瞬间，直接起脚将球球吊向了利物浦禁区之内。





　　楚枫和格列兹曼两人也迅速从左路启动，插入利物浦禁区之内。





　　犹豫双方站位太近，加上边卫阿诺德和洛夫伦的干扰。





　　足球在第一点双方都没有将球控住，然后足球高高向前弹出。





　　楚枫继续上前在阿诺德的干扰下。





　　射门角度过小的楚枫，并没有选择将球卸下射门。





　　而是选择高抬腿，将半空中的足球送向中路。





　　转移到禁区中路的格列兹曼在洛夫伦和范戴克两名中卫夹击下。





　　虽然抢到了第一点，但是根本没有顶正部位。





　　足球直接被顶出了底线之外。





　　格列兹曼也人仰马翻的倒在了利物浦禁区之内。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也再一次为这一球感到可惜。





　　楚枫处理球处理的相当不错，格列兹曼在两名高中卫的包夹下能够争顶成功。





　　也是非常不错，只是格列兹曼还是受到了干扰。





　　身体对抗能力不够强，受到了干扰后头球变型严重。





　　但是西蒙尼还是为这一次马德里竞技进攻的尝试鼓掌。





　　比赛刚刚开始不到一分钟。





　　马德里竞技两度威胁到了利物浦的球门。





　　也算是给了利物浦球员们一个下马威，让利物浦球员在进攻的同时有着不小的压力。





　　另一边利物浦主帅克洛普在长舒一口气的同时。





　　也对利物浦的球员们表示不满，认为球员们的逼抢力度不够。





　　让马德里竞技能够在本场半场如此轻松的起球。





　　虽然克洛普也希望马德里竞技攻出来。





　　但是也不意味着让马德里竞技不到一分钟，两度威胁到球门。





　　第一次因为卡拉斯儿科的失误化解了危机。





　　第二次因为在干扰下格列兹曼没有顶正。





　　但是继续让马德里竞技如此肆无忌惮的威胁球门。





　　克洛普知道迟早都会丢球的。





　　于是克洛普在场边，不断的对着球员们大声怒吼着。





　　在表达自己不满的同时，让球员们的逼抢节奏紧凑一点。





　　不要在给到马德里竞技如此好的机会了。





　　受到主帅的眼里批评，利物浦球员们也开始标的更加积极。





　　也开始了他们对马德里竞技的反击了。





　　比赛第8分钟。





　　由于马德里竞技表现的依然强势。





　　逼抢力度并不弱于利物浦。





　　所以让利物浦的攻势也受到了很大的影响。





　　左边路拿球的利物浦中场米尔纳更是在利物浦腹地受到马德里竞技中场科克的逼抢下。





　　丢失了球权，足球冲向了利物浦禁区右侧。





　　科克和格列兹曼两人开始加速追击足球。





　　最终还是利物浦边卫罗伯逊离球更近，将球横传给到了门将卡里乌斯。





　　格列兹曼转向继续逼向门将，卡里乌斯也直接大脚将球送向了马德里竞技半场。





　　左边路的利物浦前锋马内在和边卫胡安弗兰的争顶下失败。





　　被胡安弗兰将球回顶给了门将奥布拉克。





　　奥布拉克拿球后，直接手抛球丢给了左边路的马德里竞技边卫菲利佩。





　　菲利佩面对萨拉赫的逼抢，高速带球插入了利物浦半场。





　　眼看萨拉赫就要从身侧越过自己，菲利佩知道速度不如萨拉赫。





　　选择了直接一个急停，萨拉赫刹车不及冲过了菲利佩身边很快转身便拦截在菲利佩身前。





　　菲利佩持球面对拦截，找不到向前传递的点。





　　面对身侧另一名逼抢过来的利物浦中场亨德森。





　　将球回传给到了左路的萨乌尔脚下。





　　萨乌尔面对逼抢过来的米尔纳。





　　连忙控球转身用身体将米尔纳和足球分割开来。





　　面对身后米尔纳的干扰，萨乌尔选择将球回传到本方半场。





　　想要冲向组织(诺诺好)进攻。





　　但是萨乌尔传球出现巨大失误，想要回传给到了右路中卫西门尼斯的传球。





　　由于角度没有打正直接变成了横传，而且力度也不够。





　　很舒服的直接传到了中路的利物浦中锋菲尔米诺脚下。





　　在意识到大事不好的情况下，萨乌尔干净指挥两名滞后的中卫赶紧退防。





　　面对如此大礼，菲尔米诺欣然的收下，带球沿着中路向着马德里竞技的禁区方向推进真。





　　虽然身前还有两名滞后的中卫西门尼斯和萨维奇，传球失误的萨乌尔也奋力向着禁区方向回防。





　　但是在推进到马德里竞技腹地之时。





　　利物浦三叉戟和前插的米纳尔。





　　已经对马德里竞技形成了一个前场四哒三的局面店。





　　在推进到马德里竞技禁区外围后，菲尔米诺将球分给了空当更大的禁区左路。





　　马内也从左路告诉插入禁区。





　　原本退防的马德里竞技中卫西门尼斯，也连忙转身想要上前拦截马内。





　　但是马内已经完成控球，直面出击的马德里竞技门将奥布拉克。





　　直接起脚推射球门远角。





　　奥布拉克阻挡失败。





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第五百八十九章 楚枫头球做球迫使利物浦自摆乌龙！！！





　　大都会球场。





　　马德里竞技禁区之内，





　　因为自己传球失误导致此次丢球的萨乌尔正一脸沮丧。





　　不愿意站在禁区之内从禁区走出，面对迎面的队友们。





　　萨乌尔也是摇头表达自己心中的无奈和后悔。





　　其他马德里竞技的球员们，也是拍了拍萨乌尔的肩膀表达安慰。





　　禁区内的西门尼斯和萨维奇还有门将奥布拉克三人也是无奈的看着对方。





　　面对队友回传失误的丢球，也不知道说一些什么好。





　　此时大都会球场内，原本还在为马德里竞技呐喊助威的马德里竞技球迷们也陷入了沉默。





　　不相信明明将对方进攻限制的他们却率先丢球，也不愿意接受这样的丢球。





　　而球场内原本默默无闻不到两千名利物浦球迷们此时却沸腾了。





　　利物浦球迷们疯狂的为利物浦取得的进球呐喊欢呼。





　　激动的拥抱着身边的其他利物浦球迷。





　　开场不到十分钟他们就扳回了一球，直接抹平了两队在总比分上的差距。





　　这时利物浦球迷们再次对晋级欧冠决赛充满了信心。





　　取得进球后的马内，也形成的冲向了场边。





　　高高跃起挥出右拳，对着球迷看台上的球迷放声呐喊着。





　　身后赶来的利物浦球员们也是兴奋的冲来。





　　拥抱着马内，和马内一起分享着进球的喜悦。





　　约翰国。





　　欧冠半决赛次回合转播台。





　　“今天马德里竞技对于利物浦的应对相当的成功。”





　　“面对利物浦的高位逼抢，他们将足球送到利物浦半场。”





　　997“并在利物浦半场展开他们的猛烈逼抢，也导致利物浦后场向前出球的能力减弱。”





　　“减缓了利物浦的进攻速度，也导致的利物浦的攻势被马德里竞技钦松的抵挡在禁区之外。”





　　“到目前位子马德里竞技已经多次威胁到了利物浦球门。”





　　“反而总比分落后的利物浦一次射门的机会都没有出现过。”





　　“如果场上的局势一直保持在这个局面，今天的比赛利物浦将毫无胜算！！”





　　“马德里竞技的攻势再一次推进到了利物浦竞技半场。”





　　“菲利佩急停晃开了身侧逼抢过来的萨拉赫，但也被萨拉赫拦截在了身前。”





　　“菲利佩面对继续逼抢过来的亨德森，将球回传给到了左路的萨乌尔。”





　　“萨乌尔控球转身，用后背挡住了上前逼抢过来的利物浦中场米纳尔。”





　　“但是也失去了把球向前推进的机会，萨乌尔选择将球回传给到滞后的中卫西门尼斯！”





　　“诶！！！萨乌尔传球失误直接将球横传给到了中圈位子的菲尔米诺脚下。”





　　“菲尔米诺直接带球向着马德里竞技禁区方向发起冲击。”





　　“随着菲尔米诺的冲击，利物浦三叉戟同时向着马德里竞技禁区方向插入！！！”





　　“西门尼斯和萨维奇两人不对的向着禁区方向退防，传球失误的萨乌尔也是疯狂向着禁区方向冲击补防。”





　　“但面对已经形成四打三局面的利物浦进攻球员，马德里竞技已经相当危险了！！！”





　　“菲尔米诺推进到禁区外围后，将球分边给到了空当更大的左路。”





　　“马尔从左路冲入进球，完成控球后面对出击的门将奥布拉克。”





　　“马尔选择推射球门远角！！！”





　　“足球从奥布拉克手臂下穿过，冲入了球网之中！！”





　　“球进了！！！”





　　“马！马....内！！！”





　　“漂亮！！！”





　　“开场之后利物浦的第一次反击进攻，第一脚射门就取得了进球！！！”





　　“得来全不费功夫，利物浦前场三叉戟根本没有向前进行逼抢。”





　　“一直在寻找逼抢的时机，没想到萨乌尔自己出错。”





　　“把球送给了利物浦！”





　　“这真是一个超级超级低级的失误啊，我们可以看到其实就在萨乌尔不远处就是中卫萨维奇。”





　　“但是面对身后逼抢的米尔纳，慌乱之下后传球方向线路完全出现了失误。”





　　“也给马德里竞技挖了一个大坑啊！！！”





　　“随着马内的率先破门，场上的比分也被改写成。”





　　“利物浦客场1比0领先马德里竞技。”





　　“双方的总比分也来到了3比3！！”





　　“利物浦因为马德里竞技三个客场进球的优势，还处于被淘汰的局面。”





　　“但是现在他们也只用一个球，就能逆转马德里竞技成功晋级欧冠决赛！！”





　　解说员兴奋的解说着利物浦的进球。





　　解说员原本在开场局势下，并不看好利物浦。





　　但是没有想到马德里竞技会送出如此大礼。





　　而且他知道球员的心态一定或多或少会受到这一球的影响。





　　观看转播的欧洲球迷们，在利物浦率先取得进球后。





　　有些改变了一开始的看法，有些还坚持着马德里竞技晋级的看法。





　　双方球迷也在网络上讨论着这一场比赛。





　　“我真是槽了！！！有没有搞错啊！？萨乌尔竟然出现了这样的失误，在本方半场空当的情况下将球传给了利物浦进攻球员？欧冠半决赛也开始走剧本了是吧？”





　　“谁说不是呢？原本开场时马德里竞技的局势多么好？一分钟不到就连续两次威胁到了利物浦的球门，并让利物浦的进攻一直难以组织，完全就是压着在打！！”





　　“萨乌尔这么一搞，我估计他的心态肯定蹦了，不用想其他马德里竞技球员的心态也肯定受到了影响，原本(agda)我真的看好马德里竞技晋级的，现在感觉有点你悬了”





　　“哈哈哈！！！感谢萨乌尔送的助攻！！！原本我还担心利物浦能不能晋级，没想到不到十分钟马德里竞技就送了一个，看来马德里竞技并不想晋级决赛啊？”





　　“你就笑吧到时候有你哭的，在安菲尔德你们上半场就两球领先，最后被谁逆转了？现在跟你们送一个只是不想你们到时候输的太惨，控制不住情绪！！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边利物浦主帅克洛普。





　　原本对场所的局势开始有了担忧。





　　但在看到萨乌尔误送大礼，马内率先破门后。





　　克洛普兴奋的对着场上的球员们大声欢呼着。





　　这一球对于利物浦来说太过关键了，





　　不仅仅可以提升球员们的士气，更是对于马德里竞技心态的一种巨大打击。





　　原本比赛开始局势掌控的很好的他们，一定会受到这个进球的影响。





　　这样利物浦就能够获得更多的机会。





　　否者保持开场时的节奏利物浦根本没有机会拿下这一场比赛。





　　克洛普继续在场边为球员们呐喊助威着。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼的表情则变得相当严肃。





　　原本面对一开始的局面，西蒙尼感觉这一场比赛已经胜券在握。





　　毕竟比分领先的他们不听的威胁着利物浦的禁区。





　　反而比分落后保持着进攻阵型的利物浦却迟迟难以对马德里竞技半场进行进攻威胁。





　　明眼人一看，就知道这一场比赛马德里竞技稳了。





　　但是没想到最后本方却给对方送来这么大的一个礼。





　　这不仅仅让马德里竞技在晋级的主动性大大减少。





　　更是对马德里竞技球员们心态上的打击。





　　虽然西蒙尼很想对着萨乌尔劈头盖脸的一顿臭骂。





　　但此时西蒙尼只能忍住心中的不满。





　　反而安抚球员们的情绪，让球员们保持住心态。





　　毕竟他们还是握有晋级的主动权的。





　　只要不继续出现失误，让利物浦取得进球了。





　　场所的马德里竞技球员们在西蒙尼安抚后，衰落的气势也逐渐得到了平复。





　　面对这一次失误，马德里竞技球员们也准备反击。





　　比赛第14分钟。





　　利物浦的攻势结束。





　　重新获得球权的马德里竞技也展开了反击。





　　左边路边卫菲利佩持球向着利物浦半场推进。





　　然后向前直塞给到了利物浦半场的卡拉斯科。





　　卡拉斯科背身拿球，很快就受到了三名利物浦球员的逼抢。





　　卡拉斯科不敢随意转身，只能看在身前逼抢的利物浦中场维纳尔杜姆的间歇后。





　　将球横传给到了左路的萨乌尔脚下。





　　萨乌尔拿球后，很快就受到了利物浦中场亨德森在身后的逼抢。





　　这一次萨乌尔选选择一脚长传，将球进行一个大范围的转移给到了右边路的利物浦边卫胡安弗兰身前。





　　此时右路利物浦的空当非常的大，中路的利物浦球员纷纷向着胡安弗兰身前补防。





　　胡安弗兰将球向前一蹚，在利物浦腹地再次控球后。





　　并没有选择继续向前推进，选择将球大脚直接送向了利物浦禁区之内。





　　足球高高的跃起，直接穿过了中路密集的双方球员。





　　直接吊向了禁区后点。





　　楚枫也和利物浦中卫洛夫伦不断的望着天空。





　　冲向足球的落点想要争顶。





　　由于楚枫侧身迎球，而且与球门的角度也非常小了。





　　所以楚枫顶到足球后，并没有选择直接头球攻门。





　　反而将球定向了球门中路的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼直接上前想要抬脚射门。





　　一旁的利物浦中卫范戴克因为脚更长直接伸脚抢在格列兹曼射门之前。





　　大脚想要将球送出禁区之内。





　　但是范戴克的解围球直接击中了禁区之内的队友米尔纳的头部。





　　足球在击中向前冲击补防的米尔纳后。





　　直接弹入了利物浦的球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　乌龙球！！！.





第五百九十章 无解的团队状态，楚枫补射足球划门而入！！！





　　大都会球场。





　　随着利物浦自摆乌龙。





　　禁区内补防的利物浦球员都有些迷茫的看着对方。





　　踢出这一脚解围球的范戴克，无~奈的叉腰站在门前。





　　这一脚范戴克必须要出，否则-如此近距离的射门。





　　格列兹曼无论如何都-不可能打不进。





　　但是要说怪积极补防的米纳尔，范戴克也怪不出口。





　　而自摆乌龙后的米尔纳，则无奈的摇着头走回中场。





　　面对自己送出了这个乌龙球，米尔纳也是相当的沮丧。





　　完全是一个无妄之灾，躲都躲不掉。





　　现场的马德里竞技球迷则因为这个乌龙球，开始沸腾起来。





　　几分钟前的郁闷也一扫而空，开始为球队得分疯狂的欢呼着。





　　马德里竞技球迷们，兴奋的挥舞着手中的围巾。





　　继续大声给球员们加油着。





　　他们的球员并没有为之前的失误而受到打击。





　　在送给利物浦大礼后，仅仅六分钟后就再一次扳平了比分！！！





　　禁区内的楚枫和格列兹曼两人则是为这一个进球兴奋的拥抱。





　　格列兹曼虽然也表现的相当兴奋。





　　但是心中不免还是感到了一丝遗憾，如果自己的反应再快一点。





　　是否这一个进球就能够算在他的头上了？





　　但是很快这样的情绪就被冲来庆祝的马德里竞技球员们给冲散了。





　　斗牛国。





　　欧冠半决赛转播台。





　　“在吴送利物浦大礼之后，马德里竞技的球员们受到了一定的影响。”





　　“面对取得进球后士气大振后的利物浦球员们不断加快的进攻节奏。”





　　“原本积极向前推进的战术，再一次回收回来。”





　　“开始用积极的逼抢抵挡着利物浦的进攻。”





　　“可见那样一个进球，对于马德里竞技来说打击。”





　　“马德里竞技的球员们不愿意再出现那样的失误了。”





　　“否者真有可能给到利物晋级的机会！”





　　“场上随着利物浦进攻结束，马德里竞技也进入到了他们的反击节奏。”





　　“拿球后的边卫菲利佩沿着左边路向着利物浦半场推进。”





　　“面对萨拉赫的逼抢，菲利佩将球沿着边线向前传递给了利物浦半场的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科背身拿球，也很快就被三名利物浦球员进行逼抢。”





　　“无法转身的卡拉斯科找准空隙，将球横传给到了左路的萨乌尔。”





　　“利物浦中场亨德森立刻逼向萨乌尔进行逼抢，”





　　“萨乌尔没有选择再回传，而是大脚将球送到右路。”





　　“胡安弗兰告诉前插在利物浦半场完成控球后，将球向前蹚去。”





　　“在推进到利物浦腹地后再次控球，补防过来的边卫罗伯逊也即将对他进行拦截。”





　　“面对拦截，胡安弗兰在边线处大脚将球直接送向了禁区后点！！”





　　“足球高高跃起在进入禁区后开始下坠。”





　　“禁区后点的楚枫和洛夫伦两人不断的后退准备进行争顶！！！”





　　“后点的楚枫争到了第一点，选择将球做给球门中路的格列兹曼！！！”





　　“好机会！！！”





　　“范戴克提前触球，大脚想要将球解围出禁区之内。”





　　“诶！！？”





　　“球进了！！！”





　　“乌龙球！！！”





　　“范戴克的解围球直接击中了禁区内的队友米尔纳的头部，弹向了利物浦球门。”





　　“门将卡里乌斯根本来不及做出反应，足球就已经冲入了球网之中。”





　　“利物浦自摆乌龙！！！”





　　“楚枫的一次做球，让礼物哦禁区之中出现了慌乱。”





　　“这一球你无法说解围的范戴克解围的有问题。”





　　“如果范戴克不解围，格列兹曼就已经完成射门了。”





　　“补防回来的米尔纳也根本没有想到，队友的解围球能够击中自己的头部。”





　　“只能说这一球我想利物浦全队都会感到相当的无奈吧。”





　　“随着利物浦自摆乌龙，场所的比分再次被改写。”





　　“马德里竞技主场1比1扳平利物浦！！！”





　　“双方总比分也来到了马德里竞技4比3领先利物浦！！！”





　　解说员为利物浦的自摆乌龙感到有趣。





　　也为马德里竞技球员们并没有受到太大的影响感到喜悦。





　　还能进行这样简单有效，且极具威胁的长传球。





　　认为这样的意志之下，马德里竞技卫冕欧冠。





　　并不是一个幻想！





　　观看者转播的球迷们，为利物浦的自摆乌龙也是几家欢喜几家忧。





　　开始在网络上讨论这一场比赛。





　　“哈哈哈！！！利物浦牛逼啊！！！这一场比赛不到十五分钟，利物浦就已经完成了两个进球，利物浦三叉戟果真是能够让欧洲颤抖的奉献，利物浦牛逼！！！”





　　“我感觉你说话有对岸YYG，但是我找不到证据，米尔纳真的挺倒霉的，明明自己积极的补防却受到了这样一个无妄之灾，我估计他的心态也有点崩。”





　　“米尔纳这是还马德里竞技的大礼，毕竟萨乌尔的传球失误是在米尔纳的逼抢之下造成的，最后也是米尔纳的冲锋导致了左路的空当，马内才去的进球！！”





　　“这一球米尔纳确实没有太大的锅要背，面对补防如此积极的中场我想克洛普也不会过多指责吧，这两个进球都是因为米尔纳的积极的奔跑造成的。”





　　“这一个乌龙球要找责任人的话，只能是胡安弗兰传的好，楚枫做球做的好，或者怪格列兹曼为什么不赶到范戴克之前完成射门，这样米尔纳就不用受这无妄之灾了。”





　　“今天马德里竞技的心态调整的相当不错啊，在出现那样巨大巨大超级超级低级低级的失误之后，还能如此快的通过防守反击扳平比分，只能说这下真有希望卫冕成功了。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在马德里竞技得分之后。





　　也是兴奋的摇晃着双臂，为场上的球员们送出掌声。





　　原本西蒙尼还担心马德里竞技球员们的心态受到第一个丢球的影响。





　　会导致技术变形，出现更多的失误。





　　但是这些担忧并没有成真。





　　西蒙尼兴奋在球员们受到如此大的打击后。





    0 ······求鲜花··· 





　　自己的球员们能够如此迅速的调整心态，打出如此漂亮的反击。





　　这也让西蒙尼对这一场比赛的胜利更有信心。





　　同时，西蒙尼也开始组织球员们准备防守。





　　西蒙尼知道利物浦的下一次反击很快就要来临了。





　　另一边利物浦主帅克洛普和利物浦球员们一样都表现的相当无奈。





　　虽然马德里竞技的这一次反击相当的迅速漂亮。





　　但是范戴克的解围也相当漂亮。





　　米尔纳的积极补防也值得肯定。





　　但是结果却让人不愿意接受。





　　同时克洛普也为马德里竞技球员们平稳的心态感到可怕。





　　不管是谁在出现那样额失误后，也不能如此快的调整过来。





　　除非马德里竞技球员们也开始就保持着必胜的信心。





　　这样必胜的信心克洛普和他的球员们是这一场比赛前没有的。





　　克洛普没有责怪球员们这一个乌龙球。





　　而是开始安抚利物浦球员们的心态。





    ......... ......... .......





　　就当一开始马德里竞技没有送出这个大礼。





　　双方回到起点。





　　在双方调整好心态后，也逐渐进入到利物浦进攻。





　　马德里竞技进行防守反击的姿态中。





　　双方很长时间都在进行着攻守转换。





　　也都迟迟没有寻找到太好的机会。





　　比赛第30分钟。





　　利物浦门将卡里乌斯大脚将球送向马德里竞技半场。





　　想要找到前插在马德里竞技半场的利物浦三叉戟。





　　而马德里竞技中卫西门尼斯，直接从菲尔米诺和马内中间冲出。





　　高高跃起将球顶回了利物浦半场之中。





　　利物浦中卫范戴克再一次将球顶回了马德里竞技半场。





　　西门尼斯和菲尔米诺上前想要进行争顶。





　　双方高高跃起后，在相互的干扰下都没有顶到足球。





　　足球落地弹出后，被马德里竞技边卫胡安弗兰将球控下。





　　在菲尔米诺的逼抢下，胡安弗兰将球横向转移送到了左路的中卫萨维奇脚下。





　　萨维奇横向移动后向着利物浦半场，将球直塞给到了左边路的边卫菲利佩。





　　菲利佩侧身迎球后，继续向着利物浦腹地推进。





　　在收到利物浦中场维纳尔杜姆的拦截下，继续将球先前直塞给到了中场卡拉斯科。





　　利物浦边卫阿诺德连忙上前想要对卡拉斯科进行逼抢。





　　卡拉斯科将球一扣然后一个节奏变化，就直接晃过了逼抢的阿诺德。





　　开始带球斜向的插入利物浦禁区方向。





　　在推进到了禁区之内后，面对多名利物浦球员的包夹。





　　晃开角度后选择了自己直接打门。





　　利物浦门将卡里乌斯飞身卡拉斯科的射门扑出。





　　直接将球送到了利物浦禁区中路的楚枫脚下。





　　楚枫伸脚将球一扣，右脚直接挑射球门远角。





　　出击过来的卡里乌斯，和两名铲向楚枫的中卫。





　　都只能看到楚枫的补射从身前划入了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技反超了比分才.





第五百九十一章 利物浦，已经被楚枫推倒了悬崖边上！！





　　大都会球场。





　　随着楚枫的补射破门。





　　禁区内的利物浦球员们都是相当沮丧的在禁区内不知所措的散步着。





　　到底的洛夫伦和范戴克两人也是一脸狼狈的坐在禁区内的草坪上。





　　这个进球足矣将利物浦推向深渊，所以对于所有利物浦球员们来说这都是一个巨大的打击。





　　门将卡里乌斯则是起身后将球抱起一脚送向了中圈位子。





　　想要让前场的球员们准备开球。





　　卡里乌斯知道如果不抓紧时间，利物浦才是真的掉入深渊。





　　而大都会球场内的马德里竞技球迷们已经开始为楚枫的进球欢呼雀跃。





　　这一球将利物浦推进深渊的同时，也让马德里竞技几乎拿到了通向欧冠决赛的门票。





　　利物浦想要晋级，必须再攻入马德里竞技三球。





　　在马德里竞技球迷看来这几乎是不可能的。





　　球迷们兴奋的拥抱着身边的朋友，或是挥舞着手中的围巾。





　　六万多名马德里竞技球迷的欢呼声，在整个大都会球场内不断的回荡着。






　　形成的声浪也在不断冲击着球场内少数的利物浦球迷们。





　　比起利物浦取得第一个进球时激动的他们。





　　这一刻不少利物浦球迷眼中出现了一丝绝望。





　　取得进球后的楚枫，也相当兴奋。





　　不断的拍击着胸口的马德里竞技队标一边冲向场边。





　　在要冲出场边之前选着了滑跪出了场边。





　　然后迅速起身，张开双臂闭上双眼享受着几万马德里竞技球迷们呢山呼海啸般的欢呼声。





　　直到身后赶来的马德里竞技球员们，跳上了楚枫的后背。





　　楚枫才睁开双眼，对着球迷看台上的球迷们振臂高呼着。





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“马德里竞技和利物浦在开场前双方猛烈的攻势后。”





　　“逐渐进入到一个较为平稳的进攻防守节奏下。”





　　“不管事比分落后的利物浦，还是马德里竞技都不敢过于冒进。”





　　“开场双方表现出的状态，让对方都不敢掉以轻心。”





　　“这也导致不知不觉上半场已经过去了二十分钟后，双方都没有取得太好的机会。”





　　“在马德里竞技的攻势结束后。”





　　“利物浦门铰卡里乌斯在前压的马德里竞技球员回防之前，大脚将球送向了马德里竞技半场。”





　　“马德里竞技中卫西门尼斯赶在菲尔米诺和马内控球前。”





　　“直接从两人中间高高跃起，将球顶回了利物浦半场。”





　　“而利物浦中卫范戴克又再一次将球顶到了马德里竞技半场。”





　　“这一次费二米牛哦卡在西门尼斯身前，和西门尼斯同时跃起争顶。”





　　“相互的干扰下，谁也没能完成控球。”





　　“足球反而被边卫胡安弗兰控下，面对转身逼抢过来的菲尔米诺。”





　　“胡安弗兰将球横传给到了左路马德里竞技中卫萨维奇。”





　　“萨维奇选择快速反击，直接将球直塞给到了左边路利物浦半场的边卫菲利佩。”





　　“菲利佩控球后继续向前推进，在收到维纳尔杜姆的拦截后，。”





　　“找准空洞将球直塞给到了身前的中场卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科继续带球向着利物浦禁区推进。”





　　“在收到边卫阿诺德逼抢后，卡拉斯科将球一扣。”





　　“紧接着一个节奏的变化，直接从阿诺德身边晃过。”





　　“漂亮！！！”





　　“卡拉斯科带球继续向着利物浦禁区推进！！！”





　　“卡拉斯科在推进到利物浦禁区后，也受到了多名利物浦防守球员的包夹。”





　　“根本没有机会将球分出，卡拉斯科晃开角度后选择自己直接打门！！！”





　　“门将卡里乌斯飞身将球扑出，但是没有将球没收。”





　　“直接将球推向了球门中路的楚枫！！！”





　　“楚枫稍作调整直接挑射球门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“两门铲向楚枫的中卫和出击的卡里乌斯都没来得及阻挡楚枫的补射。”





　　“马德里竞技反超了比分！！！”





　　“利物浦因为一次过于求快的进攻出现失误，反而让马德里竞技打出了反击。”





　　“卡拉斯科在左路依靠自己精彩的过人，通过个人能力直接威胁到了利物浦球门。”





　　“这也导致原本盯防楚枫的利物浦球员出现了失位。”





　　“让楚枫获得了一次如此完美的补射机会！！！”





　　‘也让马德里竞技在主场首次取得了领先！！！’





　　“场所的比分来到了马德里竞技主场2比1领先利物浦。”





　　“随着这个进球双方的总比分也来到了马德里竞技5比3利物浦！”





　　“这对于利物浦球员和球迷来说无疑是一个晴天霹雳，他们已经被楚枫推倒了悬崖边上！！”





　　詹军兴奋的解说着马德里竞技这一次的反击。





　　也再一次为楚枫的进球叫好！！！





　　虽然他的主队利物浦似乎即将要离开欧冠的舞台。





　　但是詹军依然为楚枫的胜利感到喜悦。





　　夏国在深夜观看者转播的球迷们，在看到楚枫取得进球后。





　　也兴奋的在直播间在网络上谈论着这一场比赛。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼啊！！！果然只要是强强对决楚枫必有进球！！！虽然这一个进球没有想象的那么精彩，但是只要是楚枫取得进球我都开心！！！”





　　“楚枫的这一记补射或许没有那么的惊艳，但是还是将楚枫的高水准发挥了出来，其实利物浦不妨的球员反应是相当快的，但是楚枫的挑战射门更快，更冷静！”





　　“这一下马德里竞技晋级欧冠决赛终于稳了吧，我不相信现在这一支利物浦能够在接下来的时间内连续轰入马德里竞技三球，且能抵挡住楚枫的反击！！！”





　　“目前的局势来看，利物浦的进攻确实对马德里竞技的威胁并不大，但是现在利物浦也到了放手一波的时候，以利物浦的进攻属性还是能够创造奇迹的！！！”





　　“要是利物浦的对手是其他球队，就算是巴塞罗那和皇家马德里，你说利物浦能够创造奇迹我相信，但是面对马德里竞技面对楚枫根本不可能，楚枫就是奇迹的代名词！”





　　...





　　大都会球场0 ......





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在看到楚枫补射成功后。





　　也是兴奋的站在场边，奋力的向前挥击着拳头。





　　想要用这样一种方式发泄心中的兴奋和喜悦。





　　然后和身后的助教兴奋的拥抱在了一起。





　　在这一刻，西蒙尼确实也已经认为这一场比赛马德里竞技已经胜券在握了。





　　球员们也逐渐踢嗨了，卡拉斯科一个人就从利物浦腹地直接杀入了利物浦禁区。





　　并在多名利物浦防守球员的包夹下，完成了一脚高质量的射门。





　　楚枫就更不用说了，从来不会浪费身前的机会。





　　在马德里竞技球员们如此状态之下，





　　如果是利物浦还能取得进球，西蒙尼相信。





　　但是说利物浦能够逆转马德里竞技。





　　西蒙尼根本看不到可能性。





　　现在唯一要注意的就是利物浦的临死反扑。





　　不要给到利物浦任何的机会，也要劲量的避免主力球员在这一场比赛中受伤。





　　很快在兴奋还没有完全褪去，西蒙尼就已经开始指挥球员们组织防守。





　　另一边利物浦主帅克洛普刚刚想要为卡里乌斯的精彩扑救叫好。





　　就看到足球飞向了楚枫身旁。





　　最后楚枫也没有出现任何失误完成了破门。





　3.0　这也让克洛普也表现的相当的沮丧。





　　更有对利物浦中后场球员的不满。





　　如果是楚枫从左路完成那样的突破射门克洛普还能接受。





　　但这确实卡拉斯科完成了，并且在禁区之内在那么多名利物浦球员的包夹下还完成了射门。





　　这就让克洛普无法接受了。





　　球员们的逼抢力度补强，也认为球员们注意力也没有保持集中。





　　于是这也让克洛普在球场边大声的呵斥着利物浦的球员们。





　　他可能忍受上一个乌龙球那样的失误。





　　但是不能节奏现在这样一种丢球的方式。





　　如果利物浦球员们是这样的一个态度。





　　这一场比赛完全没有进行下去的必要了，可以直接宣布马德里竞技获胜了。





　　在克洛普的怒火下，利物浦的球员们也纷纷低下头后又抬起。





　　球员们不愿意这么快就接受这一场失败。





　　虽然已经身处悬崖边缘，但是利物浦的球员们还想继续战斗下去.





第五百九十二章 双方大开大合的开场，混乱禁区的头槌破门！！！





　　大都会球场。





　　在比分被反超后，利物浦球员们继续保持着高位逼抢。





　　想要在上半场至少将比分扳平。





　　但是在马德里竞技球员前场较为凶猛的逼抢、





　　和中后场左右准备的拦截下。





　　上半场最后的一段时间内，利物浦球员们还是迟迟没有找到很好的向前推进的机会。





　　虽然勉强完成了几次射门，但是每次射门都没有击中门框范围之内。





　　很快随着伤停补时时间的结束。





　　主裁判也吹响了上半场结束的哨音。





　　最终上半场的比分还是锁定到了马德里竞技主场2比1领先利物浦。





　　抵抗住了利物浦攻势的马德里竞技球员们也松了一口气。





　　虽然每次都将利物浦的进攻抵挡在了球门之外。





　　但是马德里竞技球员们同样保持着精神的高度集中。





　　体能消耗也不比利物浦球员们少。





　　好在结果是好的，马德里竞技球员们脸上还是都洋溢着喜悦的表情。





　　在大都会球场内马德里竞技球迷的欢呼声和掌声中返回了更衣室内。





　　而利物浦的球员们大部分在响哨后，也不管保持呼吸的节奏了。





　　大口的喘着气，为了尽快追平比分球员们不计体能的疯狂的奔跑的。





　　但是乱了节奏的高位逼抢，并没有给到马德里竞技太大的威胁。





　　利物浦球员们也相当沮丧的返回了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内。





　　西蒙尼对球员们上半场的发挥大加赞赏。





　　虽然06萨乌尔开场的一个失误，险些让马德里竞技痛失好局。





　　但是之后的时间里，萨乌尔还是用他积极的跑动和逼抢为球队取得领先。





　　还有防御利物浦的反击做出来不小的贡献。





　　上半场结束后，西蒙尼也观察到了利物浦球员们已经有些乱了阵脚。





　　开始做着毫无意义的个人的高位逼抢，无法形成一个整体的逼抢和拦截。





　　也让利物浦的高位逼抢的威胁能力大大的减少。





　　不过西蒙尼相信克洛普在中场休息时一定会对这个现象做出调整。





　　所以让球员们下半场一定不要掉以轻心。





　　不要将上半场最后时间段的利物浦当成他们真正的实力。





　　战术上西蒙尼也没有做出更多的调整。





　　只是在让球员们放平心态后，再一次鼓舞了球员们的士气。





　　利物浦更衣室内。





　　克洛普则是对球员们大发雷霆。





　　呵斥球员们根本就不是在踢一场欧冠的半决赛。





　　更像是一场野球场的踢球的小学生。





　　只知道疯狂的跟着球跑，根本看不到一点团队协作。





　　让他的高位逼抢战术变得如此不堪。





　　但是在呵斥结束后，克洛普还是表示球员们要好好的调整心态。





　　不能因为着急扳平比分就这样毫无意义的消耗体能。





　　他现在要球员们做的就是端平心态，尽力让这一场比赛便的精彩。





　　至于最后的胜负就让结果来决定。





　　就算本赛季他们冲击欧冠失败了，但是本赛季他们积累了不少欧冠淘汰赛的经验。





　　他相信在下个赛季他们一定能够做的更好。





　　利物浦球员们在克洛普的话语下。





　　也开始调整了心态，利物浦球员们眼中再一次出现了斗志。





　　短暂的中场休息很快就结束了。





　　在工作人员的提醒下。





　　双方球员纷纷返回了球场之内。





　　很快下半场的比赛就开始了。





　　下半场由利物浦开球。





　　利物浦中锋菲尔米诺持球站在中圈等待开球。





　　随着主裁判哨声响起。





　　菲尔米诺将球回传给到了利物浦中卫洛夫伦。





　　然后和利物浦的中前场球员们一起向着马德里竞技半场开始前插。





　　比赛刚刚开始比分落后的利物浦就表现出了很强的进攻欲望。





　　后场拿球的洛夫伦，在楚枫和格列兹曼刚刚冲入利物浦半场时。





　　就已经大脚将球送向了左路马德里竞技半场。





　　但是较强的进攻欲望并不代表着就能取得成功。





　　洛夫伦的传球传的过大。





　　虽然菲尔米诺已经开始不断的追击足球的落点。





　　但是洛夫伦这一脚传球直接送到了马德里竞技禁区边缘。





　　马德里竞技中卫西门尼斯和萨维奇直接将追击足球的菲尔米诺关门。





　　卡住了菲尔米诺控球的身位，节奏西门尼斯直接用肩膀将球敲给了门将奥布拉克。





　　菲尔米诺还没有放弃，想要继续逼抢奥布拉克。





　　奥布拉克也待菲尔米诺冲击到身前后，直接弯腰将球抱起。





　　紧接着马德里竞技很快就发起了反击。





　　奥布拉克直接将球投掷向了左路马德里竞技边卫菲利佩脚下。





　　菲利佩在左边路完成控球后，开始向着利物浦半场开始推进。





　　在看到利物浦中场维纳尔杜姆冲击过来后，菲利佩没有减速反而加速。





　　继续冲向利物浦半场。





　　在与维纳尔杜姆要撞击到一起时。





　　菲利佩将球向右一扣，变向想要晃开维纳尔杜姆。





　　在那么一瞬间就要成功时，维纳尔杜姆也转身成功。





　　并立刻伸手干扰菲利佩内切的线路。





　　在维纳尔杜姆不断的干扰下，菲利佩也失去了向前冲击的机会。





　　菲利佩只能连忙转身，将足球和维纳尔杜姆分割开来。





　　维纳尔杜姆也不断地向菲利佩施加着身体对抗。





　　最终菲利佩还是找到机会将球斜塞进来利物浦半场。





　　马德里竞技中场卡拉斯科在左边路利物浦腹地拿球后。





　　并没有向前冲击，而是将球直接向前直塞向了利物浦禁区左侧。





　　这也让准备拦截卡拉斯科推进的利物浦球员有点措手不及。





　　让马德里竞技中场萨乌尔在禁区左侧将球控住。





　　利物浦边卫阿诺德迅速将萨乌尔下底的线路拦截。





　　萨乌尔摆脱无果后，直接带球回撤出了利物浦禁区左侧。





　　紧接着直接将球送向了利物浦禁区之内。





　　足球划过了足球前点被密集防守的楚枫。





　　送到了禁区后点，利物浦前锋马内和格列兹曼还有科克在后点争顶。





　　格列兹曼夹在两人中间，在感到没有很好的起跳空间后。





　　选择从两人中间撤出，不愿意干扰到身后的科克争顶。





　　前点的马内率先高高跃起，可惜马内起跳的位子离足球落点偏差过大。





　　导致了马内冒顶，足球直接落向了科克脚下。





　　一时间没有想到马内会冒顶的科克反应慢了一步。





　　足球在落在脚下时没有来得及卸球或射门。





　　接着足球弹起飞出了底线。





　　浪费了一次绝佳的射门得分机会。





　　科克久久的站在原地满脸的沮丧，对自己没能接收如此大礼感到惋惜。





　　也为没有帮组球队继续过大比分感到沮丧。





　　同时场边的利物浦主帅克洛普也是长舒了一口气。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼和科克一样同样为这一球感到惋惜。





　　如果这一球能够打进，利物浦将彻底失去希望。





　　下半场一开始双方的进攻就表现的如此大开大合。





　　也让现场的双方球迷们显得格外兴奋。





　　比赛第58分钟。





　　在马德里竞技一次997进攻无果后，利物浦理科展开了反击。





　　利物浦中场亨德森在拿球后直接一脚直塞送向了马德里竞技半场。





　　虽然亨德森的传球出现了一点失误，传球传的过大。





　　但是好在利物浦边诶罗伯逊速度也不慢，在加速过后还是在足球出边线前将球控下。





　　也让罗伯逊在没有干扰的情况下很快就推进到了马德里竞技禁区左侧。





　　并在马德里竞技边卫胡安弗兰的拦截下继续加速下底。





　　冲出近一个身位后，罗伯逊带球强行插入禁区。





　　并用手臂挡开了胡安弗兰的伸手干扰，直接插向了马德里竞技小禁区方向。





　　在禁区小区前在受到西门尼斯的拦截下，将球回传给到了门前的利物浦前锋马内。





　　马内也用身体顶开了想要卡住他身位的马德里竞技中卫萨维奇。





　　接球后直接推射球门近角。





　　好在门将奥布拉克虽然下意识的调整了防守动作，但是近角前的右脚并没有拿开。





　　直接将马内的射门挡出了底线。





　　利物浦获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　操刀这记角球的米纳尔直接将球送入了禁区之内。





　　范戴克在禁区内抢到了第一点，但是没有顶正部位，将球高高的顶飞。





　　足球还没有离开禁区之内，双方球员还在争夺第二点。





　　马德里竞技中场加比在争夺第二点时争顶成功。





　　但是受到了身后利物浦球员的干扰，也没有顶正部位。





　　不仅没有将球解围出禁区，反而将足球送向了门前。





　　马德里竞技门前的利物浦中场维纳尔杜姆高高跃起直接头槌完成了攻门！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　又是一次马德里竞技防守出现的失误，再次助攻利物浦球员完成破门！！！.





第五百九十三章 马德里竞技的反击，楚枫世界波破门！！！





　　大都会球场。





　　禁区之内的马德里竞技球员们纷纷举手示意维纳尔杜姆处于越位位子。





　　而解围失误的加比也申述，范戴克在自己身后犯规在先。





　　但是主裁判并没有接受马德里竞技球员们的申述。





　　就在禁区之外的主裁判将刚刚的一幕看的非常清楚。





　　顶出这一球的时





　　并且就算是利物浦球员顶的，维纳尔杜姆的位子也不处于越位的位子。





　　而至于加比申述的范戴克犯规。





　　虽然主裁判看到了范戴克手上有一定的动作但是并不是很大。





　　而且同样有马德里竞技球员拉拽着范戴克的球衣，不让范戴克起跳。





　　最多只能说是双方球员互相的纠缠在一起，所以主裁判示意进球有效。





　　在申述无效后马德里竞技球员们都相当的气愤不满。





　　门将奥布拉克更是一脚将足球踢飞，来发泄心中的不满。





　　而利物浦的进球也让球场内的不多的利物浦球迷们再一次欢呼雀跃起来。





　　虽然现在他们还处于落后的地位，但是只要再进一球他们就能够将马德里竞技带入到加时赛之中。





　　至少利物浦球员们还有晋级欧冠决赛的希望。





　　现成的马德里竞技球迷们的情绪并没有表现的过激。





　　只是对主裁判判罚表示不满后安静了下来。





　　取得进球的维纳尔杜姆则是直接冲向了利物浦替补席上。





　　和利物浦助教拥抱在了一起。





　　身后的利物浦球员们看到后，并没有上前打扰两人的庆祝。





　　只是在维纳尔杜姆回到场内后，拍了拍维纳尔杜姆完成破门的头表达感谢也表示庆祝。





　　约翰国。





　　欧冠半决赛转播台。





　　“下半场一开始不管事比分落后的利物浦还是马德里竞技都。”





　　“在进攻上都表现的大开大合，下半场刚刚开场不久就险些造成了破门。”





　　“虽然这样的方式对于领先且是防守型球队的马德里竞技来说并不理智。”





　　“但是这样的一场大开大合的比赛对于球迷来说无疑是一种幸运。”





　　“注定这会是一场精彩的比赛！！！”





　　“球场上马德里竞技进攻被拦截后，利物浦立刻展开了反击！！！”





　　“亨德森直接向着马德里竞技半场送出长传！！”





　　“这一脚送的有点大啊，后场追击的罗伯逊有机会追到足球吗？”





　　“在足球出线前，罗伯逊终于将球控住。”





　　“罗伯逊还是有速度的！”





　　“这一次亨德森的传球失误，也间接的导致了罗伯逊能够保持较高的速度向前推进。”





　　“让罗伯逊在没有收到拦截的情况下直接推进到了马德里竞技禁区左侧。”





　　“也终于受到了边卫胡安弗兰的拦截，罗伯逊继续带球向着底线方向冲锋。”





　　“很快就和胡安弗兰拉出了近一个身位，也让罗伯逊直接插入了禁区之内々｀ 。”





　　“罗伯逊挡开了胡安弗兰的干扰继续向着禁区深入。”





　　“并在吸引到西门尼斯拦截后，直接将球回传给到了门前的马内！！”





　　“这球有了吗？？？”





　　“唉，马内的射门被门将奥布拉克挡出的底线！”





　　“这一次奥布拉克又为马德里竞技立功了！！！”





　　“马内这一脚射门质量相当的高啊，断定了门将奥布拉克会移动。”





　　“直接推射球门近角，但是奥布拉克还是经验老到。”





　　“虽然上半身已经转移，但是右脚还阻挡在球门近角之前。”





　　“也让射门的马内无奈，不过好在利物浦获得了一个角球机会！”





　　“米尔纳操刀这个角球，并直接将球送入了禁区之内。”





　　“范戴克争到了第一点，但是没有顶正！”





　　“不过不要紧这一球还是危险区域之内。”





　　“双方球员在禁区之内争夺足球第二落点。”





　　“双方的争抢下足球再一次被顶向了门前。”





　　“利物浦中场维纳尔杜姆头球攻门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“这一球越位吗？马德里竞技球员们已经开始纷纷向主裁判申述。”





　　“通过慢镜头的回放我们可以看到，这一球是马德里竞技中场加比顶的。”





　　“而且就算是利物浦球员顶的，维纳尔杜姆的位子也不处于越位位子。”





　　“进球有效！！！”





　　“维纳尔杜姆帮助利物浦扳平了比分！！！”





　　“依靠一次亨德森无心插柳失误的长传，让罗伯逊在边路的速度得到了发挥。”





　　“罗伯逊直接依靠速度打穿了左路直捣黄龙。”





　　“也正是罗伯逊的这一次突破，为利物浦扳平比分创造了机会！！！”





　　“随着维纳尔杜姆取得进球，场所的比分也来到了。”





　　“利物浦客场2比2扳平马德里竞技！！！”





　　“双方的总比也来到了利物浦4比5落后马德里竞技！！！”





　　解说员兴奋的解说着利物浦的进球。





　　同时也为罗伯逊的精彩突破喝彩。





　　在利物浦追平比分后，也相信这一场比赛会变得更加精彩。





　　欧洲观看着转播的球迷们，也因为这一个进球在一次讨论着这一次比赛。





　　谁更有机会晋级到本赛季欧冠决赛中。





　　“利物浦牛逼！！！我就知道我们利物浦不会轻易的放弃，就算落后又怎么样！！？我们有能力将比分追平甚至反超！！！这一次一定是我们利物浦晋级欧冠决赛！！”





　　“卧槽！！！罗伯逊这一次有一点低配版的楚枫感觉了，沿着边路直捣黄龙虽然其实只过掉了胡安弗兰一人，但是还是将他的速度表现的淋漓尽致！！！”





　　“比起楚枫还是差了太远了吧，罗伯逊并不是真正依靠速度超车让马德里竞技球员们补防不急，只是第一时间没有球员上前进行干扰，都以为这一球要出界了。”





　　“这两队的比赛真的刺激啊，两回合已经进了9个球了，利物浦的三叉戟，马德里竞技的楚枫在进攻能力上真的让人胆寒，说这事欧冠决赛我都信！！！”





　　“确实利物浦可惜了，如果不是遇见了马德里竞技，真的是有能力冲入欧冠决赛的，只是很可惜在半决赛就遇见了马德里竞技，就像上赛季的皇家马德里一样！！”





　　...





　　大都会球场。





　　场边利物浦主帅克洛普在罗伯逊突破到禁区时。





　　就已经在场边为罗伯逊额精彩突破送出掌声。





　　在维纳尔杜姆取得进球就显得更加兴奋，开始咬紧了牙槽开始疯狂摇晃着手臂。





　　如果说之前利物浦还在悬崖边上，但是这一刻利物浦终于往回走了一步。





　　已经离开了危险区域，只要他们还能再攻入马德里竞技一球。





　　那么这一场比赛的胜负还未可知。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是对球员们大为不满。





　　从让罗伯逊如此轻松突入禁区时，西蒙尼就已经在场边对着球员们大声呵斥了。





　　在维纳尔杜姆取得进球后，心中的不满也达到了高点。





　　虽然亨德森的传球传的大了，但是球员们就主观的认为足球会出界。





　　没有一名球员上前想要追击这个二分之一球。





　　这也导致了罗伯逊在左路犹如无人之境的冲入了禁区。





　　西蒙尼不断的对着场所的球员们做着手势。





　　让球员们精神保持击中，不要再出现这样的失误了。





　　今天的利物浦的两个进球，全是马德里竞技球员的助攻。





　　这也让西蒙尼感到相当的无奈。





　　球场上在西蒙尼呵斥后。





　　马德里竞技球员们的跑动再一次变得积极起来。





　　鼓足了一股劲想要完成对利物浦的反击！！！





　　但是反击想要取得成果也不是那么容易的。





　　知道比赛第75分钟。





　　马德里竞技在利物浦禁区左侧多次寻找机会传中。





　　但是面对利物浦禁区内密集的防守球员。





　　每一次传中都被利物浦球员解围出了禁区。





　　在利物浦中卫范戴克将球解围出边线后。





　　左路马德里竞技中场萨乌尔将球横传给到了中路的楚枫。





　　楚枫带球横向拉开了两人的逼抢后，再一次将球分边给到了左边路。





　　找到了马德里竞技边卫菲利佩。





　　菲利佩带球在一次插入了利物浦禁区左侧。





　　并在阿诺德的拦截下，再一次起脚将球送入禁区之中。





　　中卫洛夫伦再一次伸脚将球解围出了禁区。





　　禁区外的阿诺德上前想要完成控球，菲利佩也紧跟着追击着阿诺德。





　　但菲利佩并没有想要完成控球，而是卡住阿诺德的身位不让阿诺德控球。





　　最终让萨乌尔将球控住，萨乌尔在带球再一次插入禁区左侧后。





　　利(诺诺赵)物浦禁区内的利物浦防守球员也继续向着禁区深处回撤。





　　继续盯防着禁区内的马德里竞技球员。





　　但是这一次萨乌尔直接将球回传给到了撤到左边路的菲利佩。





　　菲利佩先是准备起脚传中，但是看到禁区之内密集的防守球员后。





　　选择将球横传给到了早就撤出禁区的楚枫。





　　楚枫由于看到禁区内的防守过于密集，选择了从禁区内撤出来。





　　看是否能够在禁区之外寻找机会。





　　毕竟在那样的密集防守下楚枫准确找到自己，自己在禁区之内也很难有起脚的机会。





　　而自己撤出禁区，如果利物浦有多名防守球员能够跟自己撤出禁区。





　　那么禁区内的队友们也有更多的发挥空间。





　　如果不跟随楚枫撤出禁区，那么楚枫在禁区之外也有住够的空间射门或者是传球底。





　　楚枫面对向着自己身前滚来的足球。





　　没有直接上前迎球，而是跟随者足球的速度调整着自己的步伐。





　　和寻找着禁区内的空当。





　　直到足球划过了弧顶处，已经开始有利物浦球员逼向自己。





　　楚枫才直接对着足球直接起脚抽射球迷近角。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　世界波！！！





　　楚枫用一记世界波再一次打开了利物浦的城门！！！.





第五百九十四章 楚枫再一次将利物浦推回悬崖，让对手感到绝望





　　大都会球场。





　　当楚枫的射门击中球门远角立柱，然后弹入了球网之中。





　　利物浦门将卡里乌斯才刚刚作出扑救动作。





　　但是已经慢了不止一步。





　　楚枫恐怖的球速，和刁钻的射门角度让卡里乌斯职能感到无奈。





　　禁区之内的利物浦防守球员，也是无奈的摇着头走出了禁区。





　　上半场结束是的绝望再一次出现在了他们的眼中。





　　球场内几千名利物浦球迷们，也同样感到绝望。





　　维纳尔杜姆的进球刚刚给到他们希望。





　　却被楚枫再一次击碎。





　　而现场的马德里竞技球迷们则是爆发出来巨大的欢呼声。





　　这一刻马德里竞技球迷们都沸腾了。





　　除了为楚枫精彩的世界波喝彩。





　　更是为马德里竞技即将在一次进入到欧冠决赛而欢呼。





　　五年四入欧冠决赛，这是何等的荣耀？





　　这一刻现场的马德里竞技球迷们都在为自己是马德里竞技的球迷感到光荣。





　　球迷们摇晃着手中一切可以摇晃的东西，旗帜、围巾





　　如果实在是没有球迷们就挥动着自己的手臂。





　　想要用这样一种方式将心中的兴奋和喜悦发泄出来。





　　取得进球后的楚枫也是兴奋的冲向了场边方向。





　　在滑跪出了边线后，楚枫也迅速起身对着现场的球迷们振臂高呼。





　　为马德里竞技在一次取得领先欢呼。





　　也为即将再一次进入欧冠决赛欢呼。





　　身后赶来的马德里竞技球员们同样兴奋的涌向楚枫。





　007　将楚枫围在中间，激动的拥抱在了一起。





　　也让球队原本在丢球后的紧张气氛消散。





　　...





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“利物浦这一场比赛表现的是相当的顽强。”





　　“连续的落后扳平，再落后再扳平。”





　　“可以感受到利物浦球员们想要取胜的决心和意志。”





　　“但是马德里竞技球员们这一场比赛也表现的相当兴奋，在进攻上表现的是相当的积极。”





　　“特别是在被利物浦追平比分后，每一次的防守反击都是相当的迅猛和危险。”





　　“给到了利物浦球员们很大的防守压力。”





　　“马德里竞技连续多次的在左侧向着禁区之内发起轰炸。”





　　“虽然都被利物浦球员们给化解，但是也迫使利物浦派遣了多民利物浦球员在禁区之内对马德里竞技球员进行盯防。”





　　“让禁区之外的力量缩减，这也是马德里竞技能够一次又一次从左路发动轰炸的原因。”





　　“在范戴克将球再一次解围出禁区后。”





　　“拿球后的萨乌尔终于将球横传给到了中路的楚枫，想要尝试新的方式发起进攻。”





　　“但是楚枫正受到范戴克和亨德森的紧紧盯防。”





　　“楚枫只能带球横向的转移，和两人拉开空间后将球再一次分边给到了左边路的菲利佩。”





　　“然后又带着两人插入到了利物浦禁区之内。”





　　“菲利(agdb)佩也带球插入了禁区左侧，再一次起脚将球送入利物浦禁区之中。”





　　“但是也再一次被利物浦中卫洛夫伦伸脚解围出了禁区。”





　　“阿诺德开始追击足球想要完成控球，阻止马德里竞技继续从禁区左侧发动轰炸。”





　　“但是被菲利佩卡住身位干扰，最后足球还是回到了萨乌尔的脚下。”





　　“萨乌尔也再一次带球插入了禁区左侧，利物浦的防守球员也在一次被萨乌尔拉动撤回了禁区深处。”





　　“但是萨乌尔却选择了将球回传给到了菲利佩。”





　　“当禁区内的利物浦球员再一次散开想要扩大防守宽度时。”





　　“菲利佩起脚准备传中，利物浦球员们迅速又补防回了禁区。”





　　“但菲利佩却收脚将球横传给到了中路。”





　　“中路的楚枫并没有第一时间上前控球，反而是跟随者足球的速度不断的横向移动丈量着步点。”





　　“也牵动着利物浦球员不断的横向移动，来不及上前逼抢。”





　　“楚枫也直到跟随者足球横向路过弧顶处后，眼看有利物浦球员想要上前进行逼抢。”





　　“楚枫没有再做由于，世界向前一步起脚抽射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“世界杯！！！梅开二度！！！”





　　“足球在击中远角立柱后，冲入了球网之中。”





　　“门将卡里乌斯根本来不及做出任何的反应和扑救。”





　　“这一次菲利佩和萨乌尔不断的依靠跑位和假动作拉扯着禁区内的利物浦防守球员。”





　　“让利物浦防守球员们没有机会对楚枫进行干扰。”





　　“楚枫面对利物浦的密集防守，也依靠着禁区外围的一脚远射。”





　　“用一个世界波打开了利物浦的球门！！！”





　　“也再一次让利物浦陷入绝望当中！！！”





　　“随着楚枫的世界波破门，场所的比分再一次被改写。”





　　“比分变成了马德里竞技主场3比2领先利物浦！！！”





　　“双方的总比分也来到了马德里竞技6比4领先利物浦两球！！！”





　　詹军激动的解说着楚枫的世界波破门。





　　为楚枫的临场的反应感到赞赏。





　　同样心中也为这样一支利物浦感到惋惜。





　　更希望这是一场欧冠决赛的对决。





　　而不是出现在半决赛上。





　　夏国观看者转播的夏国球迷们，也随着楚枫的世界波破门，开始兴奋的讨论起来。





　　“我超！！！楚枫再现世界波破门！！！好久没有看到楚枫的世界波了，比起以前在莱斯特城时楚枫喜欢用远射帮助球队打破僵局，现在楚枫已经很少这样了！”





　　“毕竟马德里竞技和莱斯特城在实力上还是有差距的，原本马德里竞技就是一支欧洲强队，在进攻上能够给到楚枫更大的帮助，在防守上也能帮助球队兜底！！”





　　“看到马德里竞技不断的在禁区外围发起轰炸，我就知道利物浦离丢球不远了，毕竟太过危险了只要出现一个机会，利物浦纪要城门不保，应该多起球的球员进行更多干扰的。”





　　“利物浦也没太多办法，禁区之内太多利物浦球员了，特别是楚枫的头球能力，如果禁区之内不派遣重兵的话，我估计利物浦早就被马德里竞技攻破大门了！！！”





　　“这一球打进，利物浦应该没有什么机会了吧，比赛已经不剩多少时间了，而且我感觉利物浦球员们的士气也受到了打击，应该很难在短时间内连续攻入马德里竞技两球了吧1？”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，原本看到球员们连续轰炸无果下。





　　显得有点着急，毕竟投入的球员太多，如果稍有不慎很有可能就会给到利物浦一次绝佳的反击机会。





　　之前在安菲尔德球场就出现过这样的情况。





　　知道楚枫一脚世界波轰开了利物浦的球门。





　　西蒙尼才开始兴奋的对着球场上的球员们兴奋的高呼着。





　　然后转身对着身后的马德里竞技球迷们。





　　同样的振臂高呼，并让现场的球迷们欢呼声更大一点。





　　他们基本上已经可以宣布将会再一次杀入欧冠决赛当中。





　　并且西蒙尼相信，他们这一次会很有机会卫冕成功。





　　拥有楚枫这样的球员，基本上面对强队都带着2比0的属性。





　　这在决赛当中基本上就宣布了已经胜利了一半。





　　而且看着楚枫这精彩的世界波，就能看出楚枫现在的状态有多好。





　　向着将成为第一个卫冕欧冠成功的主教练。





　　西蒙尼脸上的笑意已经隐藏不住。





　　另一边利物浦主帅克洛普这一次没有大声呵斥着球员们。





　　只是双手抱胸，一脸严肃的看着球场上的球员们。





　　克洛普知道这一次冲击欧冠的旅程结束了。





　　败给了心中的最佳球员楚枫。





　　这似乎不是那么难以接受，但又是那么难以接受。





　　这一次他和他的球员们离欧冠如此之近，却又如此之远。





　　面对更加强大的马德里竞技，现在这一支只磨练了一个赛季的利物浦。





　　还是有着不小的差距，但是通过和马德里竞技两回合的比赛。





　　克洛普也相信自己这一支球队和马德里竞技的差距并不遥远。





　　相信下个赛季，如果在欧冠再一次遇见马德里竞技，相信会有不一样的结果。





　　在看到球场上锤头丧气的球员们后。





　　克洛普还是没有忍住，大声的让球员们拿出斗志。





　　不要忘记中场休息时自己说的话。





　　就算这一场比赛输了，但是利物浦也要输得精彩。





　　要让欧洲足坛知道利物浦的强大！！！.





第五百九十五章 楚枫造点！一个杀死所有意外的点球！！！





　　大都会球场。





　　球场上的利物浦球员们最终还是在主帅克洛普的鼓舞下。





　　再一次鼓起斗志，对马德里竞技的防线展开攻势。





　　这一次他们已经不是为了胜利。





　　而是为了不让自己后悔在如此关键的比赛中没有倾尽全力。





　　不让一直支持他们的球迷感到失望。





　　比赛第79分钟。





　　马德里竞技半场。





　　利物浦再一次向着马德里竞技禁区发起攻势。





　　利物浦中场米尔纳在前场左边路，接到后场队友的传球后。





　　沿着左边路向着-底线方向推进。





　　在受到马德里竞技中场科克的逼抢后。





　　将球沿着左边路向着直塞。





　　给到了利物浦后防线上的利物浦前锋马内。





　　马内向着禁区左侧冲锋，在完成控球的同时。





　　也受到了马德里竞技边卫胡安弗兰的追击。





　　马内趁着胡安弗兰还没有彻底的封堵住传球线路。





　　直接选择低传禁区中路。





　　禁区内的马德里竞技中卫西门尼斯面对从身后穿过的球。





　　强行伸脚想要将球控住。





　　但面对身后的足球控制能力不够。





　　不仅没有将球破坏，反而影响了足球的运动轨迹。





　　直接将球送到了禁区弧顶处。





　　后点跟上的利物浦中场亨德森直接迎球爆射。





　　在没有受到任何的干扰的情况下。





　　亨德森由于禁区内的两名中卫，一味的最求射门的高度。





　　竟然直接将球送向了球迷开泰。





　　在引起球迷看台一阵惊呼的同时。





　　也让亨德森一脸无法置信的捂住了嘴。





　　如此绝佳的机会没有把握住，让亨德森的内心受到了一定的打击、





　　场边利物浦主帅克洛普。





　　同样也是一脸懊恼的转过头去。





　　虽然克洛普知道胜利的希望已经非常渺茫了。





　　但是面对如此机会没有把握住的球员。





　　心中还是很难接受。





　　但最后克洛普还是向参与了本次进攻的利物浦球员们送上了掌声。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　也是为利物浦的这一次进攻惊出了一身汗。





　　如果让利物浦如此轻松的就突破了马德里竞技防线。





　　而是在这个时间段，那样利物浦是真的有机会完成逆转的。





　　折让西蒙尼有些无法接受，虽然亨德森的射门没有取得得分。





　　但是西蒙尼还是在场边呵斥着做着防守的球员们。





　　不要再给利物浦如此好的进攻机会了。





　　在这次进攻无果后，利物浦球员们的进攻没有停歇。





　　继续冲中路向着的马德里竞技半场发起进攻。





　　带球向前推进的利物浦中场米尔纳在中圈刚准备起脚。





　　想要将球向前传递给到前插的利物浦三叉戟身前。





　　但是被一旁反应迅速的马德里竞技中场加比直接伸脚将球铲断。





　　直接将球铲向了利物浦半场的楚枫脚下。





　　楚枫得球后，直接向着利物浦禁区方向发起冲锋。





　　在推进到禁区边缘前。





　　面对身前跟随者自己回防的两名利物浦中卫。





　　和身后追击而来的利物浦中场维纳尔杜姆。





　　楚枫直接选择了一个变向，从中路转移到了左路。





　　利物浦中卫洛夫伦和中场维纳尔杜姆也被楚枫拉扯向了左路。





　　楚枫也将格列兹曼的跑位和速度判断出来。





　　在想左拉扯的过程中，用脚后跟直接将球送向了中路。





　　跟随者楚枫的维纳尔杜姆和洛夫伦根本来不及转身。





　　格列兹曼就完成了控球，并直接冲入了禁区。





　　面对即将逼抢过来的利物浦中场范戴克。





　　和刚刚已经完成转身的维纳尔杜姆和洛夫伦。





　　格列兹曼没有由于直接起脚劲射球员近角。





　　被利物浦门将卡里乌斯飞身扑出。





　　格列兹曼想要继续上前进行补射，就被中卫范戴克一脚将球解围出了禁区送向了前场。





　　场边这时就是西蒙尼为这一球感到可惜了。





　　楚枫和格列兹曼两人在前场的二打三没有取得成效。





　　楚枫的处理球已经很漂亮了，但是格列兹曼的射门还是比较中规中矩。





　　基本上就是向着门将判断的角度射出的，而且是门将最喜欢的半高球。





　　另一边利物浦主帅克洛普也是为后场补防的利物浦球员们送出了掌声。





　　一次比较成功的协防和一个精彩的扑救。





　　比赛第82分钟。





　　马德里竞技后场拦截成功后的一次快速反击。





　　左路的马德里竞技中场萨乌尔在收到身边多名逼抢而来的利物浦球员后。





　　找准空当将球向前短传给到了楚枫。





　　楚枫背身拿球，面对转身逼抢过来额利物浦球员们。





　　楚枫为了快速进行反击，没有转身。





　　而是和萨乌尔完成了一次撞墙配合。





　　将球送向了已经冲出包围圈的萨乌尔身前。





　　然后楚枫完成转身后，提前冲向了利物浦半场。





　　帮助萨乌尔拉扯开两名利物浦球员。





　　拿球后的萨乌尔同样的插入了利物浦半场内。





　　在楚枫拉扯走身旁的利物浦球员后。





　　萨乌尔选择带球横向移动，躲开中路伸脚想要拦截的利物浦中场亨德森后。





　　起脚将球长传给到了左路空挡处的卡拉斯科。





　　卡拉斯科带球来到禁区外围后，稍作调整在利物浦球员还没来得及上前展开逼抢前。





　　右脚将球一停左脚直接将球送向了禁区后点。





　　楚枫伸脚稳稳的将球控在了脚下。





　　但是早已对楚枫做好盯防的利物浦禁区。





　　楚枫身前利物浦中卫范戴克和边卫罗伯逊都在对楚枫进行拦截。





　　楚枫在观察到中路插入禁区后的萨乌尔，直接用球将罗伯逊穿裆。





　　将球送到了罗伯逊身后，给到了萨乌尔身前。





　　萨乌尔上前直接起脚射门。





　　但利物浦门将卡里乌斯已经完成出击。





　　张开双腿，完全封堵住了萨乌尔的射门角度。





　　选择低平球射门的萨乌尔直接被卡里乌斯挡出。





　　再一次被利物浦中场洛夫的大脚将球解围出了禁区。





    0 ······求鲜花··· ·





　　面对如此惊险的一幕，利物浦主帅克洛普擦了擦额头的冷汗。





　　好在萨乌尔射门质量不高，否者利物浦城门将失。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是为球员们没有扩大优势感到懊恼。





　　不过在比赛的最后时间，在抵抗住利物浦攻势的同时。





　　球员们还在持续给到利物浦禁区压力。





　　这也让西蒙尼认为这一场比赛发生意外的可能性已经很小了。





　　比赛第87分钟。





　　利物浦获得了一个后场的定位球。





　　随着比赛时间已经越来越少，也让利物浦的球员们也变得越来越着急起来。





　　在利物浦中卫洛夫伦准开开出这一记低昂为求时。





　　利物浦的中前场球员也全部压向了马德里竞技半场。





　　洛夫伦直接将球送向了马德里竞技的后防线上。





　　利物浦中锋菲尔米诺在马德里竞技中卫萨维奇和边卫菲利佩的包夹下。





　　想要完成争顶，虽然碰到了第一点。





    0 0 .......





　　但是在两人的干扰下，菲尔米诺直接将球顶出的底线。





　　菲尔米诺向边裁申请角球，但是边裁举旗示意是一个门球。





　　在利物浦中前场球员还在向着后场回防时。





　　门铰奥布拉克已经将球分向了左路给到了边卫菲利佩。





　　菲利佩将球卸下后，向前两步调整后就直接大脚将球送向了利物浦防线身后。





　　足球划过了大半个球场，直接冲向了利物浦禁区之内。





　　原本就在利物浦后防线上的楚枫也开始向着利物浦禁区加速。





　　抢先感到了足球的落点，伸脚将球卸下。





　　由于足球高度太高，加上足球有一个向前的力。





　　楚枫也很难将球完美的卸下，于是楚枫卸球时将球向着球门方向送了一下。





　　想要给自己射门提前做好准备。





　　足球在落在楚枫的脚背后也弹向了球门方向。





　　直接就弹上了利物浦边卫阿诺德下垂的手上。





　　然后被挡出了底线。





　　边裁直接向主裁判示意点球。





　　主裁判也毫不犹豫的指向了十二码线上。





　　点球！！！





　　在下半场常规时间已经所剩无几。





　　总比分落后两分的利物浦，这个点球基本上宣告了利物浦的死刑。





　　大都会球场内的马德里竞技球迷们也爆发出了巨大的呐喊声。





　　这一场比赛结局已定，马德里竞技将晋级欧冠决赛了！！！





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也同样为这个点球兴奋的鼓着掌。





　　这一刻这一场比赛的所有意外都将被杀死。





　　利物浦已经失去所有的机会了。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　这一次都没有向着第四官员申述。





　　只是略感无奈的坐回了座椅上。





　　克洛普也知道了这一场比赛彻底的结束了。





　　拥有者点球成功率百分之百的楚枫。





　　这个点球还没有罚，利物浦就已经在总比分上落后了马德里竞技三分。





　　这样的差距，是伤停补时阶段难以追回的寸.





第五百九十六章 欧冠单赛季再轰20球，决赛向着记录发起冲击！





　　大都会球场。





　　楚枫拿着足球走上了十二码线上。





　　在将足球放在点球点后。





　　没有观看者在们献上跳跃的利物浦门将卡里乌斯。





　　在调整好自己的助跑距离后，楚枫也开始调整起自己的呼吸。





　　让自己在触球的瞬间处于最好的状态。





　　随着主裁判一声哨响。





　　楚枫助跑后直接完成劲射。





　　直接打了一个球门中路的半高球。





　　扑向球门左侧的卡里乌斯也扑了一空。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫再一次面对利物浦完成了帽子戏法！！！





　　冲入禁区想要补防的利物浦球员们，也是一脸沮丧的走出了禁区。





　　门将卡里乌斯也是摇着头再一次站回了门前。





　　而随着楚枫点球罚进。





　　大都会球场内的马德里竞技球迷们也再一次沸腾了。





　　为楚枫的进球和帽子戏法，发出来一阵巨大的欢呼声。





　　球迷们的欢呼形成了恐怖的声浪在大都会球场内不断的冲击着所有人的耳膜。





　　所有的马德里竞技球迷们都知道，他们将“零零七”再一次进入到欧冠决赛中。





　　开始他们的卫冕之路。





　　球迷们不断挥舞着手中的围巾，不断地在球迷看台上跳跃着。





　　比赛还没有结束，他们已经开始为胜利欢呼。





　　球场内为数不多的利物浦此时已经有不少红了眼眶。





　　他们本赛季的欧冠梦，在今天到了梦醒的时候了。





　　取得进球后的楚枫，也兴奋的冲向了场边。





　　在一次张开双臂享受着现场几万马德里竞技球迷们的欢呼声。





　　直到身后赶来的马德里竞技球员们，向他涌来将他围在了中间。





　　一起和他分享着进球的喜悦，和胜利的喜悦。





　　夏国。





　　欧冠半决赛转播室内。





　　“比分的再一次落后，面对所剩无几的时间利物浦并没有选择放弃。”





　　“还在不断的向着马德里竞技禁区发起着冲击。”





　　“利物浦表现出了一股顽强的意志”





　　“也确实取得了不错的机会，但是也给到了马德里竞技更多的机会。”





　　“不知道最后是利物浦先抓住机会，为比赛留有悬念。”





　　“还是马德里竞技提前终结比赛悬念？？”





　　“利物浦获得了一个后场的定位球机会！”





　　“洛夫伦直接将球送向了马德里竞技后防线上。”





　　“想要找到处于萨维奇和菲利佩两人包夹下的菲尔米诺。”





　　“菲尔米诺虽然奋力顶到了足球，但在两人的干扰下还是将球顶出了底线。”





　　“随着比赛时间临近结束，利物浦球员们的心态也出现了变化。”





　　“开始尝试用这样的长传来创造机会，但是面对马德里竞技的坚固防守。”





　　“这样一种方式想要给到马德里竞技制造威胁，可能性也太低太低了。”





　　“马德里竞技门将奥布拉克迅速将球开出，给到了左边路的边卫菲利佩脚下。”





　　“菲利佩带球向前推进，稍作调整后直接大脚将球送向了利物浦半场！”





　　“菲利佩这一脚长传送的相当的远啊，直接穿过了大半个球场直接送向了利物浦禁区之内。”





　　“楚枫也从中路开始向着利物浦禁区发起冲锋。”





　　“饼干在边卫阿诺德之前，抢先赶到了足球的落点。”





　　“楚枫在触球后，足球被弹起！”





　　“足球出了底线，角球吗？”





　　“点球！！！”





　　“主裁判直接指向了点球点上！！！”





　　“我们开到足球被弹起后，直接弹到了边卫阿诺德的上，并被挡出了底线。”





　　“虽然阿诺德已经手臂下垂，但是并没有完全将手臂收在躯干范围之内。”





　　“没有躲开这一粒被弹起的足球，毫无意外这是一个点球！”





　　“球场内的马德里竞技球迷们也因为这个点球沸腾了。”





　　“如果这个点球被罚进，那么利物浦将彻底失去所有翻盘的机会。”





　　“而拥有楚枫的马德里竞技球迷们，相信楚枫一定会罚进这粒点球。”





　　“他们已经提前为进球欢呼起来！！！”





　　“楚枫当仁不让的站在的点球点上！！”





　　“在调整过后，随着主裁判一声哨响。”





　　“楚枫助跑！打门！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫直接打了一个中路，射门力道巨大，足球像一枚出膛的炮弹一样冲向了利物浦的球网之中。”





　　“而利物浦门将卡里乌斯判断错了方向，只能望球兴叹！！”





　　“而随着楚枫稳稳的罚进了这一粒点球，这一场比赛的所有悬念也都被终结。”





　　“场上的比分已经来到了，马德里竞技主场4比2利物浦！！！”





　　“双方的总比分也来到了马德里竞技7比4！！！”





　　“双方两轮比赛总共打进了11个进球，楚枫更是包揽了其中大半。”





　　“完成了两个帽子戏法！！！”





　　“并且楚枫在决赛之前就已经在本赛季完成了20个欧冠进球。”





　　“追平了上个赛季自己所创造的欧冠进球记录！！！”





　　“只要楚枫能够在决赛时，在取得进球那么他重新书写一个欧冠进球记录！！！”





　　“真是难以置信，在楚枫之前我们认为C罗单赛季十七个进球已经是非常遥不可及的记录了。”





　　“但是楚枫仅仅参加了两个赛季的欧冠，就能够每个赛季都创造一个新的记录！！”





　　“他真的是欧冠之王！！！”





　　詹军在解说万楚枫的进球后。





　　分析着楚枫在欧冠上取得的成绩。





　　也再一次为楚枫的恐怖数据感到惊叹。





　　观看者转播的夏国球迷们，在楚枫取得帽子戏法后。





　　也纷纷在直播间在网络之上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！半决赛两个回合比赛每个比赛都完成了帽子戏法，是真的恐怖！！！欧冠的进球机器！！！真正的欧冠之王！！杯赛之王！！！”





　　“确实，楚枫在欧冠的数据是真的恐怖，两个赛季欧冠就打入了整整40球，C罗和梅西两人在最开始的两个赛季加起来都没有达到这个数据，无愧欧冠之王！！！”





　　“这一下比赛悬念也终于结束了，原本我我是真的有点慌，虽然马德里竞技保持着优势，但是利物浦这样锲而不舍的进攻，我真怕出现意外直接给利物浦进两球0 ......”





　　“说实话，利物浦的实力和球员的意志确实不错，刚刚完成重建就已经达到现在的成绩，他们真的是未来可期，而马德里竞技真的完全就靠一个楚枫扛着前进了！”





　　“我觉得楚枫应该要开始为他的未来考虑了，现在这一支马德里竞技在夺得欧冠之后，感觉球队高层的进取心已经失去了，夏窗和冬窗的引援是真的拉跨啊！！”





　　“确实现在还是依靠着上个赛季的主力阵容，球队轮换也是依靠马德里竞技青训上来的球员，完全没有两亿欧冠引援楚枫时的那一种气魄了。”





　　...





　　大都会球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看着楚枫稳稳的罚进了点球。





　　也是握了握右拳，表达着心中的兴奋。





　　西蒙尼也不得不感叹楚枫的点球是真的太稳了。





　　楚枫还没踢，就光看楚枫助跑时的节奏。





　　西蒙尼就知道这一球有了。





　　同时西蒙尼也知道这一场比赛终于要结束了。





　　面对利物浦锲而不舍的进攻，虽然一直保持两球的优势。





　　但是西蒙尼完全不敢掉以轻心，害怕利物浦扳回两球。





　　这样的可能虽然小，但也不是没有。





　　利物浦只要抢先取得一个进球，那样对于马德里竞技来说就相当危险了。





　　所以西蒙尼根本不敢放松。





　　球员们也不敢放松，不仅要地狱利物浦的进攻。





　　还要持续的向着利物浦的防线保持着压力。





　　防止利3.1物浦派出过多的兵力发起攻势。





　　好在随着这一个进球的产生。





　　这一场比赛的意外也没有了。





　　终于可以安心的等待比赛结束享受胜利了。





　　另一边利物浦主帅克洛普。





　　看着楚枫完成帽子戏法。





　　心想着果然如此的同时，也是感叹着楚枫强大的进球属性。





　　两个回合取得六个进球。





　　而利物浦全队两个回合也就进了五个球。





　　真就是利物浦的三叉戟比不上一个楚枫。





　　看来赛前发布会上记者的问题不算刁难。





　　克洛普心中不免苦笑到。





　　不过克洛普还是相信自己的这一支利物浦是有足够的潜力夺得欧冠冠军的。





　　或许在本赛季的磨合结束后，就在下个赛季他们将会再一次冲击欧冠奖杯。





　　望着在场边墙柱的楚枫，克洛普不免心想。





　　如果楚枫是自己的球员，那样的一支利物浦会是多么的强大。





　　楚枫又会创造什么样恐怖的进球记录？





　　当然克洛普也知道这样的可能太小太小。





　　至少马德里竞技不会放人.





第五百九十七章 楚枫让问题变得简单，让不可能都变成奇迹！！





　　大都会球场。





　　随着楚枫的帽子戏法。





　　球场上的双方球员也都知道了这一场比赛的结果已经确定。





　　马德里竞技也彻底的放弃了反击，不想再在攻守转换间浪费体能。





　　而利物浦球员的攻势虽然继续保持着。





　　但是球员们的心气也已经失去了，他们本赛季冲击欧冠的道路已经断绝了。





　　失去了一往无前气势的利物浦攻势也很难给到马德里竞技创造威胁。





　　随着伤停补时的结束。





　　主裁判也吹响了比赛结束的哨音。





　　最终本场比赛马德里竞技主场4比2战胜了利物浦！！！





　　并以总比分7比4淘汰了利物浦，晋级到欧冠决赛之中！！！





　　随着主裁判宣布比赛结束。





　　球场内的利物浦球员们大多都已经红了眼眶，还有不少已经倒在草坪上掩面痛哭。





　　本赛季他们一路走来都相当的顺利，这也让他们对于欧冠冠军的向往越来越大。





　　这一刻一场艰难的比赛，一支强大的马德里竞技，一个恐怖的对手楚枫。





　　将他们的幻想全部击碎，最后给他们留下了一场惨败。





　　折让许多首次登入欧冠的利物浦球员们一时之间很难接受。





　　而取得胜利的马德里竞技球员们在相互拥抱庆祝胜利后。





　　也纷纷安慰着到底痛苦，或者红了眼眶的利物浦球员们。





　　马德里竞技阵中有许多经06历过连续两次在欧冠决赛场上失败的经历。





　　也很能了解此时利物浦球员们的心情。





　　楚枫虽然没有经历过，也是和利物浦前锋马内交换了秋衣。





　　对红了眼眶的马尔表示安慰。





　　并鼓励马内，相信他的未来会相当耀眼。





　　在球员们相互鼓励或庆祝时。





　　大都会球场内的马德里竞技球迷们的欢呼声就没有停歇过。





　　球迷们疯狂欢庆着他们五年之内第四次冲入欧冠决赛。





　　这样的荣耀让现场或是转播台前的每一个马德里竞技球迷们都感到无比的骄傲。





　　带着这样的骄傲和他们国王楚枫。





　　他们相信这一次他们一定会卫冕成功。





　　他们放眼望去已经在欧洲大陆上看不到他们的对手。





　　随着比赛结束利物浦主帅克洛普也和西蒙尼握手后。





　　从球员通道内离开。





　　很快早已等候多时的记者们就就将克洛普给围住。





　　克洛普还没有说话。





　　记者们就已经迫不及待的开始了他们的采访。





　　“你好，克洛普教练，随着利物浦被淘汰，但我看您好像比较平静，能和我们分享一下你此时的心情吗？”





　　克洛普点了点头回答道：





　　“怎么说呢？现在我还是不叫沮丧的，毕竟我们已经离欧冠奖杯非常之近了，但是这一切又好想在情理之中，我们在自己的主场取得那样完美的开局下。”





　　“都没能够战胜马德里竞技，这一次想要在他们的主场战胜他们确实相当额困难，但是我们还是拼劲了全力，所以我并没有感到遗憾。”





　　记者继续问道：





　　“克洛普教练，那你可以跟我们分析一下输掉比赛的原因吗？是因为马德里竞技太过强大，还是利物浦出现了失误？”





　　克洛普回答道：





　　“在我看来又许多各种各样的原因吧，拥有楚枫的马德里竞技确实相当的强大，我们也确实穿了一些失误，但其中也有不少意外的产生。”





　　“比如我们今天取得了一个不错的开局，如果不是第二个乌龙球，也许今天我们会取得一个不一样的结果，至少不会是一场惨败！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练，你认为再次晋级欧冠决赛的马德里竞技，能不能战胜皇家马德里就和拜仁慕尼黑的胜者，卫冕成功呢？”





　　克洛普思索片刻回答道：





　　“首先我还是要恭喜马德里竞技再一次晋级欧冠决赛，五年四次冲入欧冠决赛这是一个伟大的成绩他们值得被庆贺。但是要问他们能不能卫冕成功。”





　　“我想这一点我很嫩说，毕竟我没有与现在的皇家马德里和拜仁慕尼黑对决过，他们的具体实力我很难有一个准确的判断。”





　　“但是我相信拥有楚枫的马德里竞技，在决赛中应该更有可能夺得欧冠冠军，楚枫是一名善于创造奇迹的球员！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，克洛普教练。楚枫与你们的两回合的比赛中完成了六粒进球，比起你们全队加起来还多，这是否意味着利物浦的三叉戟三人加在一起都不如楚枫呢？”





　　克洛普听着记者的问题，虽然他心中一直都认同着楚枫的强大。





　　但是他也不会说楚枫能够顶的上利物浦三叉戟的三名球员。





　　这样不仅是对楚枫的捧杀，也是打几折利物浦三叉戟的信心。





　　于是克洛普回答道：





　　“球员的强弱不能单纯依靠几场比赛的胜负和进球来确定，一直充满着不可未知就是杯赛的特点，只能说这两场比赛楚枫和马德里竞技球员们的配合。”





　　“要好过我们的三名球员，但是不意味着单单一个楚枫就能够抵上我们三名球员，足球是一项团队运动，并不是某一个人的独角戏！！”





　　记者继续问道：





　　“克洛普教练，你如何评价楚枫的强大，你认为你是否有机会执教楚枫呢？”





　　克洛普回答道：





　　“楚枫的强大并不用我来定义，他的强大在于他的每一场胜利中，在于他的每一个进球中，也在于他恐怖的数据当中，只能说他是上帝给足球的礼物。”





　　“她让足球变得更加伟大，虽然能够执教到楚枫的可能性会非常低，但是我还是要说如果能够执教楚枫是我的荣幸！！”





　　随着回答完记者们一个又一个的问题。





　　面对还有些不愿结束的记者们。





　　克洛普教练说道：





　　“不好意思，今天的采访就到这里结束吧，我还有一点事情要处理一下。”





　　并指向不远处的马德里竞技主帅西蒙尼说道：





　　“西蒙尼教练就在哪里，你们可以去采访一下他，胜利者才是今天的主角。”





　　随着克洛普离开。





　　记者们再一次涌向了马德里竞技主帅西蒙尼。





　　并很快就对西蒙尼开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练！恭喜你再一次率领马德里竞技杀入到了欧冠决赛之中，可以和我们分享一下五年四次杀入欧冠决赛是怎么一种心情吗？”





　　西蒙尼满面红光的回答道：





　　“当然可以，能够五年四次冲入欧冠决赛之中，这是当初的我没有想到的，这是一个伟大的记录也是我们奋斗的结果，这也是一个很难完成的成就。”





　　“我和我的球员们为这个成就感到自豪，同样为完成这个成就感到喜悦！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，能够跟我跑评价一下克洛普教练手下这一支全新的利物浦吗？你认为他们的实力如何？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“当然可以，这一支利物浦的实力相当的强大，优秀的球员和优秀的球队战术让这一支利物浦的上限非常之高，它战胜任何一支球队我都不会感到意外。”





　　“但是因为刚刚组建成功，他们的磨合度不够，这也让他们的下限变低，我相信如果在下个007赛季再遇见他们，那将会是一支让欧洲颤抖的强队！！！”





　　一个记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你再一次进入到欧冠决赛之中，请问面对你们的决赛对手皇家马德里和拜仁慕尼黑的胜者，你有信心能够战胜他吗？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“谢谢你的祝贺，至于我们是否有信心战胜皇家马德里和拜仁慕尼黑的胜者，目前来说我还是不敢肯定的下着答案，毕竟这样的决赛场上什么样的事情都能够发生。”





　　“我能说的是，不管我们决赛的对手最后是谁，我和我的球员们都会全力以赴争取胜利，也争取成为首个卫冕欧冠冠军的球队！！！”





　　接着又有记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，楚枫本赛季在欧冠决赛之前，就已经完成了上个赛季欧冠二十球的进球记录，你认为本赛季楚枫能够打破记录吗？”





　　西蒙尼继续回答道：





　　“单赛季二十球这是一个伟大记录，上个赛季结束之后我认为不会有人能够再次撼动这个记录，但是我也没想到楚枫能够在这个赛季决赛之前就已经达到了这个记录。”





　　“这是一个伟大的记录，也需要一个伟大的人来打破，我想楚枫已经做好的准备来打破这个记录！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，刚刚克洛普教练说如果能够执教楚枫将会是他的荣幸，那么你执教楚枫你感到荣幸吗？”





　　西蒙尼回答道：





　　“能够执教楚枫我感到非常的幸运，他让一切问题变得简单，让一切不可能都变成奇迹，他注定会成为一个伟大的球员，成为一个时代的标志！！！”





　　很快在几个问题后，西蒙尼也结束了记者们的采访.





第五百九十八章 决赛对手确定，马德里同城德比！！！





　　随着马德里竞技和利物浦两回合的对决结束。





　　当晚欧洲的球迷们纷纷议论着这一场恐怖的进球大战。





　　在欧冠半决赛上两个回合两队一起轰入了11球。





　　这在欧冠的历史上是极其少见的。





　　球迷们在讨论现在这一支全新的利物浦。





　　讨论着这一支利物浦三叉戟强大的进攻能力。





　　也议论着以一抵三的楚枫连续两个回合的帽子戏法。





　　和楚枫绝佳状态下的恐怖实力。





　　第二天一早因为这一场比赛的热度，各大新闻媒体纷纷将这一场比赛放在了他们的头条之上。





　　甚至报道力度高过了当晚即将开始的马德里竞技和拜仁慕尼黑欧冠半决赛次回合的比赛。





　　【欧冠半决赛两回合，马德里竞技总比分7比4淘汰利物浦！！！】





　　【楚枫连续两场比赛完成帽子戏法，恐怖状态志在卫冕！！！】





　　【本赛季欧冠楚枫已经轰入20球追平自己的记录，决赛将再次书写记录！！！】





　　【马德里竞技五年四入欧冠决赛，让各大豪门难以企及！！！】





　　【利物浦主帅克洛普再次表示对于执教楚枫的渴望！！！】





　　随着新闻的广泛报道，也让球迷们的讨论变得更加热烈起来。





　　“卧槽！！！马德里竞技和利物浦两支球队是在玩对攻大战吗？怎么两个回合就进了11个球啊，我记得马德里竞技是一支防守型的球队啊，利物浦防线这么拉苦啊吗？跨





　　“不是利物浦的防线拉跨，是马德里竞技的锋线太过强大，马德里竞技的七球楚枫一人就包揽了六球，两场比赛都完成率帽子戏法，进球能少吗？？？”





　　“楚枫进球确实恐怖，与其说马德里竞技统治了欧冠，不如说楚枫一个人统治了欧冠，上个赛季欧冠20球已经让人难以想象了，这个赛季决赛之前竟然就完成了。”





　　“确实，原本以为楚枫的单赛季二十球的数据未来十年内，很难有人能够打破，没想到第二年楚枫就已经拥有打破的希望，相信楚枫在决赛会取得进球的！！！”





　　“越不能单单说楚枫一个人统治了欧冠吧，楚枫确实相当的恐怖，但是马德里竞技本身自己就已经三年两入欧冠决赛，还是有着不错的底蕴在的！！！”





　　“本来马德里竞技早就应该走下坡路了，还不是楚枫挽回了颓势，楚枫的强大并不用我来强调，你看克洛普每一次面对楚枫都表达自己想要执教楚枫的心愿！”





　　新闻的吹捧和球迷们的夸赞并没有让楚枫和马德里竞技球员们迷失。





　　继续围着卫冕欧冠和西甲联赛冠军做着他们的准备。





　　当晚马德里竞技的球员们也在训练基地内，一起观战了皇家马德里与拜仁慕尼黑的欧冠次回合对决。





　　在第一时间知道他们欧冠决赛的对手同时。





　　也提前直观的了解一下他们可能的对手在欧冠上的实力。





　　毕竟拜仁慕尼黑和马德里竞技不是一个联赛，上个赛季的欧冠小组赛送两队虽然有过交手。





　　但是经历过夏窗和冬窗的引援和一个赛季的磨合。





　　现在这一支拜仁慕尼黑的实力对于马德里竞技来说还是一个未知数。





　　而皇家马德里就虽然马德里竞技和它在联赛中交过两次手。





　　但是最近的一次双方都没有拿出最强的阵容，都经历过一定程度的轮换。





　　对于实力的判断还是有着不小的偏差。





　　楚枫看着这一场比赛的转播画面。





　　最先出现的是伯纳乌球场内的皇家马德里球迷们。





　　纷纷身穿白衣高举着皇家马德里的围巾，印有HalaMadrid的标语。





　　在现场DJ播放的音乐下。





　　开始高唱着皇家马德里的队歌。





　　激动的皇家马德里球迷们，也让伯纳乌的主场氛围达到了GC。





　　随着两队球员相继入场。





　　解说员也对两队在本赛季欧冠和联赛上的表现做着讲解。





　　两队首回合在安联球场的比赛中。





　　最终皇家马德里客场2比1战胜了拜仁慕尼黑。





　　可以说这一场主场的比赛对于皇家马德里来说有着不小的优势。





　　这一场比赛皇家马德里主帅齐达内派出了4-3-3的变阵4-1-2-1-2.





　　主力边卫卡瓦哈尔伤停，单后腰是科瓦契奇。





　　胖虎卡塞米罗替补坐镇，也因为伊斯科的伤停，前腰位子有阿森西奥上场担任。





　　而拜仁慕尼黑主帅海因克斯排出了4-2-3-1的阵型。





　　中锋位子莱万多夫斯基坐镇。





　　三名前腰则是里贝里、穆勒还有从皇马租借到拜仁慕尼黑的J罗。





　　随着比赛开始。





　　比分落后的拜仁慕尼黑就进攻表现的就相当的积极。





　　比赛第三分钟。





　　拜仁慕尼黑前腰穆勒在禁区右侧的一次转中球，就让皇家马德里禁区之中陷入了一片混轮。





　　紧接着拜仁慕尼黑后腰托利索将球从混乱之中摘出，给到了拜仁慕尼黑边卫基米希。





　　基米希直接推射球门远角完成破门。





　　开场三分钟拜仁慕尼黑就取得了进球。





　　拜仁慕尼黑客场1比0领先。





　　双方总比分已经被追平，只要拜仁慕尼黑再取得一球就将对皇家马德里完成逆转。





　　随着比分落后，皇家马德里很快利用主场的优势。





　　开始对着拜仁慕尼黑黑的后场进行一波疯狂的攻势。





　　刚刚取得进球的拜仁慕尼黑想要控制一下比赛的节奏。





　　毕竟只要一球他们就能完成逆转。





　　所以也助长了皇家马德里的攻势。





　　比赛第11分钟。





　　依靠前场的高控球率，皇家马德里不断的创造着机会。





　　皇家马德里边卫马塞洛在禁区左侧起脚传中。





　　C罗在禁区之内拉扯走了两名拜仁慕尼黑中卫。





　　让皇家马德里前锋本泽马寻找到了足够的空当。





　　直接在小禁区内头球攻门，面对近在门前的射门。





　　拜仁慕尼黑门将乌尔赖希无力做出扑救。





　　皇家马德里扳平了比分。





　　比分来到了皇家马德里主场1比1拜仁慕尼黑。





　　双方再一次回到了同一起跑线上。





　　随着比分被追平原本想要控节奏的拜仁慕尼黑再一次选择了主动出击。





　　而这一次轮到皇家马德里不急了，开始转变为防守反击战术。





　　但是今天皇家马德里不论是中场还是两个边卫的拦截状态都不行。





　　让拜仁慕尼黑多次威胁到了皇家马德里的城门。





　　好在今天皇家马德里门将纳瓦斯状态火热。





　　上半场拜仁慕尼黑总共轰出了10脚射门。





　　其中更是有六脚打正了球门。





　　但是都被门将纳瓦斯高接抵挡将拜仁慕尼黑的射门封堵出了球门。





　　力保皇家马德里的城门不失。





　　虽然拜仁慕尼黑上半场占据场面上的优势，但是迟迟没有改写比分。





　　最终上半场皇家马德里1比1拜仁慕尼黑！！！





　　中场休息时，马德里竞技的球员们也纷纷议论着今天皇家马德里中场球员状态不佳。





　　而纳瓦斯的状态真的恐怖，如果在决赛中面对状态如此神勇的纳瓦斯他们是否有机会取得胜利？





　　萨乌尔拍了拍楚枫的后背也开玩笑的说道：





　　“｀ ˇ楚枫，面对这样的门将你觉得有机会完成破门吗々．？”





　　楚枫也笑道：





　　“可能完成帽子戏法有一点困难吧。”





　　楚枫的回答引的屋内马德里竞技球员们一声大笑。





　　也消散了对于状态神勇的纳瓦斯的哪一点畏惧。





　　很快下半场比赛开始。





　　很快也赢来了本泽马的又一名场面。





　　在皇家马德里中前场的逼抢下，获得球权的拜仁慕尼黑将球回传到了后防线下。





　　面对左路密集的皇家马德里球员。





　　拜仁慕尼黑后腰蒂亚戈将球选择了一个较为危险的回传球。





　　想要将球给到门将乌尔赖希。





　　但是乌尔赖希这名门将确实有着很大的问题，站位太过靠近球门。





　　面对蒂亚戈的回传球乌尔赖希反应还慢了一拍。





　　连忙冲向蒂亚戈的回传球，但是在本泽马的冲击下。





　　环路安的脚下一滑，并没有将球抱住反而将球漏到身后。





　　本泽马直接越过乌木来袭将球带入了球门之中。





　　本泽马再一次让对方门将降智。





　　也让比分(的的赵)来到了皇家马德里主场2比1领先拜仁慕尼黑。





　　面对这样的一幕，马德里竞技的球员们也向门将奥布拉克表示决赛时你可不要出现这样的一幕啊。





　　比赛第62分钟。





　　J罗一脚在禁区内的射门被中卫拉莫斯挡出后。





　　J罗再一次冲向足球，并以一个非常小的角度，再次完成补射并破门。





　　取得进球后从皇家马德里租借到拜仁慕尼黑的J罗在伯纳乌球场也拒绝庆祝。





　　表达自己的对伯纳乌球场的尊重。





　　双方的比分也再一次被追平七。





　　很快齐达内就换下后腰科瓦契奇换上了卡塞米罗想要提高在中场的拦截能力。





　　而拜仁慕尼黑的攻势也越来越凶猛起来。





　　接着期待内再一次换下前腰阿森西奥换上了后卫纳乔。





　　阵型变阵为5-3-2.





　　开始放弃主动出击，想要依靠防守反击死守现在的比分。





　　最终齐达内的策略还是奏效，最后的时间内拜仁慕尼黑虽然创造了一些不错的机会。





　　但是最终皇家马德里2比2战平了拜仁慕尼黑。





　　也依靠中比分4比3淘汰了拜仁慕尼黑晋级到了欧冠决赛之中。





　　这也意味着马德里竞技即将和皇家马德里第三次在欧冠决赛上演同城德比.





第五百九十九章 马德里竞技传奇谢幕，楚枫助攻梅开二度！！





　　随着皇家马德里和拜仁慕尼黑欧冠半决赛两回合的比赛结束。





　　楚枫和马德里竞技的队友们也对他们即将面对的对手皇家马德里也有了一定的了解。





　　就这一场比赛来说，马德里竞技的球员们并不认为皇家马德里有多么的强大。





　　除了门将纳瓦斯表现的相当出色外，几乎看不到太多的亮点。





　　但是这也不意味着马德里竞技球员们会对皇家马德里出现轻视。





　　逼近他们曾经两次在欧冠决赛上面对皇家马德里折戬沉沙。





　　让他们的欧冠冠军一直等待了楚枫的到来才获得。





　　皇家马德里有着非常丰厚的欧冠决赛经验。





　　他们在欧冠决赛上的胜率高达82.35％。





　　这样的胜率给到皇家马德里球员们是一种巨大的信心。





　　也能让皇家马德的球员们的整体状态得到提升。





　　而这一场确定了又一名欧冠决赛球队的比赛，也受到了欧洲各大媒体的争相报道。





　　【皇家马德里总比分4比3淘汰拜仁慕尼黑晋级欧冠决赛！！！】





　　【欧冠决赛皇家马德里与马德里竞技再相遇！！！】





　　【本泽马梅开二度，让拜仁慕尼黑门将乌尔拉稀出现超级低级失误！！！】





　　【皇家马德里弃将J罗进球后，拒绝在伯纳乌庆祝！！！】





　　【皇家马德里门将纳瓦斯发挥神勇，让拜仁慕尼黑进攻球员望门兴叹！！！】





　　【C罗全场隐身没有贡献一球一助攻！状态低迷！！】





　　昨天球迷们还在讨论着马德里竞技和利物浦的对决。





　　很快今天球迷们就在新闻的带动下，010开始讨论起皇家马德里和拜仁慕尼黑的比赛。





　　“只能说拜仁慕尼黑可惜了，这一场比赛他们比皇家马德里发挥的要好的多，但是门将乌尔拉稀真是灾难级发挥，两个丢球都是不应该出现的！！！”





　　“我就知道决赛肯定是皇家马德里和马德里竞技的同城德比，这样的比赛热度才能达到更高，也更符合欧足联的利益，唉流量击败了足球啊！！！”





　　“这一场比赛本泽马发挥是真的不错，特别是第二个球，直接把拜仁慕尼黑门将乌尔赖希吓得出现那样巨大的失误，其实蒂亚戈的回传球并不是那么的危险。”





　　“J罗真的是可惜了当初八千万欧冠转会皇家马德里，原本以为会成为皇家马德里的中场核心，但是面对典礼三中场根本受不到重用，不过J罗对皇马是真爱！”





　　“这一场米白皇家马德里完全就是靠了他们纳爹，要不是那娃是的神勇发挥，拜仁慕尼黑肯定不止进两个求，估计要被拜仁慕尼黑打成筛子！！！”





　　“C罗也不能说全场隐身吧虽然本场C罗没有什么数据，但是第一个球也是C罗帮助本泽马拉扯走了禁区内大部分的防守球员，第二个球也是因为C罗的逼抢导致蒂亚戈回传，两个进球都有C罗的贡献在其中！”





　　楚枫和马德里竞技的队友们在了解完他们欧冠决赛对手的实力后。





　　很快就又开始讲全部身心投入到了西甲联赛当中。





　　西甲联赛还剩下三轮。





　　马德里竞技与巴塞罗那的分差也只有一分。





　　这也意味着后面三场比赛只要马德里竞技出现一次平局。





　　就很有可能被巴塞罗那在积分榜上完成逆转。





　　现在的好消息是剩下的三轮比赛中。





　　巴塞罗那还要面对皇家马德里。





　　只要皇家马德里能够面对巴塞罗那保持不败那么马德里竞技在之后的三场比赛中还有这一定的容错。





　　斗牛国时间五月六日。





　　西甲联赛第三十六轮。





　　马德里竞技主场迎战埃瓦尔。





　　好消息是埃瓦尔处于联赛中游，本赛季基本上已经处于无欲无求的状态。





　　所以求胜欲望并大，于是主帅西蒙尼对于阵容还是做出了一定的轮换。





　　在取得胜利的同时，也为半个月后的欧冠决赛做着体能的储备。





　　于是还是保持着4-4-2阵型的西蒙尼对首发阵容做出了调整。





　　后防线上西蒙尼没有做出过大的调整，毕竟防御确定了球队的下线。





　　中卫西门尼斯换成了卢卡斯。





　　中场也只将卡拉斯科做出了调整，换上了比托洛。





　　锋线上格列兹曼被拿下，换上了托雷斯。





　　并且本场比赛托雷斯也带上了马德里竞技的队长袖标。





　　这将会是托雷斯最后一场首发登场的比赛了。





　　本赛季结束之后托雷斯将要二度告别床单军团。





　　所以这一场比赛马德里竞技的球员们都想帮助托雷斯取得进球。





　　而埃瓦尔的主教练门迪利巴排除了4-2-3-1的阵型征战马德里竞技。





　　很快比赛开始。





　　比赛一开始，马德里竞技的球员们就感觉到了不对劲。





　　埃瓦尔的球员们表现的相当的积极，就好像在争夺联赛冠军的是他们的一样。





　　所以开场后准备不足的马德里竞技很快就在场面上处于了劣势地位。





　　楚枫都不免相当难道埃瓦尔是巴塞罗那的卫星球队吗？





　　还是是西甲巴萨系死忠，至于这么拼命吗？





　　而埃瓦尔球员们的拼命也为他们取得了很好的成果。





　　比赛第35分钟。





　　埃瓦尔前腰霍尔丹用一记穿透力极强的(agdb)直塞。





　　直接打穿了马德里竞技的方向，将球送到了禁区之内的埃瓦尔前锋加西亚脚下。





　　加西亚从容的推射破门！





　　比分也来到了马德里竞技主场0比1落后埃瓦尔！！！





　　马德里竞技竟然落后了！？





　　这也让原本是一场帮助马德里竞技传奇托雷斯完美谢幕的比赛。





　　变成了一场球员们要拼尽全力争取胜利的比赛。





　　面对阿瓦尔如此不给面子的行为。





　　楚枫也是相当的不满，很快就开始对埃瓦尔展开了反击。





　　比赛第42分钟。





　　楚枫沿着右路向前推进。





　　连续过掉多名埃瓦尔球员后直接杀入到了埃瓦尔禁区之内。





　　拉扯到了大部分埃瓦尔禁区内的防守球员后。





　　楚枫选择一个倒三角传球给到了中路前插的托雷斯。





　　托雷斯迎球稳稳的推射球门远角。





　　在近角做着防守的门将德米特洛维奇根本来不及做出扑救。





　　足球就已经冲入球网之中。





　　托雷斯扳回一分。





　　马德里竞技主场1比1追平埃瓦尔。





　　取得进球的托雷斯也兴奋的勾着楚枫的肩膀去往了场边。





　　和楚枫一起享受着现场马德里竞技球迷们的欢呼声。





　　也是对着给马德里竞技带来欧冠奖杯的楚枫的感谢。





　　在面对马德里竞技的起势后，埃瓦尔变得谨慎起来。





　　很快上半场结束。





　　双方比分锁定在了马德里竞技1比1埃瓦尔。





　　下半场刚刚开始，马德里竞技再楚枫的带领下很快就像埃瓦尔防线发起冲击。





　　随着楚枫在半场内的疯狂穿插，让埃瓦尔的攻势根本不敢向前推进。





　　比赛来到55分钟。





　　楚枫沿着右边路推进，一直推进到埃瓦尔禁区右侧后。





　　楚枫继续下底传中，足球直接找到了禁区内托雷斯的头顶。





　　托雷斯头槌攻门！！





　　足球再一次冲入球网之中。





　　托雷斯完成了梅开二度！！！





　　马德里竞技也终于在比分上完成了反超。





　　马德里竞技主场2比1领先埃瓦尔。





　　随着比分落后埃瓦尔想要继续反扑。





　　但很快他们就彻底选择放弃。





　　比赛第67分钟。





　　楚枫带球冲击到了埃瓦尔的禁区边缘。





　　面对三名球员上前的包夹，楚枫继续冲入禁区。





　　并在三人的逼抢中闪转腾挪般的晃开三人。





　　继续向着禁区内冲击，面对出击的门将德米特洛维奇。





　　楚枫右脚将球一扣直接晃过了出击的门将，直接将球带进了埃瓦尔的球门之中。





　　楚枫让埃瓦尔以一个非常屈辱的方式再次城门失手。





　　也警告这埃瓦尔如果还要负隅顽抗，那么今天他们将遇到一场惨案。





　　随着楚枫的这个进球，埃瓦尔也彻底老实了。





　　几乎放弃了向前推进的想法。





　　这也让原本担心最后出现意外想要换下托雷斯换上格列兹曼的西蒙尼也放弃了这个想法。





　　最后托雷斯作为马德里竞技队长也踢满了全场。





　　最终马德里竞技3比1战胜了埃瓦尔。





　　完成梅开二度的托雷斯也在大都会球场近七万名马德里竞技球迷的掌声中。





　　完成了这一次传奇的完美谢幕。





　　团队荣誉上托雷斯也已经完成了满贯。





　　切尔西和马德里竞技两个欧冠冠军。





　　一个欧联冠军，两个欧洲杯冠军一个世界杯冠军。





　　联赛冠军、斗牛国所有杯赛冠军、世俱杯冠军。





　　托雷斯也绕场一周向着球场内的马德里竞技球迷们鼓掌。





　　对球迷们近二十年来的支持表示感谢。





　　托雷斯完成了对马德里竞技二次的告别仪式.





第六百章 马竞冲击十三连胜！一切结果球场上见分晓！！！





　　在马德里竞技本赛季最后一个主场完成了对托雷斯的完美谢幕后。





　　马德里竞技也赢来了一个不太好的消息。





　　在这一场比赛后的巴塞罗那和皇家马德里的西甲第三十六轮联赛对决中。





　　主场作战的巴塞罗那面对皇家马德里的国家德比中。





　　全主力作战的巴塞罗那面对做出一定轮换的皇家马德里-。





　　最终主场2比1战胜了皇家马德里。





　　也让原本马德里竞技期待的扩大分差成为了奢望。





　　这也意味着最后两轮西甲联赛中。





　　马德里竞技没有一点容错，每一场比赛都必须尽力取胜。





　　想要已经越过皇家马德里的巴塞罗那在最后两轮联赛中翻车。





　　可能性太低太低，西蒙尼和马德里竞技的球员们都没有抱希望。





　　所以在剩下的西甲联赛中，每一场比赛马德里竞技都将全力以赴。





　　一场平局就很可能意味着西甲冠军宝座易主。





　　斗牛国时间五月十二日。





　　西甲联赛第37轮。





　　马德里竞技客场征战赫塔费。





　　赫塔费和埃瓦尔一样处于联赛积分榜的中游。





　　一场处于一个无欲无求的状态。





　　但在经历了和埃瓦尔的比赛后，马德里竞技再也不敢放松。





　　主教练西蒙尼更是直接排出了4-4-2的阵型。





　　并且首发阵容就是马德里竞技在欧冠上的首发阵容。





　　这一场比赛马德里竞技就是想要全力取胜。





　　而赫塔费主教练博尔达拉斯同样也排出了4-4-2的阵型。





　　想要依靠防守反击来面对马德里竞技。





　　博尔达拉斯知道马德里竞技取胜的欲望是相当强烈的。





　　所以只要自己能够守住就能找到反击的机会。





　　随着比赛开始。





　　马德里竞技也正如博尔达拉斯所料开场的攻势就相当猛烈。





　　一波又一波的冲击着赫塔费的防线。





　　但是让赫塔费没有想到的时。





　　比赛第6分钟。





　　楚枫一脚在边路的横传球，格列兹曼接球后直接在禁区外围送出一脚贴地斩。





　　直接越过了禁区内密集的赫塔费防守球员。





　　门将瓜伊塔视线被阻，没有第一时间观察到格列兹曼的射门。





　　在想要做出封堵时足球就已经冲入了球网之中。





　　比赛刚刚开始没有多久，马德里竞技就已经攻破了赫塔费的大门。





　　而主教练博尔达拉斯也根本没有等待反击的机会，就已经要接受比分落后的局面了。





　　被迫博尔达拉斯只能组织赫塔费球员们展开反击。





　　反而是原本攻势凶猛的马德里竞技转变成为了防守反击的战术。





　　西蒙尼也不愿意浪费过多的体能。





　　又想要用精致的一球至胜击败赫塔费。





　　所以就算是反击马德里竞技也很少全线出击。





　　也只有楚枫和格列兹曼两人向前推进。





　　取得的效果也不是很好。





　　但是马德里竞技的防守还是让赫塔费根本没有办法。





　　上半场结束时，比分还是锁定在了。





　　马德里竞技客场1比0领先赫塔费。





　　下半场开始后，马德里竞技开场尝试了一次进攻无果后。





　　又再一次龟了起来，继续抵挡着赫塔费的进攻。





　　原本就当西蒙尼准备龟到比赛结束时。





　　比赛第77分钟。





　　面对赫塔费的持续进攻。





　　马德里竞技中卫戈丁出现失误，在禁区之内伸脚绊倒了赫塔费中场帕切科。





　　原本这不是赫塔费的一次绝佳机会。





　　但是主裁判还是毫不犹豫的判罚了点球。





　　赫塔费中场费萨尔法伊尔站在了十二码线上。





　　费萨尔法伊尔助跑节奏变化太小。





　　马德里竞技门将奥布拉克不为所动。





　　直到费萨尔法伊尔真正要触球时，奥布拉克才做出了扑救动作。





　　判断对了费萨尔法伊尔的射门方向，并单掌将球挡出。





　　面对冲击入禁区想要完成补射的赫塔费球员。





　　倒地的奥布拉克再次飞身将球护在了自己身下。





　　也让赫塔费失去了扳平比分的机会。





　　面对赫塔费如此纠缠不止的进攻。





　　最终西蒙尼还是指挥球员们准备好展开反击。





　　比赛时间第81分钟。





　　马德里竞技依靠前场的攻势，在赫塔费禁区外围创造了一个任意球的机会。





　　楚枫操刀这个定位球，又是一记漂亮的电梯球让赫塔费门将瓜伊塔根本没有做出任何的扑救动作。





　　足球就已经冲入球网之中。





　　马德里竞技客场2比0领先赫塔费。





　　随着马德里竞技的反击，赫塔费的攻势也减缓了起来。





　　马德里竞技的防线也得到了一点喘息的空间。





　　也让赫塔费的进攻更难推进到马德里竞技禁区之内。





　　最终比赛结束。





　　马德里竞技客场2比0战胜了赫塔费。





　　第二天巴塞罗那客场征战莱万特的比赛。





　　最终巴塞罗那也是4比3惊现的战胜了莱万特。





　　双方继续保持着积分榜上一分的差距。





　　也将这一分的差距保持到了联赛的最后一轮。





　　两队的西甲联赛第38轮。





　　显示巴塞罗那主场迎战皇家社会。





　　马德里竞技的球员们也在关注着这一场比赛。





　　如果巴塞罗那本场比赛输给了皇家社会。





　　那么马德里竞技将在自己的第38轮联赛开始之前提前夺得本赛季西甲联赛冠军。





　　最后巴塞罗那还是让马德里竞技失望了。





　　在主场诺坎普以1比0战胜了皇家社会。





　　一直讲本赛季西甲冠军的悬念留在了马德里竞技的最后一轮。





　　而已经保持了十二连胜的马德里竞技。





　　在最后一轮西甲联赛航总是否能够完成十三连胜。





　　也成为整个西甲的焦点。





　　在巴塞罗那比赛后的第二天。





　　马德里竞技也迎来了属于他们的西甲联赛第38轮。





　　马德里竞技客场征战斗牛国人。





　　随着楚枫跟随者马德里竞技大巴来到了斗牛国人的主场埃尔普拉特球场。





　　球场外球迷和记者们疯狂闪烁的闪光灯。





　　让楚枫有今天是一场国家德比的错觉。





　　来到现场的媒体记者们太多太多了。





    0 ······求鲜花··· ·





　　他们都想要第一时间亲眼见证本赛季西甲联赛冠军的诞生。





　　随着马德里竞技的到来，现场发布会也开始了。





　　台下早已等候多时的记者们，已经迫不及待的开始了提问。





　　直接向着斗牛国人主教练加耶戈提问。





　　“你好，加耶戈教练，面对今天这一场决定本赛季西甲冠军的关键比赛，你是否有信心完成对马德里竞技的阻截！！？”





　　面对整个斗牛国媒体的注目，加耶戈显得有些紧张也有些激动。





　　如果拿下这一场比赛，无疑不管事他还是斗牛国人都将登上整个西甲的头版头条之上。





　　而且这一场比赛只要自己保持不败，就能够完成对马德里竞技的阻截。





　　于是加耶戈回答道：





　　“马德里竞技是一支非常强大的球队，他们的实力远胜过我们，他们不仅在进行这西甲冠军冠军的争夺，还同时进入到了欧冠决赛之中，这是一个伟大的成绩。”





　　“但是这也让马德里竞技很难将球队的重心放在某一场比赛中，这也是我们额机会，所以我还是有信心迎战马德里竞技取得一个好成绩的。”





    0 . 





　　记者继续问道：





　　“加耶戈教练，但是据我们所知本场比赛马德里竞技的主力阵容悉数出战，可以说是一支完整的马德里竞技，面对这样一支马德里竞技你真的有信心阻击吗？”





　　加耶戈笑着回答道：





　　“虽然马德里竞技主力球员全速作战，但是面对几天后即将开始的欧冠比赛，马德里竞技球员心中还是会有不小的顾虑，所以很难发挥出他们的全部实力。”





　　“而且我相信球场上一切皆有可能，所以我和我的球员们还是都有信心完成这一次阻击的。”





　　一名记者闻道：





　　“那么加耶戈教练，你想要如何面对楚枫呢？是想用控球的方式减少马德里竞技的攻击频率，还是以一种对攻的方式来应对楚枫的进球，还是想要依靠防守？”





　　面对楚枫加耶戈确实没有一个很好的办法。





　　记者说的方法其他球队都用过，但是并没有取得很好的结果。





　　加耶戈并没有选择正面回答这个问题。





　　加耶戈回答道：





　　“楚枫确实是一名恐怖的球员，他锁取得的成就称得上伟大二字，如果说我用什么战术来应对他我很难找出，但是我相信足球是一场团队运球。”





　　“只要我和我的球员们能够万众一心，一定能够创造奇迹！！”





　　随后记者们便想马德里竞技主帅西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，面对加耶戈教练的话有什么想说的吗？你认为他是否有机会成功阻截马德里竞技？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“我认为加耶戈教练说得话没有太多的问题，就算只有百分之零点一的机会也是有机会不是吗？所以我不会否定加耶戈教练的话。”





　　“我只想说一切结果，都在球场上见分晓吧！！！”





　　随后西蒙尼继续回答着记者们的问题。





　　知道工作人员的提醒，才结束了这一场决定西甲冠军的赛前发布会寸.





第六百零一章 斗牛国人疯狂阻击的原因.为了冠军碾碎他们！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　赛前发布会解释后。





　　双方主教练带着不同的目的离开了发布会现场。





　　返回了更衣室内。





　　斗牛国人更衣室内想要通过这一场阻击战一战成名的主教练加耶戈。





　　在更衣室内不断的给球员们打着‘鸡血’。





　　让球员们知道通过这一场比赛能够让整个西甲的目光看向他们。





　　只要踢好这一场比赛，他们的身价会得到很大的提升。





　　也会有更好的未来。





　　而且今天的比赛他们不需要胜利，只要逼平马德里竞技就是胜利。





　　本赛季逼平马德里竞技的队伍中，比他们弱的也有不少。





　　他们是有着很大机会完成这个成就的。





　　加耶戈想让球员们保持着一个高昂的斗志，去球场上拼搏。





　　马德里竞技更衣室内一心想要胜利的西蒙尼。





　　则是不断安抚着球员们的情绪。





　　西蒙尼相信这一场比赛只要稳扎稳打。





　　球员们不出现巨大的失误，这一场比赛马德里竞技想要拿下。





　　还是比较简单的“零一零”，毕竟这一次他们可是全主力作战。





　　西蒙尼要求球员们要尽快的过大比分。





　　不要和斗牛国人在这一场比赛中陷入焦作。





　　否者如果这一场比赛让马德里竞技球员们的体能消耗过大。





　　也会影响到几天后的欧冠决赛。





　　这也是为什么马德里竞技最后几轮比赛为什么都会受到这些无欲无求的中游球队的阻截。





　　因为不仅仅是和巴塞罗那对西甲冠军的争夺。





　　同时也是在为欧冠决赛做准备。





　　等于是马德里竞技这三轮比赛和西甲两大霸主息息相关。





　　随着工作人员的提醒。





　　双方球员也纷纷进入到了球员通道内。





　　在球员通道内，楚枫毅然是那个光彩夺目的人。





　　斗牛国人的球员们不断的观察着楚枫。





　　看着这个来至东方的恐怖球员。





　　直到工作人员提醒准备入场，斗牛国人的球员们才结束了望向楚枫的目光。





　　随着楚枫踏入埃尔普拉特球场。





　　能够容纳四万多名球迷观战的埃尔普拉特球场已经座无虚席。





　　其中马德里竞技的球员不在少数。





　　还有许多没有身穿球衣的球迷们也来到了现场。





　　毕竟这是一场能够决定西甲联赛冠军的比赛。





　　所以除了两队球迷外，还有不少其他西甲球迷。





　　但是也影响不了斗牛国人的主场氛围。





　　许多斗牛国人的球迷奋力呐喊着。





　　高举着手中的斗牛国人围巾。





　　向西甲展示着他们的足球文化。





　　随着双方球员全部入场。





　　也分成两队各自站在现成裁判组的两旁。





　　夏国。





　　CTV5西甲联赛转播室内。





　　“ctv5！ctv5！观众朋友们欢迎收看ctv5为大家带来的2017/18赛季西甲联赛最后一轮第三十八轮的转播。”





　　“我是本场解说评述员段瑄！比赛双方是本赛季西甲联赛冠军争夺者马德里竞技对战斗牛国人！！！”





　　“这一场西甲联赛最后一轮的比赛，决定这马德里竞技是否能够成功卫冕西甲联赛冠军。”





　　“在这之前结束的巴塞罗那对战皇家社会的比赛中，巴塞罗那1比0小胜皇家社会在最后一轮联赛中取得了胜利。”





　　“这也让巴塞罗那在多打一场的情况下，在西甲积分榜上反超了马德里竞技两分。”





　　“这也意味着马德里竞技本场比赛只能取得胜利，就算是平也会失去本赛季西甲联赛冠军。”





　　“马德里竞技和巴塞罗那在下架联赛最后阶段，都相继保持着连胜一直拼到了现在。”





　　“双方不敢有丝毫的放松，铁别是马德里竞技不仅仅要和巴塞罗那争夺本赛季的西甲冠军。”





　　“更是要在欧冠联赛上不断的迎击强敌。淘汰赛阶段就连续击败巴黎圣日耳曼、巴塞罗那、利物浦等强队。”





　　“并且在几天后即将开始的欧冠决赛上也要迎战强敌皇家马德里。”





　　“这给双线作战的马德里竞技可以说是巨大的压力。”





　　“虽然本赛季楚枫在欧冠中表现相当出色，决赛之前就已经轰入了20球。并在和利物浦两轮比赛中楚枫也完成了两个帽子戏法闪耀全场。”





　　“楚枫连续两次面对利物浦完成帽子戏法，完美的诠释了自己的实力和状态。”





　　“但是这样激烈的双线作战，也是对马德里竞技球员们的体能巨大的挑战。”





　　“他们如果不能很好的应对两场比赛，很有可能会出现顾此失彼鸡飞蛋打的局面。”





　　“今天斗牛国人主场埃尔普拉特球场。今天上座率可能达到了百分之百。其中还有不少马德里竞技球迷，还有不少不是两队球迷的中立球迷。”





　　“从中也能看出这一场决定冠军的比赛是多么受到西甲球迷们的关注！”





　　“他们的对手斗牛国人，是一支常驻西甲联赛的球队实力不容小觑，本赛季在西甲联赛积分榜上的排名也是中游位子。”





　　“原本这样无欲无求的球队，应该是像马德里竞技这样有所追求的球队最喜欢遇见的对手。”





　　“但是赛前斗牛国人主教练加耶戈表示这一场比赛他们会全力阻击马德里竞技夺冠。”





　　“也让这一场比赛充满了不确定性。”





　　“至于斗牛国人是为了帮助巴塞罗那夺冠成功，还是帮助几天后的皇家马德里消耗马德里竞技球员们，还是为了他们自己我们不得而知。”





　　“赛前马德里竞技主帅西蒙尼也表示，这一场比赛的结果要在球场上见分晓。”





　　“开赛前斗牛国人主帅加耶戈和他的球员们，都表现的相当的斗志昂扬，表现出一副舍得一身剐敢把皇帝拉下马的气势。”





　　“好像面对在欧冠西甲称霸的马德里竞技，一点都没有感到畏惧0 ......”





　　“不至地他们今天将要撞翻马德里竞技这一艘航母，还是被马德里竞技直接碾碎夺得西甲冠军！！！”





　　“这些我们都难以下结论，可能正如马德里竞技主帅西蒙尼所说，就让他们在球场上见分晓吧！！！”





　　“双方阵型上斗牛国人主帅加耶戈排出了4-2-3-1阵型，中锋莫雷诺作为单箭头顶在最前方。”





　　“用这样一种全攻全守的阵型来迎战马德里竞技，看来这一次斗牛国人会选择主动出击来创造战果，表现的确实比较激进！！”





　　“而马德里竞技还是沿用之前保持的4-4-2阵型，阵容上中卫戈丁换成了西门尼斯。”





　　“其他位子均是马德里竞技主力阵容，可以说马德里竞技这一次是将全部的兵力放在这一场比赛中。”





　　“看来西蒙尼想要握紧拳头，直接一圈击溃斗牛国人，不给斗牛国人将比赛拉入焦作的局面。”





　　“最受观众期待的夏国球员楚枫依然帅气依旧的站在球队的末尾，可以看出今天楚枫的状态开始相当的不错的，边和身旁的队友有说有笑，还有心情调整自己的发型。”





　　“虽然这是联赛的最后一轮比赛，但是马德里竞技的征程也不会就此结束。”





　　“希望他们本场比赛体能的消耗不要过于严重，否者几天后面对皇家马德里的同城德比，真的会比较危险！！！”





　　“让我们期待楚枫今天的表现。”





　　解说员段瑄激动的对双方球员和阵容进行着解说，面对这样一场足矣影响西甲冠军和欧冠冠军的比赛。





　　段瑄很难抑制住心中的兴奋。





　　特别是每一次看到楚枫站在西甲的赛场上，段瑄也是非常的喜悦和兴奋。





　　观看者转播的夏国球迷们也激动的在直播间，在网络上激动的敲击着键盘，发表者自己的看3.1法和对比赛的期望。





　　“终于开始了！！！我说为什么踢一个斗牛国人高出这么打的阵仗，原来这一场比赛决定了本赛季的西甲冠军，甚至还能影响到本赛季欧冠冠军的结果！！！”





　　“确实，这一场比赛真的值得关注，只是不知道斗牛国人哪来的的这么大的勇气想要阻击马德里竞技？真不怕楚枫送给他们一场埃尔普拉特球场惨案吗？？？”





　　“只能说马德里竞技在西甲的底蕴还是没有巴塞罗那和皇家马德里足，虽然连续两个赛季面对两队马德里竞技都占了上风，但是在西甲还是没有两队的影响力大。”





　　“确实马德里竞技挺倒霉的，原本最后三轮都是中游无欲无求的球队，应该很好踢的，但是三个球队全都是主力阵容疯狂阻击马德里竞技，对马德里竞技影响还是太大了。”





　　“都不想让马德里竞技卫冕西甲冠军呗，也不想让马德里竞技卫冕欧冠冠军，不过拥有永远不知道疲倦的楚枫，我想马德里竞技应该能够顺利度过！！！”.





第六百零二章  高位逼抢下的均势，被楚枫凌空抽射彻底击碎！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判何塞的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈等待开球。





　　随着主裁判布何塞的哨声响起。





　　格列兹曼将球回传给到了中场加比脚下。





　　然后和楚枫两人一起前插到了斗牛国人半场。





　　而斗牛国人中锋莫雷诺带着三名斗牛国人前腰直接插入了马德里竞技半场。





　　开始展开了激烈的逼抢。





　　面对多名斗牛国人球员的逼抢，加比只能将球回传给到了马德里竞技中卫萨维奇脚下。





　　莫雷诺很快就继续加速冲向了萨维奇，迫使萨维奇将球分边给到了右边路马德里竞技边卫胡安弗兰。





　　想让胡安弗兰寻找出球的机会，但很快斗牛国人前腰梅伦多就在胡安弗兰身前拦截。





　　让胡安弗兰只能转身想要隔断梅伦多抢断的机会，但是原本在右路的莫雷诺也转向从身侧逼来。





　　并且阻断了胡安弗兰回传给到了萨维奇的线路。





　　在这个危机时刻，胡安弗兰强行起脚将球转移到了左路中卫西门尼斯脚下。





　　完成了这次大范围转移，也化解了马德里竞技后场的危机。





　　比赛刚刚开始斗牛国人的逼抢力度就相当的凶猛。





　　让马德里竞技迟迟难以向前出球。





　　当然也有马德里竞技06开场想要试探一下斗牛国人球员的状态和斗志。





　　拿球后的西门尼斯继续将球分边给到了左边路马德里竞技边卫菲利佩。





　　同样的菲利佩很快就受到了斗牛国人球员一前一右的包夹。





　　为了防止自己出现胡安弗兰的危险局面。





　　菲利佩连忙将球回传给了右路的中卫西门尼斯。





　　而斗牛国人球员再一次开始疯狂的逼抢着持球的马德里竞技球员。





　　比赛刚刚开始体能充沛的斗牛国人球员，不知道疲倦的在马德里竞技半场穿插着。





　　让马德里竞技球员们迟迟难以向前出球，只能依靠不断的相互传递转移。





　　拉扯着不断逼抢的斗牛国人球员，在消耗斗牛国人球员体能的同时。





　　也在寻找着向前出球的机会。





　　直到右边路拿球的胡安弗兰将球向前传递给了马德里竞技中场卡拉斯科。





　　背身拿球的卡拉斯科顶住身后逼抢过来的斗牛国人后腰维克托桑切斯后。





　　突然转身晃开了身后的维克托桑切斯，然后越过半场横向转移到右路后。





　　在一次将球回传给到了左路的中场加比脚下。





　　加比在中圈位子控球后，将球向前直塞给到马德里竞技中场萨乌尔。





　　但是传球力度太小直接被斗牛国人前腰塞尔希将球断下。





　　并理科持球向前推进，想要对马德里竞技半场发起快速的反击。





　　塞西尔将球向前传递给斗牛国人前腰巴普蒂斯塔。





　　巴普蒂斯唐顶着身后的萨乌尔，想要和塞尔希完成一次撞墙配合。





　　但是被因为传球失误导致丢球的加比冲击过来，直接伸脚将球破坏。





　　巨大的冲击力在将球送出后，将塞尔希撞的人仰马翻。





　　足球很快被左路的马德里竞技中场科克控下。





　　面对倒地的塞尔希，主裁判何塞示意没有犯规比赛继续。





　　科克持球向前推进后将球分边给到了左边路的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼直接斜向的向着斗牛国人禁区方向推进。





　　在收到斗牛国人边卫哈维洛佩斯的拦截后，将球向着底线方向送去。





　　此时从左路插入禁区的科克冲出禁区将球控下，然后转身再次进入到了斗牛国人禁区之内。





　　面对斗牛国人中卫戴维洛佩斯的拦截后，将球回传给到插入禁区的格列兹曼脚下。





　　格列兹曼刚刚伸脚想要控球，就被一旁插来的边卫哈维洛佩斯将球送出了底线。





　　化解了斗牛国人禁区之内因为格列兹曼和科克两人造成的混乱。





　　马德里竞技也获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　操刀主罚的是中场科克。





　　马德里竞技球员们没有站在门前争顶，斗牛国人禁区之内球员过于密集。





　　马德里竞技球员们纷纷站在斗牛国人大禁区之内，等待着科克将球开出。





　　随着科克将球直接送入斗牛国人禁区后点，马德里竞技的球员们也开始向着门前前插。





　　最后马德里竞技中场萨乌尔冲出斗牛国人球员的干扰，顶中了后点的足球。





　　可惜的是萨乌尔没有完全顶正部位，直接将球顶出了底线。





　　也让萨乌尔无奈的摸了摸自己的头，对于这一次机会没有把捂住感到遗憾。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼同样为这一次机会没有把握住感到可惜。





　　同时斗牛国人的逼抢力度，也让西蒙尼有了一丝担忧。





　　并不是畏惧这样的逼抢，毕竟他们连利物浦的高位逼抢都能抗住。





　　更何况是斗牛国人呢？但是这样力度的逼抢下。





　　对于马德里竞技防守球员来说，消耗也是巨大的。





　　而且他们还是主动发起进攻，攻守转换间的体能消耗也是很大的。





　　如果不能过道的取得进球，让比赛进入到焦作之中。





　　那么这一场比赛就算马德里竞技能够取胜，几天后面对皇家马德里的欧冠决赛。





　　马德里竞技一定会处于一个体能劣势的地步。





　　而且这样的劣势可能还不会小。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈则被马德里竞技这一次定位球进攻吓出了一身冷汗。





　　虽然防住了楚枫和格列兹曼的争顶，但是还是让马德里竞技球员争顶成功。





　　要不是萨乌尔的头球能力不强，这一球很有可能就被打进了。





　　开场三分钟的时间如果被马德里竞技取得领先，那对斗牛国人来说无疑是灾难的。





　　并立刻组织起斗牛国人球员们展开反击。





　　只要他们能够率先取得进球，那么对于马德里竞技来说也是一样的灾难。





　　球场上虽然斗牛国人球员们在主教练加耶戈的鼓舞下。





　　开始对马德里竞技的防线发起攻势。





　　但是早已做好准备的马德里竞技球员们，根本就没有给到斗牛国人球员威胁到球门的机会。





　　基本上在禁区之前就将斗牛国人的进攻拒之门外。





　　毕竟足球也不完全是依靠一腔热勇能够夺取胜利的。





　　比赛第16分钟。





　　斗牛国人推进到了马德里竞技禁区外围，寻找着破门的机会。





　　斗牛国人前腰巴普蒂斯唐在禁区右侧持球，面对马德里竞技球员的逼抢和拦截，巴普蒂斯唐直接将球送向禁区底线方向。





　　斗牛国人中锋莫雷诺沿着右路高速插上，由于距离太远莫雷诺虽然抢先追上足球，但此时已经在禁区底线上。





　　根本没有射门角度，莫雷诺就将球送向球门后点，寻找已经前插到门前的斗牛国前腰塞尔希。





　　塞尔希冲向足球并提前跃起，但是身边马德里竞技中卫萨维奇的干扰，让塞尔希很难舒服的头槌攻门。





　　只能甩头将球吊向球门，可惜足球稍稍高过横梁，掉在了球门上的球网之上滑落出场外。





　　在马德里竞技球员坚固且顽强的防守下，斗牛010国人也很难找到完成一击必杀的机会。





　　场上的局势在斗牛国人不知道疲倦的奔跑下，似乎陷入了一个均势。





　　但是这样的势均力敌能够持续多久没人能够知道。





　　比赛第21分钟。





　　马德里竞技的攻势推进到了斗牛国人禁区右侧。





　　楚枫和卡拉斯科面对右路秘籍的斗牛国人球员，也没有很好的办法向着禁区内推进。





　　楚枫将球回做给卡拉斯科后，卡拉斯科也直接将球回传给到了右边路的马德里竞技边卫胡安弗兰。





　　想要重新组织进攻。





　　胡安弗兰将球横传给到了中圈位置前插的马德里竞技中卫西门尼斯。





　　西门尼斯直接将球分边给到了左边路的马德里竞技边卫菲利佩。





　　菲利佩赶在斗牛国人后腰卡洛斯桑切斯逼抢之前，将球控住。





　　并用后背顶着卡洛斯冲击而来的方向，将他跟足球隔开。





　　然后开始在斗牛国人腹地横向内切寻找机会，在来到左路后向前几步调整后直接起脚将球送到了斗牛国人禁区右路。





　　禁区右路的楚枫也开始加速冲向足球的落点，一直盯防着楚枫的斗牛国人边卫迪达克想要卡住楚枫的身位。





　　防止楚枫依靠速度提前将球控住。





　　但是楚枫还是依靠自己的速度甩开了迪达克半个身位，然后直接用肩膀将球顶向地面后。





　　再次加速直接从迪达克身前穿过，面对撞击地面弹起的足球。





　　楚枫直接凌空抽射球门远角。





　　虽然斗牛国人门铰保洛佩斯尽力张开右手。





　　想要扩大自己的防守范围。





　　但是还是没能阻挡冲入球网的足球。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫依靠自己的速度，和在对方门前的判断率先取得了进球！！！.





第六百零三章 在楚枫的压力下，对方中卫被迫送出乌龙球！！





　　埃尔普拉特球场。





　　斗牛国人禁区之内，在楚枫甩开迪达克还没有射门时。





　　发现自己已经没有机会进行拦截的迪达克就高举着双手向裁判申述楚枫手球。





　　当楚枫取得进球后，连带着斗牛国人禁区之内的球员纷纷举手示意楚枫手球。





　　而斗牛国人门将保洛佩斯只是跪坐在小禁区之内，没有向主裁判申述。





　　楚枫有没有手球他看大最清楚，楚枫只是用肩膀顶了一下足球改变足球的运动轨迹。





　　根本就没有所谓的手球。





　　主裁判也示意进球有效。





　　而埃尔普拉特球场球场内的马德里竞技球迷。





　　根本就没有在意斗牛国人球员的申述。





　　在楚枫完成进球的瞬间，就已经爆发出了山呼海啸般的欢呼声。





　　让这种球场在这一瞬间成为了马德里竞技的主场。





　　马德里竞技的球员们知道随着马德里竞技率先取得破门。





　　那这一场比赛他们已经占据了主动。





　　原本他们的实力就远高于斗牛国人，如此早的取得进球意味着这一场比赛很有可能会转变为一场屠杀。





　　取得进球的楚枫，也是兴奋的冲向了球场边。





　　对着球场内欢呼的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　再一次强调着，冠军属于马德里竞技！！！





　　身后赶来的马德里竞技球员们也是兴奋的冲向楚枫身后。





　　拍击着楚枫的肩膀，和楚枫一起和来到现场的马德里竞技球迷们互动着。





　　夏国。





　　ctv5西甲联赛转播室内。





　　“比赛开场后斗牛国人的逼抢表现的是相当的积极啊，好想他们才是那一支争冠队伍一样。”





　　“而斗牛国人的不知疲倦的逼抢也给到了马德里竞技不小的压力。”





　　“让马德里竞技后场出球能力，被大大的减弱。”





　　“但是马德里竞技依靠中前场球员的突破能力还是创造不少的机会。”





　　“反而是逼抢积极的斗牛国人，他们的进攻常常被马德里竞技球员拦截在禁区之外。”





　　“目前为止就只获得了一次不错的破门机会，但是也没有掌握。”





　　“看来这一场比赛马德里竞技取胜也只是时间问题！”





　　“但是斗牛国人能把马德里竞技球员们消耗到什么样的地步，我们就不知道了。”





　　“如果比赛双方都迟迟没有取得进球的话，这一场比赛很有可能被斗牛国人拖成一场消耗战。”





　　“这对马德里竞技来说也是相当不利的。”





　　“所以马德里竞技也加快了进攻节奏，想要快速取得进球防止出现那样的局面。”





　　“马德里竞技的进攻再一次突进到了斗牛国人禁区右侧々．。”





　　“但是禁区右侧密集的防守球员，即便是楚枫和卡拉斯科两人也很难从禁区右侧完成突破。”





　　“最终楚枫将球从密集的人群中摘出，回传给到了身后的卡拉斯科脚下。”





　　“面对逼抢过来的斗牛国人球员，卡拉斯科将球继续回传给到了右边路额胡安弗兰脚下。”





　　“胡安弗兰重新组织进攻，将球横传给到了前插的中卫西门尼斯脚下。”





　　“西门尼斯将球分边给到了左边路边卫菲利佩脚下，想要依左路的空当继续向着斗牛国人禁区做文章。”





　　“随着足球转移到了左路，斗牛国人球员们也纷纷转移到了左路。”





　　“菲利佩赶在逼抢过来的卡洛斯桑切斯之前将球控住，”





　　“用身体挡住卡洛斯桑切斯后，突然内切甩开卡洛斯桑切斯！”





　　“向前几步调整后，直接起脚将球送向了斗牛国人禁区右路方向。”





　　“禁区右路的楚枫也在瞬间开始加速，身前的斗牛国人边卫迪达克也加速向前想要卡住楚枫的身位。”





　　“但是速度爆发上弱了楚枫不止一筹，虽然离足球跟进。”





　　“但是还是被楚枫在自己身前挤出了半个身子，楚枫将球顶向地面后直接整个身子从迪达克身前穿过。”





　　“楚枫直接选择凌空抽射弹起的足球！！！”





　　“足球从门铰保洛佩斯手臂下穿过，直接冲向了球门远角！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“又是楚枫率先取得了进球！！！”





　　“让比赛不至于走向僵局！！！”





　　“也再一次为马德里竞技的胜利建功！！！”





　　“虽然禁区内斗牛国人球员们示意楚枫手球，但是看的更加清楚的主裁判何塞直接无视了斗牛国人球员的申述。”





　　“场所的比分也被楚枫改写成为了。”





　　“马德里竞技客场1比0领先斗牛国人！！！”





　　“随着马德里竞技率先取得破门，这一下斗牛国人球员们陷入了被动！！！”





　　解说员兴奋的解说着楚枫的进球。





　　分析着场上的局势。





　　同时也为楚枫的进球让马德里竞技避险进入到一个尴尬的局面感到欣慰。





　　观看者转播的夏国球迷们，在楚枫取得进球后也兴奋的在直播间或者是网络上讨论起来。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！果然率先打破僵局的还是楚枫！之前我是真的担心马德里竞技被斗牛国人消耗太多的体能，影响到欧冠决赛上的发挥！！！”





　　“斗牛国人不是很会逼抢吗？这一次离球更近为什么没有抢赢楚枫啊？我说斗牛国人最好这个球后接受失败，以免受到马德里竞技的屠杀！！！”





　　“不用想肯定不会，斗牛国人和皇家马德里都是皇家，一看就是一家人，一定会为了让皇家马德里在欧冠决赛上占据优势，一直拼尽他们最后的一点体能的！！！”





　　“卧槽！！！皇家马德里也太不恶心人了，不仅仅用轮换阵容让巴塞罗那那到三分，最后一轮比赛还派自己的小弟来恶心马德里竞技，就算赢了也是胜之不武！！”





　　“有什么办法呢？欧冠就是胜者为王败者为寇，根本灭有所谓的胜之不武！！！只能说本赛季巴塞罗那联赛开局太好了，把马德里竞技咬的这么死，给力皇马机会！！！”





　　...





　　埃尔普拉特球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼为楚枫的进球奋力对着身后的马德里竞技球迷们晃动着。





　　告诉球迷们这一场比赛对马德里竞技来说相当的简单。





　　同时心中西蒙尼心中也长舒了一口气。





　　虽然西蒙尼在这一场比赛对于胜利相当的自信。





　　但是马德里竞技球员们要消耗到什么地步，就要看什么时候能够取得进球了。





　　毕竟这一场比赛马德里竞技必须取胜，所以也必须主动出击。





　　加上斗牛国人猛烈的逼抢，长时间不断的攻守转换一定会让马德里竞技的体能消耗严重。





　　所以率先取得进球，就显得尤为重要。





　　这样来着急的一方就成为了斗牛国人，马德里竞技只要做好防守反击就能较为轻松的拿下这一场比赛了。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈有些懊恼的看着球场上的球员们。





　　不明白为什么只有一名球员盯防楚枫，为什么明明离球更近却让楚枫获得了射门的机会。





　　但是这一些发生的事情已经无法改变，加耶戈能做的只有不断的在场边大声的呼喊。





　　让斗牛国人的球员们加速进攻的节奏。





　　比赛第35分钟。





　　马德里竞技前场楚枫和格列兹曼两人也依靠自己的逼抢。





　　迫使斗牛国人在后场将球提出了边线。





　　马德里竞技获得了一个前场界外球。





　　边卫菲利佩将球投掷回了本方半场给到了马德里竞技中卫萨维奇。





　　萨维奇将球直塞给到斗牛国人半场的中场加比。





　　但是很快加比就受到了莫雷诺和梅伦多的双重逼抢。





　　加比连忙将球护住后，找准机会将球再次回传给到了萨维奇脚下。





　　很快斗牛国人中前场球员又一次在马德里竞技半场展开了猛烈的逼抢，阻止斗牛国人球员向前出球的机会。





　　补防回来的马德里竞技边卫菲利佩将球控住后，在斗牛国人前腰梅伦多逼抢之前。





　　加你跪求直塞给到了左(的得的)边路的格列兹曼。





　　格列兹曼背身轻松将球卸下后，转身冲向了斗牛国人半场。





　　在加速推进到了斗牛国人腹地时，面对斗牛国人将防守的重心放在了左路和中路时。





　　直接起脚将球大范围转移到了右边路马德里竞技中场卡拉斯科脚下。





　　卡拉斯科带球沿着右路插向了斗牛国人禁区之内。





　　在面对斗牛国人边卫迪达克和后腰维克托桑切斯的拦截时。





　　将球分边给到了进球右侧的楚枫身前。





　　楚枫插入禁区完成控球，面对来不及做出拦截的边卫迪达克。





　　直接选择起脚推射禁区中路，想要找到插入禁区的格列兹曼身前。





　　但却被斗牛国人中卫纳尔多强行伸脚拦截。





　　但是由于足球离纳尔多太远，强行的拦截并没有成功。





　　只是改变了足球的运动轨迹。





　　足球直接冲向了斗牛国人球门近角。





　　原本在中路的门将保洛佩斯，虽然飞身伸手碰到了足球。





　　但是足球的力度较大，根本没能将球挡出。





　　足球还是钻入了球门近角之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫的助攻迫使斗牛国人中卫送出了一记乌龙球！！！十.





第六百零四章 杀死了冠军的悬链，还在负隅顽抗的斗牛国人！





　　埃尔普拉特球场。





　　当足球冲入球网，禁区内的斗牛国人球员们都沮丧的站在禁区内。





　　显得有些手足无措，送出这记乌龙球的纳尔多也是无奈的对着队友们摊开双手。





　　表达自己此时的心情，同时也表示出自己的无人为例。





　　只有斗牛国人队长哈维洛佩斯在经历短暂的迷茫后。





　　就球门之内将球带出送向了中圈位子，加快开球的时间。





　　球场之内的马德里竞技球迷们也开始为这个进球，再次欢呼起来。





　　马德里竞技的球迷们，b并没有看清楚这个乌龙球。





　　还以为是楚枫完成了梅开二度，不少马德里竞技的球迷们都在高呼着楚枫的名字。





　　并站立在球迷开台上，载歌载舞般的跳跃着呼喊着。





　　这一球的轰入，已经几乎宣告了马德里竞技夺得本赛季的西甲联赛冠军。





　　让之后出现意外的可能变得极小极小。





　　楚枫知道不是自己取得的进球，所以并没有冲向场边和球迷们互动。





　　而是举起右手跑出禁区耸动着自己的手臂。





　　庆祝着这一个进球。





　　随后赶来的马德里竞技球员们，许多同样以为楚枫完成了梅开二度。





　　涌来想要和楚枫一起庆祝这个喜悦的时刻。





　　只到球场内的大屏幕上，显示出这是一个乌龙球。





　　但是依然阻止不了马德里竞技球员们的兴奋的围绕着楚枫庆祝。





　　斗牛国。





　　西甲联赛转播台。





　　“当马德里竞技的比分取得领先，斗牛国人也就陷入了010被动当中。”





　　“斗牛国人不断加快的进攻节奏，在威胁着马德里竞技禁区之时。”





　　“也将自己的后背留给了楚枫和格列兹曼两人。”





　　“如果斗牛国人不能快速取得进球，那么很有可能被马德里竞技扩大比分！！！”





　　“马德里竞技的进攻被阻后，楚枫和格列兹曼两人在斗牛国人半场展开逼抢。”





　　“减缓斗牛国人出球速度，让队友们迅速回防的同时。”





　　“也在寻找着进攻的机会。”





　　“终于在两人的逼抢下，斗牛国人后场球员被迫将球送出界外。”





　　“让马德里竞技获得一个前场界外球，但斗牛国人球员们也迅速回防到了本方半场。”





　　“菲利佩将球送回了马德里竞技半场，给到了中卫萨维奇脚下。”





　　“萨维奇直接将球直塞给到了中场加比，想要快速发起反击。”





　　“斗牛国人前场的逼抢很快也冲向了加比。”





　　“面对莫雷诺和梅伦多的逼抢，加比抢先将球护住后找准机会将球回传给了萨维奇！”





　　“斗牛国人的逼抢节奏没有结束，更多的中前场球员投入到马德里竞技半场展开猛烈的逼抢。”





　　“马德里竞技球员只能通过不断的横向转移，或是回传球躲避着斗牛国人球员的逼抢。”





　　“接到回传球的门将奥布拉克，将球分边给到了左边路补防回来的菲利佩脚下。”





　　“菲利佩拿球转身，赶在斗牛国人球员的逼抢之前。”





　　“直接将球直塞给到了左边路的格列兹曼脚下。”





　　“格列兹曼谢秋转身，便开始直接向着斗牛国人半场发起冲击。”





　　“在推进到斗牛国人腹地之时，将球大范围转移到了更空当右边路。”





　　“卡拉斯科拿球后继续插向斗牛国人禁区方向。”





　　“卡莱斯科推进到斗牛国人禁区了！！”





　　“同时边卫迪达克和后腰维克托桑切斯也上前对卡拉斯科进行拦截！！！”





　　“卡拉斯科将球分边给到了禁区右侧的楚枫身前。”





　　“楚枫插入禁区完成了控球！！！”





　　“传的漂亮！！！”





　　“楚枫是选择自己打门，还是传球给到了中路的格列兹曼呢？”





　　“楚枫起脚！！！”





　　“球进了！！？”





　　“这一球好想发生了折射！”





　　“是楚枫的梅开二度吗？？”





　　“通过回防我们可以看到原来是楚枫的传中球”





　　“被斗牛国人中卫纳尔多解围出现失误，将球直接送向了球门近角。”





　　“也给门将保洛佩斯一个巨大的考验，虽然保洛佩斯面前碰到了足球。”





　　“但是根本无法将球扑出危险范围之内，直接将球扑上了立柱上，弹进了门线之中！！！”





　　“很可惜这是一个乌龙球，楚枫没有完成梅开二度。”





　　“不过这一个乌龙球也是因为楚枫的传球而创造的。”





　　“而且一样帮助马德里竞技2比0领先斗牛国人！！！”





　　“让这一场比赛的悬念越来越小，这一场比赛几乎可以提前宣告马德里竞技取胜了！！！”





　　解说员兴奋的评述着这个乌龙球。





　　并分析着原因和场上的局势。





　　同时也对马德里竞技夺得联赛冠军充满了信心。





　　观看着转播的西甲球迷们，在马德里竞技再一次取得进球后。





　　也兴奋的讨论着这一场比赛的结果，和可能的西甲冠军。





　　“哈哈哈！！！斗牛国人就这！！？就这还想要阻击马德里竞技夺冠？哗众取宠的小丑罢了！上半场还没有结束就被马德里竞技踢了一个2比0，下半场就是一场屠杀！”





　　“只能说斗牛国人开始急了，马德里竞技没去的进球之前踢得还不错，一看到马德里竞技取得进球就慌乱的不行，让马德里竞技短时间内再完成一个进球！”





　　“斗牛国人能不急吗？想要完成大哥布置下来的任务，可惜自己没有太多的实力，让自己变成了一个小丑一样的角色，归根结底就是一句楚枫牛逼！！！”





　　“斗牛国人有没有搞错，说什么阻击马德里竞技上半场就被打穿了？耍我们巴塞罗那球迷呢？你要是不行早点说啊，不要让我们巴塞罗那空欢喜一场！！！”





　　“哈哈哈！！！斗牛国人现在真是小丑啊，两头都不讨好，得罪了马德里竞技还被巴塞罗那球迷骂，现在只能讨好皇家马德里，消耗消耗马德里竞技的体能了。”





　　随着再次丢球，斗牛国人不仅仅被马德里竞技球迷们嘲笑。





　　也被巴塞罗那球迷们怒骂，怒斥他们毁了巴塞罗那的冠军！！！





　　...





　　埃尔普拉特球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看到再次取得进球后。





　　在场边兴奋的挥动着全队，并对着球场上的球员们大声欢呼着。





　　稳了！！！西蒙尼心中想着。





　　随着这一球被打进，西蒙尼已经看不到斗牛国人翻盘的希望。





　　这也意味着马德里竞技卫冕之路的西甲冠军已经提前完成了。





　　能够在皇家马德里和巴塞罗那两支巨无霸前，连续两次夺得西甲联赛冠军。





　　让西蒙尼感到无比的舒畅和喜悦。





　　之前两支球队就像两座大山一样压在他的肩膀上。





　　这一次两座大山被他全部撞翻。





　　现在唯一让西蒙尼担心的就是斗牛国人到现在还如此不知疲倦的疯狂逼抢。





　　想要不断的消耗着马德里竞技球员们的体能。





　　同时西蒙尼也在场边大声呼喊让球员们放平心态，比赛还没有结束。





　　他们并没有夺冠，将注意力放到比赛上。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈。





　　在马德里竞技再次取得进球后，加特格也知道。





　　这一场比赛想要阻击马德里竞技的冠军，已经是没有太大的希望了。





　　在丢球后选择猛攻时，加耶戈就知道会有这样一幕。





　　面对马德里竞技的楚枫和格列兹曼，两匹快马。





　　如果自己没能尽快取得进球，收缩一下防线。





　　自己的后场几乎就成为了楚枫和格列兹曼驰骋的草原。





　　他们一次又一次的给他们的防线造成威胁。





　　但是稳扎稳打，加耶戈也没有信心战胜马德里竞技。





　　只能兵行险着，这一个丢球谁也怪不了。





　　斗牛国人后场球员们的回防已经相当积极了。





　　纳尔多下意识的拦截也是为了防止格列兹曼获得更好的射门机会。





　　但是结果就是这样，让他和斗牛国人的球员们难以接受。





　　事到如今，加耶戈同样没有选择放弃。





　　既然无法取胜，加耶戈也不想让马德里竞技好过。





　　在落后两球后，反而放缓了攻势。





　　只为了不断的消磨马德里竞技球员们的体能。





　　球场上马德里竞技取得两球的领先后，继续保持着防守反击的策略。





　　不愿意彻底放弃进攻，否则被斗牛国人关在半场踢太过危险。





　　而两分落后的斗牛国人也没有发起猛攻，只是依靠着控球不断的试探着马德里竞技的防线。





　　拉扯着逼抢的马德里竞技球员们的体能。





　　双方选择的结果就导致双方很难形成很好的绝对机会。





　　加上马德里竞技为了保持体能减少消耗，反击的欲望并不强烈。





　　也让反击变得不够果断。





　　这也导致上半场之后的时间内，双方都没有改写场上比分.





第六百零五章 掌控比赛节奏，秒传助攻鱼跃冲顶破门！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　在上半场伤停补时进入尾端后。





　　随着主裁判哨音响起。





　　上半场的比赛也结束了。





　　最终比分还是锁定在马德里竞技2比0领先斗牛国人！





　　随着上半场的比赛结束。





　　双方球员也相继从球员通道内返回更衣室内。





　　离场的马德里竞技球员们相互之间有说有笑。





　　即将夺得西甲冠军的喜悦根本压制不住。





　　这是马德里竞技第一次卫冕西甲冠军-。





　　而与之对比的斗牛国人球员们的斗志几乎被消磨殆尽。





　　球员们带着沮丧的表情离开了球场。





　　如果上半场开始时斗牛国人球员们都是为了证明自己证明斗牛国人。





　　所以显得斗志高昂，誓与马德里竞技一较高下。





　　但是经历了上半场的比赛后，败局已定的斗牛国人球员们。





　　已经不知道为了什么继续战斗了，难道真的是为了消耗马德里竞技球员体能。





　　让他们毫无意义的在场上不断的奔跑吗？





　　在上半场后半段进攻没有取得任何成果的斗牛国人球员们。





　　斗志已经被那段时间给磨灭的差不多了。





　　马德里竞技更衣室内。





　　整个马德里竞技的氛围相当的轻松，许多球员进入到更衣室内就已经开始欢呼起来。





　　而主帅西蒙尼也和球员们一样非常的喜悦。





　　西蒙尼中场休息并没有对战术阵容做出什么改变。





　　胜利几乎已经是注定了。





　　所以只是让球员们保持上半场的节奏，这样也能让体能消耗更少。





　　虽然取得两球的领先，面对向疯狗一样的斗牛国人。





　　西蒙尼还是不敢换下主力球员，如果因为换人导致最后被斗牛国人绝平。





　　西蒙尼知道就算是他，也无法面对马德里竞技球迷们的口诛笔伐。





　　只能让球员们在尽量减少体能没有意义的消耗。





　　而斗牛国人更衣室内。





　　主教练加耶戈也能感受到球员们低沉的气势。





　　所以加耶戈也只能不断的给球员们打着鸡血。





　　让球员们下半场开场后冲一冲，争取抢一个开局。





　　只要他们能够在下半场开始时追回一球，那么这一场比赛的胜负谁也不好说。





　　希望用这样的方式让球员们有一个目标去为之奋斗。





　　短暂的中场休息很快就结束了。





　　双方球员纷纷返回球场之上。





　　马德里竞技的球员们和离开时一样，喜悦的情绪在球员们之间荡漾着。





　　而斗牛国人球员们的斗志和士气在中场休息结束后，还是得到了不少的恢复。





　　至少他们找到了一个目标，并为之奔跑。





　　比赛开始。





　　西半场由斗牛国人开球。





　　中锋莫雷诺站在中圈等待开球。





　　随着主裁判哨声响起。





　　莫雷诺将球回传给到了中卫戴维洛佩斯。





　　楚枫和格列兹曼两人继续上前对斗牛国人持球球员展开逼抢。





　　戴维洛佩斯将球停在身前后，在出和格列兹曼冲到近点前。





　　直接选择大脚将球开到了左边路马德里竞技半场。





　　斗牛国人前腰梅伦多。





　　虽然梅伦多身体对抗下顶倒了马德里竞技边卫胡安弗兰。





　　但是还是没能顶到足球，足球直接弹出了边线之外。





　　马德里竞技获得了一个后场的界外球。





　　并且梅伦多还受到了主裁判的警告，不过并没有奖励黄宝石卡。





　　开场不到10秒马德里竞技就获得了球权。





　　而斗牛国人确实执行着他们中场制定的抢开局。





　　进攻方式表现的比上半场要激进很多。





　　在戴维洛佩斯长传时，斗牛国人的中前场球员已经全部前插到了马德里竞技半场。





　　胡安弗兰用力将球投掷出去，想要给到前场的楚枫。





　　但是胡安弗兰投掷出来的足球高度不够。





　　直接被斗牛国人后腰维克托在中途将球再一次顶回了马德里竞技半场。





　　斗牛国人前腰塞尔希将球敲响了左边路的梅伦多。





　　但梅伦多反应慢了一拍，足球再一次出来边线。





　　略感不好意思的梅伦多给塞尔希送出了一个点赞。





　　来缓解自己的尴尬。





　　胡安弗兰这一次又用同样的方法，想要将球直接投掷给到楚枫。





　　这一次楚枫提前冲向足球，并在维克托的干扰下。





　　将球摆渡给到了右路，给到了马德里竞技中场萨乌尔身前。





　　萨乌尔胸部向前谢秋，起脚准备将球横传给到了中路空当的马德里竞技中场加比脚下。





　　但是被身后冲出的斗牛国人前腰塞尔希直接冲出将球抢断。





　　并挑传躲开了想要逼抢的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　给到了前插的斗牛国人后腰卡洛斯。





　　卡洛斯迎球直接向前送出一脚直塞，给到了马德里竞技半场中路的斗牛国人前腰巴普蒂斯唐。





　　巴普蒂斯唐继续向着马德里竞技禁区方向冲击着。





　　在快要冲入马德里竞技禁区外围时，被三名马德里竞技球员包夹。





　　巴普蒂斯唐左脚将球一扣，直接将球从身前逼抢过来的马德里竞技中场科克裆下穿过。





　　自己也突然变相从三人的包夹中冲出，再一次追向足球。





　　虽然科克无法理科转身，但是右侧的马德里竞技边卫菲利佩也已经冲向了巴普蒂斯唐。





　　巴普蒂斯唐控球后，根本来不及调整，就将球向前直塞给到了禁区边缘的斗牛国人中锋莫雷诺。





　　莫雷诺背身拿球，顶着身后的两名马德里竞技中卫西门尼斯和萨维奇。





　　将球回传给到了冲出空间的巴普蒂斯唐。





　　巴普蒂斯唐在禁区外围迎球直接选择大力抽射足球。





　　足球直接冲向了球门近角。





　　幸好马德里竞技门将奥布拉克注意力相当击中。





　　在足球冲出的瞬间就已经冲向了球门近角，飞身扑出。





　　单掌将球拖出了球门，在莫雷诺转身想要完成补射时。





　　奥布拉克再次从草坪上弹起，将球护在了自己的身下。





　　完成这脚射门的巴普蒂斯唐也是一脸遗憾的看着抱球的奥布拉克。





    0 ······求鲜花··· ·





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　先是为奥布拉克的精彩扑救鼓掌。





　　接着就是呵斥着马德里竞技中场球员。





　　竟然被巴普蒂斯唐如此轻松的晃开了三人的包夹。





　　并呵斥巴普蒂斯唐是楚枫吗？为什么显得你们如此不堪。





　　真正的原因就是马德里竞技球员们中场结束后，放松了紧绷的心弦。





　　才给了斗牛国人如此好的射门机会。





　　但是这样的失误是西蒙尼无法接受的。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈。





　　在为巴普蒂斯唐的这脚射门感到惋惜后。





　　很快也为这一次球员们的进攻鼓掌。





　　斗牛国人球员们的逼抢积极有效。





　　连续两次在马德里竞技半场完成抢断。





　　而且巴普蒂斯唐和莫雷诺的进攻也相当具有威胁。





　　鼓励着球员们他们是有机会完成翻盘的！！





　　比赛第60分钟。





　　斗牛国人在后场。





    0 . 





　　斗牛国人后腰维克多在接球后，直接带着球高速向着马德里竞技半场前插。





　　在越过马德里竞技半场后，向前送出了一脚致命的直塞球。





　　直接导致马德里竞技腹地处，斗牛国人前腰巴普蒂斯唐和中锋莫雷洛。





　　和马德里竞技两名中卫西门尼斯和萨维奇形成了一个前场的二对二。





　　而且维克托的传球精准的找向了莫雷诺身前。





　　可惜的是莫雷诺并没有注意到自己身后的队友巴普蒂斯唐快要冲过马德里竞技的后防线。





　　莫雷诺提前伸脚将冲向马德里竞技防线身后的足球控下，想要从西门尼斯身后插向左路。





　　但是高速奔跑下的西门尼斯不顾身体重心，直接向后伸脚将球从莫雷诺身前破坏掉。





　　让已经冲出马德里竞技后防线的巴普蒂斯唐懊恼的向前挥了一拳。





　　经历了这危险一幕的马德里竞技边卫胡安弗兰，感觉将球推进回了斗牛国人半场。





　　在迅速的反击受到拦截后，马德里竞技球员们也不敢轻易的尝试。





　　而是在斗牛国人半场半场通过不断的传递，来放缓控制比赛的节奏。





　　不愿意再出现刚刚那样惊险的一幕了。





　　直到左路前插到斗牛国人半场半场的马德里竞技边卫菲利佩。





　　在接到中卫西门尼斯的横传后，直接起脚一脚大范围转移。





　　将球找到了右路的楚枫楚枫抬脚将球卸下后。





　　没有任何犹豫直接将弹起的足球挑传到了斗牛国人禁区后点。





　　在中路的马德里竞技球员帮助禁区左路的格列兹曼拉扯出空间后。





　　格列兹曼直接一个鱼跃冲顶冲向了足球，足球被格列兹曼定向小禁区后。





　　直接弹入了斗牛国人球门之中。





　　如此近距离的弹射，门将保洛佩斯根本来不及做出任何扑救动作。





　　gola！！！





　　球进了！！！





　　楚枫一脚快速且精准的助攻。





　　让斗牛国人只来得及在禁区内匆忙补防，忽略掉了格列兹曼寸.





第六百零六章 斗牛国人心已乱，后场送礼楚枫收下梅开二度！！





　　埃尔普拉特球场。





　　斗牛国人禁区之内，充满回防的斗牛国人球员们。





　　面对着再一次的被破门，不少球员都来不及沮丧。





　　只能双手支撑着膝盖，调整着自己的呼吸节奏。





　　马德里竞技这一次的进攻，让他们有点措手不及，





　　只能拼命的冲回禁区之内，但还是没能改变破门的结局。





　　这一刻下半场通过不断的创造威胁，才积累起来的士气在这一刻又开始消散起来。





　　球场内的斗牛国人球迷们也陷入了沉默。





　　而马德里竞技球迷们在这一刻欢呼雀跃着。





　　他们不满斗牛国人球员不知好歹的猛攻。





　　为一场对他们没有任何利益的比赛，好想要拼尽他们最后一点力气一样。





　　于是马德里竞技球迷们用更大更久的欢呼声，不断刺激这球场内的斗牛国人球迷们。





　　用这样一种方式告诉着斗牛国人球迷们，他们是多么的不知好歹。





　　既然这样就不要怪我们送给你们一场惨案了。





　　取得进球后的格列兹曼兴奋的从草坪上爬起。





　　冲向场边滑跪滑出很远的距离后“零一三”站起，继续对着转播镜头做着滑稽的动作。





　　在今天来到赛场前，格列兹曼就对他的女儿说过今天他会取得进球。





　　格列兹曼用滑稽的庆祝动作逗着观看着着一场比赛的女儿开心。





　　随后格列兹曼起身后，转身拥抱着身后而来的马德里竞技球员们。





　　和他们一起分享着进球的喜悦和荣誉。





　　斗牛国。





　　西甲联赛转播台。





　　“下半场开始后斗牛国人球员好想又找回来状态，又开始向着马德里竞技禁区发起猛烈的攻势。”





　　“并且一度威胁到了马德里竞技的球门，也让马德里竞技的球员们被搞的有些狼狈。”





　　“这样的节奏下去，就算斗牛国人无法扳平比分。”





　　“也会对马德里竞技球员们的体能造成不小的影响。”





　　“甚至可能影响到几天后马德里竞技的欧冠决赛！！！”





　　“马德里竞技也是时候做出改变了。”





　　“斗牛国人边卫迪达克完成断球后，将球横传给到了左路的后腰维克托。”





　　“维克托拿球后，向着马德里竞技半场高速前插。”





　　“在越过马德里竞技半场后，将球向前直塞找向马德里竞技后防线上的莫雷诺和巴普蒂斯唐。”





　　“此时巴普蒂斯唐和莫雷诺已经和妈的了鸡两名职位形成了前场二对二的局面。”





　　“只要越过两人的包夹，那么马德里竞技就相当危险了！！！”





　　“足球精准的找向了莫雷诺的身前！！”





　　“诶莫雷洛伸脚控球，想要变向插入马德里竞技禁区左路？”





　　“直接被西门尼斯想要伸脚将球破坏！”





　　“莫雷诺这一球处理的不应该啊，只要他能卡住西门尼斯的身位。”





　　“身后的巴普蒂斯唐就能很轻松的将球控下，他已经甩开了萨维奇半个身位了。”





　　“只要莫雷诺将球漏过去，很有可能就会形成一个单刀球。”





　　“可以说莫雷诺帮助马德里竞技完成了解围...”





　　“控球后的胡安弗兰将球向前传递给到了中路的格列兹曼。”





　　“想要快速发起反击，但是格列兹曼的的推进受到了斗牛国人两名中卫的拦截。”





　　“为了保护球权，格列兹曼不得不放弃了向前推进。”





　　“在快速反击无果后，马德里竞技在斗牛国人班长海控球。”





　　“不断的传递，让让比赛的节奏放缓。”





　　“可见刚刚斗牛国人的进攻给了马德里竞技球员们多大的刺激。”





　　“如果刚刚斗牛国人完成控球，那么这一场比赛真的又会变得扑朔迷离起来。”





　　“在左边路接到队友的传球的菲利佩，直接将球大范围转移到了右边路。”





　　“斗牛国人后防线上的楚枫伸脚将球卸下后，在马德里竞技球员们还没有反应过来时。”





　　“就将足球直接挑向了斗牛国人禁区之内，中路的马德里竞技球员也冲向了斗牛国人门前。”





　　“右路慢了一步冲向禁区后点的格列兹曼，直接鱼跃冲顶顶向了半空中的足球。”





　　“足球狠狠的击中小禁区内的草坪后，冲入了球门之中！！！”





　　“门将保洛佩斯面对如此近距离的折射根本来不及做出任何的反应。”





　　“只能目送足球从自己眼前冲入身后的球网之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“马德里竞技这突然的一次进攻，打的斗牛国人球员们措手不及。”





　　“竟然在禁区之内漏防了格列兹曼，不过当时足球划向中路时确实很危险。”





　　“如果马德里竞技有一名起跳能力强的球员在哪里，很有可能在那里就能提前完成头槌攻门了。”





　　“随着这一球的打入，斗牛国人这一场比赛想要取得胜利已经彻底失去希望了。”





　　“场上的比分也来到了马德里竞技客场3比0领先斗牛国人！！”





　　“如果斗牛国人还这样纠缠不休，很有可能马德里竞技会让这一场比赛边长斗牛国人的一场耻辱！！！”





　　解说员评述着格列兹曼的鱼跃冲顶破门。





　　也分析了场上的局势和未来的发展。





　　认为斗牛国人还继续保持这样一种殊死一搏的态度。





　　很有可能真的会死的很惨很惨。





　　观看者转播的西甲球迷们，在马德里竞技再一次取得进球后。





　　再一次开始讨论起比赛。





　　“马德里竞技牛逼！！！这一下斗牛国人还不放弃吗？这一场比赛斗牛国人败局已定，而且这一场比赛的胜负根本不会影响到斗牛国人什么，这样拼命为了什么。”





　　“不不不！！！就让斗牛国人继续我想看不看今天马德里竞技要踢斗牛国人一个几比几，是不是会在斗牛国人主场上演一场惨案，看一看斗牛国人的小丑行为！！”





　　“这一球进的漂亮啊！！！显示菲利佩的一脚大范围转移，楚枫接球后直接田川斗牛国人禁区，足球在很短时间内就从一个安全区域直接到达了一个危险区域0 ......”





　　“确实，我看斗牛国人球员们是真的没来得及反应过来，有的在菲利佩传奇时就已经冲向禁区了，但还是没来得及将阻止马德里竞技取得进球！！！”





　　“斗牛国人不会真的是为了皇家马德里打工吧，我之前以为是开玩笑的，以为斗牛国人只是想看一看自己和马德里竞技的差距，没想到真的一直被踢到3比0了啊！”





　　....





　　埃尔普拉特球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼为格列兹曼取得进球送出掌声。





　　虽然再一次扩大了比分，但是西蒙尼也没有表现出多么的兴奋。





　　毕竟两球取胜和三球取胜没有任何的区别。





　　现在的局面已经成为了你不放松，斗牛国人就拿你一点办法都没有。





　　但是你一放松，斗牛国人就想办法咬你一口。





　　这样的节奏是西蒙尼不想要的，也对马德里竞技之后的比赛没有利益。





　　但是现在他也不能和斗牛国人说你们投降把，我们不想进球了。





　　这样的局面，也冲淡了西蒙尼即将夺冠的喜悦。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈在看到格列兹曼取得进球后。





　　原本刚刚燃起的希望再一次破灭了。





　　巨大的实力差距，加上巨大的分差。





　　这是现在这一支斗牛国人根本无法追击的。





　　加耶戈唯一能做的只是在场边为斗牛国球员们打一打气。





　　这样的鼓舞，很明显无法鼓舞着斗牛国人球员们的心。





　　虽然斗牛国人继续发起者进攻，但是威胁程度已经大大的减低。





　　甚至比赛的专注度也开始减弱。





　　比赛第67分钟。





　　斗牛国人后场发起的一次反击。





　　斗牛国人后腰维克托在接到队友的传球后。





　　根本没有观察自己的传球线路是否安全，就直接将球斜塞想要给到前点的斗牛国人前腰梅伦多。





　　导致马德里竞技3.1中场卡拉斯科直接在传球线路上将球断下。





　　斗牛国人在腹地位子被马德里竞技完成了断球。





　　卡莱斯科从右路带球冲向斗牛国人禁区方向。





　　在斗牛国人禁区外围受到了斗牛国人后腰卡洛斯和边卫哈维洛佩斯的拦截。





　　将球横传给到了中路的楚枫脚下。





　　楚枫将球轻轻的送向了同样从右路前插的格列兹曼身前。





　　格列兹曼也迎球钦松的冲入了斗牛国人禁区之内。





　　在进入禁区的瞬间就吸引了斗牛国人中路和右路的防守球员的包夹和拦截。





　　好在格列兹曼早就准备将球横传给到了中路的楚枫身前。





　　中路插向禁区的楚枫，在进入禁区的瞬间足球已经到了身前。





　　楚枫也没有做出任何的由于，直接推射球门近角。





　　原本在另一边准备拦截格列兹曼射门的门将保洛佩斯。





　　虽然奋力扑向了近角，但是对于楚枫的身根本无力做出扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　斗牛国人后场的失误，送给了马德里竞技一次绝佳的机会！！！.





第六百零七章 投降的斗牛国人，马竞不接受投降！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　随着楚枫的梅开二度，这一次禁区之内的斗牛国人球员们。





　　没有责怪队友的失误导致丢球。





　　只是双手叉腰站在禁区内，紧抿着嘴似乎开始尝试接受这一场惨败。





　　双方实力巨大的差距就已经让斗牛国人球员们难以承受。





　　在加上巨大的分差，这样的差距已经让斗牛国人球员们感到窒息。





　　为这一场对于他们变得没有意义的比赛，他们已经不想再为此奔跑。





　　埃尔普拉特球场内的斗牛国人球迷们，已经开始有球迷提前离场。





　　不愿意在自己的主场看到自己的球队迎接一场惨败。





　　也有不少斗牛国的球迷们沉默的坐在看台上继续的观看者球场上的斗牛国人球员。





　　他们不知道能责怪球员们什么，责怪球员不提前放弃让球队有个体面的局面吗？





　　而球场内的马德里竞技球迷们也再一次为球队的进球欢呼起来。





　　虽然在马德里竞技球迷们看来马德里竞技胜局已定。





　　但是还是会忍不住为球员们的进球欢呼起来。





　　球迷们不会吝啬他们的欢呼声。





　　不管这个进球是否关键，是力挽狂澜还是锦上添花。





　　取得进球的楚枫兴奋的冲向了场边。





　　对着球场内欢呼的马德里竞技球迷们振臂高呼。





　　和球迷们分享着喜悦的时刻。





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也开心的将楚枫抱在了中间。





　　同样对着场边的马德里竞技球迷一起互动着。





　　夏国。





　　CTV5西甲联赛转播室内。





　　“在被马德里竞技3比0后，斗牛国人已经彻底失去了任何翻盘的希望。”





　　“但是斗牛国人球员们还是继续在球场上进行着拼抢。”





　　“面对着这一场胜利毫无意义的比赛，斗牛国人还能保持着这个态度。”





　　“看来赛前西甲记者报道的”





　　“斗牛国人会为皇家马德里消耗马德里竞技的体能这个新闻并不是空穴来风！！！”





　　“我们很难评价这样一个行为，他并不违反规定。”





　　“或许还能说成黄鸡马德里底蕴的一种，但是这确实对马德里竞技来说并不公平。”





　　“不过我们可以看到球场上面对如此巨大的落后。”





　　“斗牛国人球员们的意志已经开始松动，不论是逼抢力度还是防守积极性都开始变小。”





　　“在马德里竞技的进攻结束后，斗牛国人后场展开了一次反击。”





　　“后腰维克托接到了队友的传球！”





　　“维克托将球向前斜塞，被马德里竞技中场卡拉斯科直接在途中抢断！！！”





　　“这一球维克托传的太不应该了，注意力没有集中想要找梅伦多。”





　　“但是根本没有观察到传球线路上的卡拉斯科。”





　　“卡拉斯科拿球后立刻向着斗牛国人禁区展开攻势！！！”





　　“卡拉斯科推进到了斗牛国人禁区外围，受到了卡洛斯和哈维洛佩斯的拦截。”





　　“卡拉斯科将球横传给到了楚枫脚下。”





　　“楚枫侧身拿球直接将球横敲给到了格列兹曼身前。”





　　“向前冲击的格列兹曼直接带球冲入了斗牛国人禁区之内。”





　　“禁区内多名斗牛国人球员纷纷逼向了格列兹曼。”





　　“陷入包围的格列兹曼将球送了出来，将球横传到禁区中路！！！”





　　“处于空当的楚枫沿着中路直接杀入了禁区，迎球推射球门近角！！！”





　　“门将保洛佩斯从球门的另一边奋力的扑向了球门近角，却还是晚了一步！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫梅开二度！！！”





　　“这一场比赛终于还是演变成了一场单方面的屠杀！！！”





　　“从这个进球可以看出斗牛国人球员们的斗志已经被马德里竞技彻底瓦解。”





　　“后场维克托出现如此致命的失误，在斗牛国人腹地处送出这么一脚致命的传球。”





　　“而在禁区外的楚枫，竟然没有一名斗牛国人球员上前盯防，”





　　“现在斗牛国人球员们的进攻和防守完全只是一种形式。”





　　“拿球了就像前推进，对手拿球了就扑向他。”





　　“这也导致禁区范围的所有斗牛国人球员，纷纷被持球的格列兹曼吸引。”





　　“让楚枫都处于一个巨大的空当之中，这无疑是将自己的的腹部露给了对手最锋利的利刃！！！”





　　“比分也被改写成马德里竞技客场4比0斗牛国人！！！”





　　“如果斗牛国人这一场比赛还不醒悟，剩下的时间马德里竞技再取得四个进球我都能相信。”





　　解说员解说着楚枫的梅开二度。





　　分析着场上的局势，对于斗牛国人的坚持表示自己的不理解。





　　同时也为楚枫再一次夺得西甲冠军感到血月。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在楚枫取得进球后，兴奋的在直播间在网络论坛上讨论着这一场比赛。





　　“哈哈哈！！！楚枫牛逼！！！就是这样一直进球一直打斗牛国人的脸，他们赛前不是很狂吗？现在怎么一副被打蒙的样子？故意恶心我们就不要让他们好过！！”





　　“斗牛国人球员们估计已经没有什么斗志了，完全只是下意识完成了自己的任务，自己的一次反击因为两次失误，却让自己被马德里竞技轻松破门！！！”





　　“失误吗？维克托不是故意的将球送给卡拉斯科的吗？我估计维克托都不想提了，让马德里竞技多进几个球了，主教练也不会让他们在做着无意义的逼抢了。”





　　“只能说斗牛国人真恶心啊！！！这么一场无意义的比赛原本就是马德里竞技取得领个进球了换下主力阵容，等待比赛结束等待胜利一直被耗到了比赛末端了”





　　“我是马德里竞技，就算现在斗牛国人投降了一样要再进斗牛国人几个，让他们恶心人，就要让他们更加耻辱一点，要不然真出不了这一口气！！！”





　　...





　　埃尔普拉特球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼继续为马德里竞技的进球鼓掌者。





　　不过这一次西蒙尼有了一点喜悦，现在斗牛国人球员的状态很不对劲。





　　西蒙尼可以从斗牛国人球员的状态中，看到斗牛国人球员们也不愿意继续这一场无意义的比赛了。





　　球员们已经被巨大的分差消磨完最后的斗志了。





　　这样也意味着斗牛国人离投降已经不远了。





　　或许在这一个进球后，斗牛国人就已经选择了投降。





　　就算不投降，斗牛国人保持这个状态。





　　在马德里竞技面前也只是案板上的肉。





　　就像这一次进攻一样，不需要消耗过多的力气。





　　就能撕碎他们的防线。





　　到了这个时候西蒙尼也没有再向球场上发出什么指挥了。





　　这是一场不可能失败的比赛了。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈。





　　同样在斗牛国人球员两次致命的失误导致失球后。





　　也没有向着球员们发起责难，加耶戈已经意识到球员们的心态。





　　知道自己不管说些什么都毫无意义了。





　　所以只是身体蜷缩在座椅上，上手抱胸看着球场上的球员们。





　　如果说消耗马德里竞技球员们的体能。





　　将马德里竞技主力阵容耗到了七十分钟。





　　他也算是完成了任务。





　　只是最后的结果对于斗牛国人球员和球迷来说有点难以接受。





　　球场上没有接到主教练指挥的斗牛国人球员们也知道了这一场比赛已经结束了。





　　斗牛国人球员们在松了一口气的同时，看着记分牌上4比0的比分还是相当的刺眼。





　　但是球场上虽然斗牛国人球员们放弃了比赛。





　　但是马德里竞技球员们并没有想要放过他们。





　　还是持续着对着斗牛国人球员们的防线施加着压力。





　　你说打就打，你说不打就不打马德里竞技球员们不答应。





　　马德里竞技保持的进攻姿态让斗牛国人球员们保持着高度的紧张。





　　他们要证明着如果自己专注于防守，就算马德里竞技全力以赴也不可能出现这样巨大的分差。





　　比赛第78分钟。0





　　马德里竞技推进到了斗牛国人半场。





　　左边路持球的菲利佩面对着斗牛国人后腰卡洛斯和哈维洛佩斯的拦截。





　　菲利佩想要将球直塞给到了禁区左侧的卡拉斯科脚下。





　　但是被哈维洛佩斯拦截，足球弹回后菲利佩再一次将球控下。





　　带球内切两步转移卡洛斯和哈维洛佩斯的注意力后。





　　直接将球从卡洛斯的裆下穿过，给到了禁区左侧的卡拉斯科。





　　卡拉斯科在禁区左侧控球后，带球开始向着斗牛国人禁区插入。





　　此时中路楚枫和格列兹曼两人吸引着四名斗牛国人球员的拦防。





　　回防到禁区的斗牛国人前腰巴普蒂斯唐拦截者卡拉斯科继续插入禁区的线路。





　　卡拉斯科带球向着底线方向一步后，起脚做出传球动作。





　　没有观察自己后背马德里竞技球员站位的巴普蒂斯唐。





　　以为卡拉斯科要横传门前，尽力伸脚想要拦截卡拉斯科的横传。





　　但是楚枫和格列兹曼在四名斗牛国人球员的拦截下并没有机会冲向门前。





　　都被拦截在了大禁区之内。





　　观察到这一点的卡拉斯科选择的是一个倒三角传球。





　　巴普蒂斯唐尽力的伸脚拦截，反而给卡拉斯科的倒三角传球让出了巨大的空当。





　　卡拉斯科直接从巴普蒂斯唐的裆下完成了倒三角传球。





　　直接送向了禁区之内的楚枫身前。





　　楚枫也加速准备抢点，原本想要拦截格列兹曼和楚枫的中卫戴维洛佩斯和纳尔多。





　　反而被格列兹曼卡住了他们冲向楚枫进行拦截的陷入。





　　楚枫抢先伸脚直接垫射球门远角！





　　门铰保洛佩斯面对直挂死角的射门，和楚枫充满隐蔽性的射门动作根本来无法做出扑救动作。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　就算斗牛国人宣布了投降，但是接受不接受还是要由马德里竞技球员来决定！！！.





第六百零八章斗牛国人彻底的失败，接受耻辱的结局！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　楚枫取得进球后。





　　为了拦截楚枫射门的斗牛国人禁区之内人仰马翻的球员们并没有第一时间站起。





　　只是呆坐在草坪之上，好像不起身就不用在接受这样的耻辱了。





　　禁区之内还在站立的球员们大多都是摇着头，有球员刚刚想要摊开双手。





　　表达自己的无奈，但是又感觉现在这样的手部动作没有意义。





　　也跟着其他斗牛国人球员们摇头起来。





　　这一刻他们也知道了就算他们一开始尽全力防守，也抵挡不住马德里竞技的进攻。





　　同样这一场比赛的主动性早已不在他们的手上了。





　　不是他们说投降了，马德里竞技就会接受了。





　　最后决定这一场比赛比分的一直是马德里竞技。





　　马德里竞技的对手一直也不是他们斗牛国人，而是皇家马德里。





　　球场内的斗牛国人球迷们，除了沉默还是沉默。





　　或许只有比赛刚刚开始的时间，斗牛国人球迷们才使他们最开心的时间。





　　而现场内的马德里竞技球迷们，一样没有向楚枫吝啬他们的欢呼声。





　　看着犹如败家之犬的斗牛国人球员们，这让一开始被恶心坏了的马德里竞技球迷们感到了扬眉吐气。





　　取得进球后的楚枫，原本这样的比分楚枫不会在做出过激的庆祝动作。





　　但是楚枫还是带着身后追击的马德里竞技球迷们，冲向了马德里竞技的替补席。





　　和坐在替补席上的球员们分享着进球的喜悦。





　　同样也是让斗牛国人替补席上的主教练加耶戈看一看。





　　他所选的结局。





　　夏国。





　　ctv5西甲联赛转播室内。





　　“在马德里竞技4比0斗牛国人人后，斗牛国人球员们好想真的已经放弃了逼抢。”





　　“开始接受这一场失败了，看来很快西蒙尼就会换下大部分主力球员。”





　　“能够为几天后的欧冠决赛开始留力了！！！”





　　“原本早就应该这样了，但是斗牛国人锲而不舍的将比赛一直拖到了现在。”





　　“一直到耻辱的比分无法挽回才选着放弃。”





　　“不知道斗牛国人主教练加耶戈会不会后悔。”





　　“诶！？西蒙尼并没有对阵容做出调整。”





　　“反而马德里竞技球员们开始继续向着斗牛国人禁区发起攻势！！”





　　“面对斗牛国人投降的举动，马德里竞技选择了不接受！！！”





　　“看来真是被斗牛国人恶心坏了，马德里竞技球员们认为4比0的比分还不足以报复他们々．。”





　　“还想要继续扩大比分，来羞辱斗牛国人！！！”





　　“但是现在一心死守的斗牛国人，马德里竞技真的能够打开他们的球门吗？”





　　“还是说为了一时之气只是做着没有意义的体能消耗，最终影响了欧冠决赛的发挥？”





　　“不过马德里竞技虽然持续发动的进攻，但是节奏还是控制的比较慢。”





　　“没有过多的向前推进的冲击，一直依靠传球来向着斗牛国人禁区渗透。”





　　“这样的进攻方式体能消耗也会减少。”





　　“前插的马德里竞技边卫菲利佩在左边路持球，向前的直塞被斗牛国人边卫哈维配螺丝拦截。”





　　“但时足球也再一次弹回了菲利佩身边，菲利佩开始控球连续的内切。”





　　“也拉扯这做着拦截的哈维洛佩斯和卡洛斯内切拦截。”





　　“漂亮！菲利佩找准空当将球从卡洛斯裆下直塞给到了斗牛国人禁区左侧的卡拉斯科身前。”





　　“卡拉斯科控球后，带球向着斗牛国人禁区插入。”





　　“受到了回防的巴普蒂斯唐拦截，选择继续下底！！”





　　“卡拉斯科再一次利用巴普蒂斯唐裆下完成倒三角传球。”





　　“找向了禁区中路的楚枫和格列兹曼！！！”





　　“楚枫和格列兹曼也纷纷冲向足球想完成抢点。”





　　“格列兹曼帮助楚枫挡住了斗牛国人两名中卫的干扰。”





　　“楚枫伸脚直接选着垫射球门！！！”





　　“漂亮！！！足球直挂球门死角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“帽子戏法！！！”





　　“又一个帽子戏法！！！”





　　“门将保洛佩斯面对如此刁钻的角度，根本无力做出扑救！！！”





　　“即便是斗牛国人球员们奋力做出防守，但还是没能抵挡住马德里竞技的攻势。”





　　“再一次被马德里竞技扩大了比分！！！”





　　“让比分来到了马德里竞技客场5比0斗牛国人！！！”





　　“马德里竞技不仅没有接受斗牛国人的投降，还真的给了斗牛国人一个大嘴巴。”





　　“告诉他们是否解释他们的投降，要由他们来决定！！”





　　“以现在马德里竞技球员的气势，和斗牛国人球员们的状态。”





　　“虽然比赛时间只有十多分钟，马德里竞技再进两个完全没有问题。”





　　“不知道斗牛国人主教练加耶戈如果面对这个被他搞砸了的局面呢？？”





　　解说员从开始不理解马德里竞技的决定。





　　到再一次为楚枫的帽子戏法喝彩。





　　将注意力放在了这一场比赛了，之后的比赛之后再看。





　　此时夏国观战的球迷们，也兴奋的在直播间和网络上讨论着这一场比赛。





　　讨论着马德里竞技的选择！





　　“哈哈哈！！！5比0！！！这就是斗牛国人赛前说得全力以赴吗？如果不全力以赴今天的进球数是不是要上双了！！？”





　　“马德里竞技牛逼！！！楚枫牛逼！！！就是要这样！你说要消耗我们就消耗我们，你说放弃我们就放弃？还真以为这一场比赛他们掌控了主动一样！！？”





　　“就是！就是！！斗牛国人真不被马德里竞技放在眼里，马德里竞技只是想要拿到西甲冠军的同时，体能消耗少一点，斗牛国人真的以为拿住了马竞的命门了？”





　　“就算我们马德里竞技状态没有充满，去欧冠决赛踢皇家马德里，胜利依然会是我们的！！！所以这一场比赛就直接干死斗牛国人算了！！！”





　　“还是不要小瞧皇家马德里，本来两队整体实力差距真不大，如果真的体能劣势太大马德里竞技会踢得非常艰难的，之前欧冠决赛就是体能不足加时赛被皇马爆杀！”





　　“｀ ˇ确实皇家马德里的欧冠决赛有梗！！他们的决赛胜率太高太高了，给了球员们巨大的信心，迷信胜利属于他们，这是一种心灵的力量让他们有着以弱胜强的可能！！”





　　...





　　埃尔普拉特球场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼在进球后卫球员们送上了掌声。





　　和冲向替补席的楚枫拥抱了一下，然后继续和替补席后的球迷看台上的球迷们互动着。





　　刺激着一旁的斗牛国人替补席。





　　如果斗牛国人早点投降，西蒙尼或许就接受了。





　　但是已经白日拖到了现在，西蒙尼不愿意那样轻轻的放下。





　　否者球员们心中还是会有不痛快。





　　就是要在对方投降后，依然猛击对方。





　　让对方知道他们的防守多么可笑。





　　自己不进攻只是照顾他们的面子。





　　在取得这个进球后，西蒙尼还没有对阵容做出调整。





　　西蒙尼要等待着斗牛国人主教练加耶戈先做出调整。





　　另一边斗牛国人主教练加耶戈。





　　原本沮丧的表情变得着急起来。





　　原本加耶戈认为4比0就是最大的比分了。





　　只要自己这边放弃，马德里竞技一定会顺势换下主力球员。





　　甚至在马德里竞技之后继续的进攻中。





　　加耶戈也是向着马(的得好)德里竞技在进攻受阻后。





　　还是会接受换人调整的。





　　但是没想到马德里竞技不仅是真的不接受他们的投降。





　　更是想要继续扩大比分，而且还真的成功了。





　　如果让马德里竞技继续取得进球。





　　让着耻辱的比分一直扩大。





　　这一场饱受关注的球赛中，斗牛国人俱乐部的形象一定会受到损失。





　　斗牛国人球迷们的也会对球队表示不满。





　　所以无论如何加耶戈都不愿意让马德里竞技再取得进球了。





　　最后加耶戈思考片刻。





　　作出了换人调整。





　　直接换下了多名主力球员，讲虚弱的自己彻底的暴露在马德里竞技面前。





　　将自己的诚意表现出来，如果马德里竞技还要继续进攻加耶戈也只能认命了。





　　好在西蒙尼在看到加耶戈作出调整后。





　　也将主力球员换下，算是正式的接受了斗牛国人的投降。





　　比赛也在两队的默契下，变得枯燥起来。





　　马德里竞技还要为几天后的比赛保留体能。





　　减少主力球员受伤的可能性。





　　斗牛国人也不愿意让这一场耻辱的比赛出现意外了厂.





第六百零九章不败赛季！卫冕成功！我们是冠军！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　默契下的两队，都没有给对方禁区施加过多的威胁。





　　很快伤停补时也结束了。





　　主裁判吹响了比赛结束的哨音。





　　最终马德里竞技客场5比0大胜斗牛国人！！！





　　在比赛结束后。





　　斗牛国人球员们沮丧的同时也松了一口气。





　　直接从球员通道离开了球场之内。





　　站在耻辱的比分之下，面对球场内几万多名球迷。





　　斗牛国人球员们感到了无比的羞辱。





　　而主裁判吹响比赛结束的哨音后。





　　马德里竞技替补席上的替补球员，也兴奋的冲向了球场之上。





　　球场上的马德里竞技球员们也兴奋的拥抱在了一起。





　　时隔一年他们再一次夺得了西甲联赛冠军！！！





　　第一次卫冕了这项荣誉。





　　不少马德里竞技的老球员已经激动的红了眼眶。





　　一个又一个的拥抱着身边的其他马德里竞技球员和工作人员。





　　楚枫无疑是球员中最多上前庆祝的球员。





　　本赛季西甲联赛狂轰51球。





　　力压梅西的36球。





　　再一次夺得西甲金靴奖。





　　是马德里竞技能够卫冕的最大功臣。





　　所以不少马德里竞技球员上前拥抱楚枫后都是说着感谢的话。





　　感谢这本赛季楚枫继续神勇的状态，带领马德里竞技这一艘已经老旧的船。





　　继续向着终点前进着。





　　当然马德里竞技主帅西蒙尼同样也被许多的马德里竞技球员围在中间。





　　这时楚枫和西蒙尼已经成为了马德里竞技的两个灵魂人物。





　　没一个球员和工作人员都感谢着他们。





　　球员们先是将西蒙尼在埃尔013普拉特球场高高的抛弃。





　　来表达着对西蒙尼的尊敬和，带领他们完成这个成就的认可。





　　当球员们想要来抛楚枫时，被楚枫笑着拒绝了。





　　楚枫笑着说道：





　　“你们要是把我抛坏了，几天后的欧冠决赛我上不了场你们谁负的了责啊？？？”





　　引得马德里竞技球员们的一阵大笑。





　　其实楚枫只是不愿意和西蒙尼争夺在球队的影响力。





　　楚枫无意争夺这些与球赛无关的事情，而且之前双方就已经有了裂痕。





　　楚枫不愿意让这个裂痕继续扩大。





　　楚枫已经做好了本赛季结束之后，离开马德里竞技的决定。





　　在马德里竞技他已经获得了所有能够夺得荣誉。





　　也想让自己的离开，给马德里竞技留下的全都是美好的回忆。





　　而且想要完成这一点，还需要西蒙尼的帮助。





　　虽然楚枫相信只要自己放出想要离开的消息，一定会有豪门来帮忙争取转会。





　　但是最后如果马德里竞技高层不愿意放自己离开。





　　那么很有可能会留下很多的不愉快，最好还是西蒙尼帮组和马德里竞技高层斡旋。





　　让马德里竞技愿意放自己离开。





　　楚枫收回了自己的思绪，开始和马德里竞技的队友们。





　　一切高唱着马德里竞技队歌，载歌载舞的返回了更衣室内。





　　提前离场的斗牛国人主教练加耶戈。





　　已经被早已等候多时的记者们围住，加耶戈还没有开口。





　　记者们就已经开始向着加耶戈开始提问。





　　“你好！加耶戈教练，面对今天的惨败你是什么样的心情，你有什么想和斗牛国人球迷们说得吗？”





　　虽然加耶戈没有太多的心情回答记者们的问题。





　　但是面对着将自己团团包围的记者们，加耶戈也不向用一个决绝方式拒绝采访。





　　本来这一场比赛就已经对斗牛国人整个球队的形象造成了损失。





　　加耶戈更不愿意得罪新闻媒体了。





　　于是加耶戈回答道：|





　　“面对这个耻辱的比分，我的心情非常的糟糕，我已经准备好明天早上球迷们的口诛笔伐了，面对斗牛国人球迷们所有的指着我都愿意接受。”





　　“而且在这里我还要跟斗牛国人球迷们道歉，让他们看到了一场耻辱的比赛，这都是我的决策问题我们的球员都是好样的！”





　　原本就是临时主教练的加耶戈。





　　知道这一场比赛结束后，自己想要转正已经是没有希望了。





　　所以在最后帮助球员们主动揽责，是他作为主教练唯一能做的事了。





　　记者继续问道：





　　“加耶戈教练，你认为今天斗牛国人的惨败的原因是什么，斗牛国人和马德里竞技的实力差距有这么大吗？”





　　加耶戈无奈的回答道：





　　“我们斗牛国人和马德里竞技相比，确实有着不小的差距，但是还是没有像今天这个比这么打的差距，主要原因还是我的决策出了错误。”





　　“我的自大让球员们面对强大的马德里竞技，想要主动的扩大战果导致了我们过早的落后了比分。在马德里竞技的防守反击之下我们显得太过无力。”





　　“如果我们能够一支保持防守反击的策略，这一场比赛不会是一场惨败。”





　　一名记者闻道：





　　“你好，加耶戈教练，不少人都说你会选择这样一种战术，就是为了帮助皇家马德里消耗马德里竞技决赛前的体能，这是真的吗？”





　　面对记者的话，加耶戈感到不满。





　　就算是这个原因，你也不应该在大庭广众之下问出来。





　　加耶戈意识到这可能是巴塞罗那系的媒体，报复着自己败给了马德里(agdb)竞技。





　　让他们的联赛冠军梦再一次破碎。





　　加耶戈摇了摇头说道：





　　“当然不是，我选择这样的战术只是想要证明我们斗牛国人并不弱，但是最后的结果还是显得我过于的自大，或许斗牛国人并不弱，但是马德里竞技过于强大。”





　　“而且在比分落后时，不就是应该奋力追击比分吗？我从来不认为在足球比赛上坚持不放弃是一个错误的决定！！！”





　　看着记者们的问题越来越刁钻。





　　加耶戈又掉招架不住。





　　于是加耶戈找了一个由头，向记者们道歉后转身离开了记者们的包围圈。





　　记者们也放弃了对于加耶戈都纠缠。





　　因为今天的主角西蒙尼和他的球员们已经一起走来。





　　记者们纷纷围上了刚刚在球场上结束庆祝的马德里竞技。





　　记者首先问像了楚枫。





　　“你好，楚枫恭喜你再一次夺得西甲金靴和联赛冠军，你已经在马德里竞技获得了所有能够获得的荣誉，你是否有可能选择新的挑战？”





　　楚枫知道这是在帮助那些中意自己的俱乐部探自己的口风。





　　楚枫笑着回答道：





　　“谢谢，确实马德里竞技是一段美妙的旅程，我和我的队友们在西甲夺得了一切！！！我也会和我的队友们寻找着新的挑战。”





　　楚枫回答的非常模糊，不愿意在欧冠决赛前动摇军心。





　　但同时也米有以前那样果断的拒绝，为自己的离开留下了一个口。





　　记者们在先向马德里竞技球员们做完采访后。





　　就让球员们提前返回了更衣室内。





　　接着记者们开始向马德里竞技主教练西蒙尼开始了采访。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你卫冕了西甲联赛冠军，现在你是一个什么样的心情呢？”





　　西蒙尼笑着回到道：





　　“谢谢，这是一个美妙的心情，虽然联赛开始前我们就定下了这个目标，但是当我们真正完成时，还是忍不住会激动。”





　　“比起上个赛季本赛季联赛之路有些过于的艰险。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你如何评价本赛季和你们追逐到联赛最后一轮的巴塞罗那？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“巴塞罗那是一支强大的球队，他们也几乎经历了一个完美的赛季，我们保持不败的战绩下最后也只是在积分榜上以一分之差夺得了联赛冠军。”





　　“巴塞罗那在本轮联赛上唯一的输掉的比赛就是输给了我们，这说明除了这一场比赛，巴塞罗那在剩下的联赛之中表现的要比我们马德里竞技好！！！”





　　西蒙尼最后还是没忍住杀人诛心。





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，虽然今天的比赛你们大胜斗牛国人，但是你认为本场比赛马德里竞技球员们的体能消耗程度如何，是否会影响到几天后的欧冠决赛？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“今天的比赛球员们的消耗确实不小，毕竟我们的对手斗牛国人过于的‘顽强’是吧，但是我相信这一场大胜和联赛冠军能够慰藉球员们的疲倦。”





　　“在几天后的欧冠决赛上，你们又能够看到一个状态饱满的马德里竞技，我们会带着联赛冠军去继续完成欧冠上的卫冕！！！”





　　西蒙尼没有正面的回答者球员们的体能状态。





　　给他们的对手皇家马德里放着烟雾弹。





　　如果皇家马德里要是敢轻视他们，那么西蒙尼会在决赛上给予皇家马德里痛击的。





　　再继续回答了记者们的几个问题后。





　　西蒙尼也结束了这一次采访，转身返回马德里竞技更衣室。





　　准备和球员们在一次庆祝这个夺冠的时刻！！！.





第六百一十章 不再讨论是否比肩双骄，开始谈论超越！！！





　　埃尔普拉特球场。





　　马德里竞技更衣室内。





　　马德里竞技的球员们还在庆祝着。





　　球员们知道他们没有多少时间可以来庆祝这一次夺冠。





　　几天后他们就将要再迎来一次挑战，在欧冠决赛面对皇家马德里-。





　　这个可以算得上欧冠决赛之王的-强敌。





　　所以这一次赛后就是他们唯一能够拿来庆祝他们夺得西甲冠军的时间。





　　随着西蒙尼返回了更衣室内。





　　西蒙尼也带着马德里竞技的队歌走了进来。





　　“Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技”





　　随着西蒙尼起头，更衣室内的马德里竞技球员们也跟着一起唱了起来。





　　“Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中





　　...”





　　在埃尔普拉特球场的更衣室内球员们欢庆的时间并不长。





　　当所有马德里竞技球员清洗完毕后，也相继离开了埃尔普拉特球场。





　　球场外一些来到现场的马德里竞技球迷们还并没有离开。





　　依然在球场外等待着马德里竞技球员们的离场。





　　想要和球员们一起庆祝这让人喜悦的时刻。





　　随着马德里竞技球员们出现，球场外的马德里竞技球迷们也发出了巨大的呐喊声。





　　发泄心中喜悦的同时，也告诉着球员们他们在支持着他们。





　　马德里竞技的球员们在登上来开的大巴前。





　　也纷纷挥手向从外地赶来的马德里竞技球迷们挥手示意。





　　向球迷们远道而来的支持表示感谢。





　　在这个喜悦的氛围下，马德里竞技球员们刚刚踏上了球队大巴。





　　就又开始忍不住载歌载舞起来，刚刚结束的那一场比赛好想并没有让他们感受到疲惫。





　　或者是夺冠的喜悦冲散了疲惫的感觉。





　　马德里竞技的大巴驶在巴塞罗那的大街上。





　　这一种城市中太多的巴塞罗那球迷观察着马德里竞技球队大巴。





　　不少球迷们脸上都有着沮丧，他们的球队以一分之差失去了联赛冠军。





　　马德里竞技的球员们就从他们脸上开过。





　　还有不少巴塞罗那的球迷，对着马德里竞技的大巴。





　　比着侮辱且带有挑衅的动作，口中更是恋恋有词。





　　原本观看者窗外风景的楚枫，无奈的转过头不在看向窗外。





　　就这样马德里竞技的这一座球队大巴带着喜悦和胜利驶向了马德里。











　　马德里。





　　当马德里竞技球员们正在返回马德里时。





　　马德里这座城市南方的人们，就已经开始忍不住庆祝起来。





　　虽然几天后就是欧冠决赛，球迷们的庆祝并没有多么过火。





　　但是还是阻止不了他们在大街上疯狂的按着喇叭。





　　和自发的去往海神广场，球迷们一起抱团庆祝这个喜悦的时刻。





　　楚枫没来之前马德里竞技十多年的时间内。





　　也就只获得过一次西甲冠军。





　　但是楚枫来到之后马德里竞技已经连续两个赛季夺得西甲冠军了。





　　不少球迷们在海神广场高唱着欢呼楚枫的歌曲。





　　“楚枫！万岁！！”





　　“楚枫！万岁！！”





　　“你像上帝一样降临卡尔德隆球场！”





　　“楚枫！万岁！！”





　　“楚枫！万岁！！”





　　“你像撒旦一样带给对手绝望！！”





　　甚至还有不少马德里竞技球迷身穿着马德里竞技球衣。





　　手拿着马德里竞技的旗帜在马德里北部。





　　在皇家马德里球迷们的注视下，在街道上游走在。





　　或是骑着摩托在马德里北部的街道上狂奔着。





　　仿佛是想要将这个喜悦的消息，分享跟他们的邻居皇家马德里。





　　也是在欧冠决赛之前对于皇家马德里的挑衅。





　　影响皇家马德里球迷的心态。





　　要是能够影响到皇家马德里球员的心态就更好了。





　　这样带有挑衅意义的庆祝，无疑会引动黄鸡马德里球迷们的怒火。





　　于是今晚马德里接到上出现了不少聚众斗殴的事件发生。





　　当楚枫和马德里竞技的队友们乘坐大巴返回马德里竞技俱乐部时。





　　门外早已等候多时的马德里竞技球迷们再一次夹道欢迎。





　　跟随者大巴一起在街道上游走着。





　　无法去现场第一时间和球员们一起庆祝夺冠的球迷们。





　　这一刻将他们全部的热情发泄了出来。





　　在一一高呼马德里竞技球员门和主教练西蒙尼的名字。





　　球员们和西蒙尼也纷纷打开车窗和球迷们挥手致意。





　　对他们的支持和喜爱表示感谢。





　　在高呼万球员们的名字后，球迷们继续自发的高唱起马德里竞技的队歌。





　　一直护送着马德里竞技的大巴开到了球场之外。





　　球员们也下车一一鼓掌，再一次对球迷们表示感谢。





　　球场内不少马德里竞技球员们的家属也来到了现场。





　　当球员们下车后，也一一涌向了他们的家人们。





　　而楚枫却是一个人，原本林梓萱是要来到马德里和楚枫一起庆祝这个夺冠的时刻的。





　　但是楚枫拒绝了，表示欧冠决赛时到现场连欧冠一起庆祝。





　　还有一个原因，虽然楚枫体能不错。





　　但是还是希望在欧冠如此关键的比赛前有所控制。





　　在庆祝结束后，在马德里竞技球迷们的见证下。





    0 ······求鲜花··· ·





　　马德里竞技队长加比再一次为海神广场的海神装点了马德里竞技的围巾。





　　还有马德里竞技的旗帜，和海神石像一起分享这个喜悦的时刻。





　　...





　　而西甲的各大媒体们，也在紧急的为这一场比赛和马德里竞技夺冠的新闻撰稿。





　　虽然这一场比赛算不上强强对决。





　　但是也是一场决定西甲冠军得主的收官之战。





　　所以球迷们的关注度并不低。





　　同样以一分之差击败巴塞罗那卫冕成功的马德里竞技。





　　同样也是热点满满，所以比赛刚刚结束西甲的新闻媒体就已经运转起来。





　　很快这一场比赛的新闻和马德里竞技夺冠的细纹就出现了各大新闻媒体的头版头条之上。





　　【马德里竞技书写了一场属于斗牛国人的惨案！！！】





　　【马德里竞技大胜斗牛国人，卫冕本赛季西甲冠军！！！】





　　【巴塞罗那做到了最好，一分之差败给马德里竞技！！！】





    0 . ...





　　【楚枫本赛季联赛狂轰51球，再次问鼎联赛金靴！！！】





　　【两年时间楚枫和绝代双骄之争已经落下帷幕！！！】





　　在新闻的光放转播下，西甲的球迷们也讨论起这一场比赛。





　　“斗牛国人是真的活该啊，本来别人只想轻轻松松拿下个三分，但是斗牛国人为一场对他们没有收益的比赛就是纠缠不休，就好像能逼得马竞为了欧冠让他们赢一样！”





　　“就是！就是！！5比0的比分不知道能不能抽肿斗牛国人的脸，这就是做了一场的无用功，最后看到马德里竞技生气了就乖乖加紧尾巴投降了，就像一只狗露出了肚皮！”





　　“恭喜马德里竞技夺得联赛冠军！！！巴塞罗那最后的时间确实已经做得很好了一波连胜把马德里竞技追的死死的，可惜马德里竞技也没有给到追回这一份的机会！”





　　“楚枫是真的牛逼啊，我记得不管事C罗还是梅西他们最巅峰的时间，也没有联赛单赛季轰入51球吧？就更不用说楚枫还有21个助攻，是真的恐怖啊！！！”





　　“数据显示梅西的联赛单赛季最大进球数是50球C罗是48球，联赛51球估计梅西和C罗已经很难追击这个记录了，毕竟两人其实已经过了他们的巅峰期了！！”





　　“谁能想到仅仅两年过去就已经没有人去争论梅西和C罗谁更厉害，而是开始争论楚枫是否已经超越绝代双骄！！不过这两年的表现来说楚枫还是要压两人一头的！”





　　“最尼玛恐怖的是楚枫的年龄，今天好像刚刚20岁吧！？未来足坛一定都会活在楚枫的阴影之下，没有任何一个人能够与之争辉，不会再有梅西和C罗这样的时代了！！”





　　西甲的球迷们在感叹马德里竞技惊险的卫冕成功时。





　　也在震惊着楚枫这两年来的表现。





　　再也没有人开始讨论楚枫是否达到了绝代双骄的实力。





　　反而已经开始谈论超越！！！寸.





第六百一十一章 楚枫亚洲的骄傲，赛前发布会的交锋！





　　夏国。





　　西甲的新闻还没有传播到夏国内。





　　随着楚枫带领马德里竞技卫冕了本赛季西甲联赛冠军。





　　ctv的早间新闻就已经开始报道了楚枫夺冠。





　　不少早起的人都听到了楚枫夺冠的消息。





　　“昨日夏国时间凌晨开始的2017/18赛季西甲联赛第38轮，我国球员楚枫所在的马德里竞技5比0大胜斗牛国人。”





　　“我国球员楚枫在本场关键比赛中上演了帽子戏法。”





　　“最终马德里竞技以31胜7平积100分，以一分的差距战胜了西甲豪门巴塞罗那夺得了2017/18赛季西甲冠军！！！”





　　“楚枫以单赛季联赛轰入51球，再次力压梅西C罗夺得西甲金靴及欧洲金靴！！！”





　　“带领马德里竞技第一次完成了联赛冠军的卫冕，成为了马德里竞技的英雄！他也是我们夏国的骄傲亚洲的骄傲。”





　　“值得我们所有足球运动员尊敬和学习。”





　　“五天后，楚枫将和他的马德里竞技再一次迎来欧冠对决皇家马德里的决赛！”





　　“让我们期待楚“零一七”枫再一次在欧冠决赛上的表现！！！”





　　早间新闻用较大的篇幅报道了马德里竞技的卫冕成功。





　　也对几天后楚枫的欧冠决赛上的表现表示期待！





　　夏国早起的人们也看着再一次出现在CTV的楚枫。





　　也再一次讨论起来。





　　“诶！！？西甲联赛是什么选秀节目吗？ctv为什么一直报道这个叫楚枫的明星阿？就因为他长得帅吗？ctv应该多报道一些和国家息息相关的新闻，不要出现这种娱乐明星！！！”





　　“大爷！！！楚枫不是娱乐明星，西甲联赛不是选秀节目是世界顶级的足球联赛，楚枫是一名世界顶级的足球运动员，这是报道楚枫再一次在国际上为我国争光！！”





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！不仅长得帅球还踢得这么厉害，隔三差五的就能上CTV的新闻，现在楚枫已经成为了夏国的一张名片，提到楚枫就能想到夏国，提到夏国就能想到楚枫！”





　　“哈哈哈！！！楚枫不仅卫冕西甲冠军，还再一次获得了联赛金靴，我看国内那些C罗和梅西的球迷还说不说楚枫不如绝代双骄的！？一群崇洋媚外的东西！！”





　　“还是不要这么说，作为球迷我们还是要求同存异的，不能因为他们和你的观点不同就辱骂他们，绝代双骄有时间的积累，现在的楚枫在荣誉上确实还是不如两人。”





　　“确实！！但是我相信用不了多久，楚枫不论是实力上还是荣誉上都不输给绝代双骄，楚枫还年轻统治足坛的时间还长着呢！！！”





　　马德里。





　　楚枫没有意识到在国内，球迷们又开始因为他夺得西甲冠军和金靴讨论起来。





　　现在楚枫和马德里竞技的球员们将注意力全部放在了欧冠决赛之上。





　　抓紧时间做着体能的恢复训练，希望不要在决赛上出现体能不足的局面。





　　随着离欧冠决赛开始的时间越来越近。





　　整个欧洲球迷们的目光全部聚集到了西甲。





　　聚集到了马德里。





　　等待着第三次欧冠决赛上的马德里同城德比。





　　欧洲各大新闻媒体也已经开始为这一场即将开始的比赛造势。





　　【马德里竞技和皇家马德里第三次欧冠决赛对决！！！】





　　【楚枫和C罗两位新老欧冠之王的强强对决！！！】





　　【皇家马德里欧冠决赛胜率高达80％！！！】





　　【西蒙尼带领马德里竞技的复仇之战！！！】





　　【皇家马德里和马德里竞技是否会重写前两次的剧本！！？】





　　随着欧洲五大联赛相继落下帷幕，加上欧洲各大新闻媒体的发酵。





　　整个欧洲球迷们都在讨论着这一场即将开始的比赛。





　　“皇家马德里和马德里竞技这一对马德里冤家又要再一次相聚在欧冠决赛了吗？这一次拥有楚枫的马德里竞技相信应该有机会改写前两次的命运！！！”





　　“决赛的舞台已经为楚枫和C罗搭好了，两位欧冠之王上一次的对决两回合相继完成了帽子戏法，这一次在决赛上一场定胜负的局面下，双方会碰撞出什么样的火花？”





　　“皇家马德里在欧冠决赛有梗楚枫还是要小心，决赛高达百分之八十，这个胜率相当的恐怖不仅为给到皇家马德里球员们巨大的信心，也会给马德里竞技球员们巨大的心里压力。”





　　“前两次都是马德里竞技率先取得领先最后被拖入加时赛，一次加时赛没有经验被打穿了，一次倒在了点球大战上，这一次不知道楚枫能不能帮西蒙尼完成复仇？”





　　“楚枫到目前为止没有提过一次加时赛，也没有进行过一次点球大战，不过相信楚枫这样强大的适应能力应该是没有问题的，这一次到了马德里竞技卫冕的时刻！”





　　...





　　斗牛国时间五月二十七日。





　　2017/18赛季欧冠决赛。





　　楚枫跟随者马德里竞技球队大巴驶入了本次的决赛场地SK奥林匹克体育场。





　　随着楚枫和马德里竞技球员们的到来，球场外球迷和记者们的闪光灯就没有停止过。





　　来到现场的马德里竞技球迷们，已经开始为马德里竞技的到来欢呼起来。





　　楚枫和队友们也向着球迷们挥手示意。





　　没有在场外耽搁太久，楚枫就和队友们进入了SK奥林匹克体育场内。





　　随着皇家马德里的到来。





　　这一场欧冠决赛的赛前发布会也开始了。





　　随着双方主教练落座。





　　台下早已等候多时的记者们已经迫不及待的向着马德里竞技主教练西蒙尼提问。





　　“你好，西蒙尼教练，恭喜你卫冕西甲冠军，并再一次杀入到了欧冠决赛当中，在一次在决赛面对皇家马德里，这一次你是否有机会完成复仇呢？”





　　西蒙尼笑着点了点头。





　　“感谢你的祝贺，再次在欧冠决赛面对皇家马德里我还是有点紧张，毕竟在决赛的舞台上面对皇家马德里我和我的球员们有过太多遗憾0 ......”





　　“但这一次我和我的球员们也已经做好的了准备，不管过程可能会多么曲折多么艰难，但是这一次我相信最后的胜利会属于我们。毕竟可一可二不可再三！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你两次在欧冠决赛上面对皇家马德里，你认为皇家马德里能够在欧冠决赛上保持着如此高的胜率到底是因为什么？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“确实，皇家马德里在欧冠特备是决赛上有着非常丰富的经验，这样的经验让他们面对赛场上发生的任何事情和局面都不会动摇他们。”





　　“他们能够一直保持着进取心和求胜心，这也让他们能够以高昂的斗志战斗到比赛的最后一刻，而且超高的胜率也给了球员们巨大的信心。”





　　“坚信着胜利是属于他们的！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你认为楚枫在决赛上会不会打破自己的进球记录完成进球？会不会和上个赛季一样完成帽子戏法！！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“据我所知楚枫从莱斯特城出道以来，就没有一场决赛没有取得过进球，所以我相信今天的比赛楚枫依然会取得进球，会打破他的欧冠几球记录。”





　　“但是能否完成帽子戏法这就不是我能确定的了，但是我相信楚枫会尽力取得进球的！！”





　　随后记者们又开始问向皇家马德里主帅齐达内。





　　“你好，齐达内教练，在本赛季联赛冠军无望之后，你是否有信心在本场比赛中击败马德里竞技，避免皇家马德里的又一个赛季的四大皆空？”





　　齐达内摸了摸头笑着回答道：





　　“正如你开始所说，我们皇家马德里在在欧冠决赛上保持着足够强大的统治地位，这样的统治地位给了我和我的球员们3.1足够的信心。”





　　“在来到SK奥林匹克体育场之前，我和我的球员们已经坚信本场比赛的胜利会属于我们！！！”





　　记者继续问道：





　　“齐达内教练，据我们在楚枫加盟马德里竞技后，皇家马德里没有一场比赛在马德里竞技受伤占到过便宜，你真的有信心战胜楚枫吗？”





　　齐达内点了点头道：





　　“确实两年内我们面对马德里竞技除了一场楚枫伤缺我们取得胜利外，我们没有取得过胜利，但是欧冠决赛和之前的比赛还是有着区别的，”





　　“如果搬历史，我们也在欧冠决赛上面对马德里竞技没有败绩！！！”





　　一名记者问道：





　　“你好，齐达内教练，你认为本场比赛楚枫和C罗谁的发挥会更好？”





　　齐达内回答道：





　　“两名球员都是相当优秀的球员，我很难为他们下结论，但是作为C罗的主教练我还是希望C罗在本场比赛发挥更好！！”





　　在记者们不断的提问下，时间也在不断消逝着。





　　最后在工作人员的提醒下结束了这一场赛前发布会.





第六百一十二章 欧冠卫冕之路的终点，马德里同城德比！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　随着赛前发布会结束。





　　台下的记者们快速的整理着今天的采访稿。





　　冰将资料发挥了总部，让总部能够在赛前第一时间。





　　将赛前发布会的新闻发布出去。





　　而双方主教练也返回了各自的更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内主帅西蒙尼向着球员们做着最后的站前动员。





　　并没有慷慨激昂的话语，他们已经是第三次来到这个赛场了。





　　不是首次杀入欧冠的队伍，他们已经不需要主教练不断地给他们打着鸡血。





　　而且他们已经夺得过一次欧冠冠军了。





　　在卫冕之路上就少了一些偏执。





　　所以西蒙尼不仅没有给球员们‘打鸡血’让球员们提前就表现的相当兴奋。





　　反而让球员们放平心态，以一个平静的心态去面对这一场欧冠决赛。





　　西蒙尼只是告诉球员们，他们的实力强于皇家马德里。





　　两年内他们没有败过皇家马德里一场。





　　让球员们有足够的信心去面对他们今天的对手。





　　另一边皇家马德里更衣室内。





　　皇家马德里主教练齐达内也是同样要求球员们不要过于的兴奋。





　　开场过于的兴奋不仅会让体能消耗严重，当兴奋劲过去了就会出现很明显的乏力状态。





　　这样对于球队来说是相当危险的。





　　所以一般开场不会对球员们发表一些慷慨激昂的话语。





　　一般这些话语都会留到中场休息想要改变战局时来说。





　　齐达内也是一遍又一06遍的巩固着球员们的信心。





　　表示就算上半场他们提前丢球，也要放平心态。





　　不要因为急于追分产生失误，出现更大的劣势。





　　在决赛的赛场上一到两球的差距，很可能在几分钟内就被抹平。





　　在SK奥林匹克体育场内的赛前的文艺活动结束后。





　　工作人员也提醒双方球员准备进入到球员通道之内。





　　楚枫在来到球员通道之后。





　　也看到了这一支巅峰皇马的首发阵容。





　　后防线上卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛。





　　然后是典礼三中场莫德里奇、卡塞米罗、克罗斯。





　　然后前场本泽马、C罗、伊斯科作为前腰。





　　感受到楚枫的注视后，皇家马德里的球员们也看向了楚枫。





　　双方都没有任何的交流，眼神碰撞后最多点头示意了一下。





　　双方都知道这是一场你死我活的比赛。





　　没有任何的退路可言。





　　随着工作人员的提醒。





　　双方球员们也相继入场。





　　并从欧冠奖杯大耳朵杯旁走过。





　　楚枫抬头望去，SK奥林匹克体育场内已经座无虚席。





　　能够容纳七万名球迷观战的球场内，已经坐满了双方的球迷。





　　双方球迷的看台也是泾渭分明。





　　纯白的皇家马德里和蓝红相间的马德里竞技球迷分坐在球场两旁。





　　随着球员们的入场，激昂的欧冠主题曲《ChampiosLeage》也开始响起。





　　“Cesotlesmeillereséipes(法)他们是最好的球队





　　EsddieallbesteMaschafte(德)他们是极致的球队





　　Themaievet(英)最重要的赛事





　　DieMeist(德)胜利之师





　　DieBeste(德)王者之师





　　...”





　　随着主题曲的进行，两队球员也分别站在裁判组的两旁。





　　皇家马德里球迷看台上球迷们也来开了tifo、





　　由于不是主场也略显简陋。





　　蓝白色彩纸映衬下的皇家马德里球迷看台上。





　　一个巨大的横幅拉出。





　　用斗牛国语书写着。





　　“HASTAELFIAVAMOSLEAL！”





　　（直到最后，我们仍然忠诚！）





　　皇家马德里球迷们用这样一种方式表达着对球队的支持。





　　当欧冠主题曲逐渐进入尾声，球场内的工作人员也开始迅速离场。





　　夏国。





　　某欧冠决赛转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看悦视体育为大家带来的2017/18赛季欧洲冠军联赛决赛。”





　　“我是本场解说评述员詹军！比赛双方西甲冠军马德里竞技对战西甲豪门皇家马德里。”





　　“又是一场欧冠决赛上的马德里德比！！！”





　　“我们可以看到SK奥林匹克体育场已经坐满了马德里竞技和皇家马德里的球迷，今天SK奥林匹克体育场座无虚席，接近七万个座位已经坐满。”





　　“双方的球员已经走入了SK奥林匹克体育场的草坪内了。





　　“马德里竞技俱乐部本赛季刚刚卫冕了西甲联赛冠军，并且是五年之内四次杀入欧冠决赛当中。”





　　“在联赛上以31胜7平的不败战绩并打破记录的100分，以一分的领先优势战胜巴塞罗那卫冕了2017/18赛季西甲冠军。”





　　“赛前，已经有不少球迷和足球媒体，都认为马德里竞技会夺得本赛季欧冠冠军。”





　　“皇家马德里作为欧冠霸主，也有不少球迷和足球媒体认为他们有机会夺得欧冠冠军。”





　　“联赛上皇家马德里早早的就退出了争冠的行列，这也让他们能够全身心的投入到了欧冠的赛场上。”





　　“不少主力球员如C罗等都能在联赛上得到一定的轮换。”





　　“我们能够看到两队的欧冠淘汰赛晋级之路。”





　　“马德里竞技在八分之一决赛以总比分6比4淘汰了巴黎圣日耳曼。四分之一决赛以总比分6比3淘汰了巴塞罗那、半决赛上总比分7比4淘汰了利物浦。”





　　“可以说马德里竞技在淘汰上之路是非常艰难的，对手都是实力强劲的劲旅！！”





　　“皇家马德里八分之一决赛以总比分7比1大胜贝西克塔斯，四分之一决赛总比分4比3战胜尤文图斯，半决死总比分4比3淘汰拜仁慕尼黑。”





　　“可以看出皇家马德里的几场硬仗打的都非常艰难，但是他们还是走到了欧冠的决赛舞台之上！！”





　　“现场皇家马德里的球迷们更是用西语打出了‘直到最后，我们仍然忠诚’的标语来支持皇家马德里的球员们。”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和上个赛季的欧冠决赛如出一辙。”





　　“只是后防线上戈丁换成了本赛季成长起来的中卫西门尼斯。”





　　“皇家马德里主教练齐达内排出了4-3-3的变阵4-3-1-2阵型，典礼三中场坐镇中场，伊斯科坐镇前腰串联，C罗和本泽马两人顶在前面。”





　　“转播镜头给到了楚枫，刚刚结束的决定本赛季西甲冠军的第38轮联赛，楚枫以一个帽子戏法带领马德里竞技5比0大胜斗牛国人！！！”





　　“并且以恐怖的51球再一次从梅西和C罗手中夺得了联赛金靴，本赛季楚枫俱乐部的进球已经达到了惊人的71个！！！”





　　“再一次让巴塞罗那四大皆空，不知道这一次欧冠决赛是不是能让皇家马德里继续四大皆空？”





　　“现在欧洲的球迷们已经不在讨论楚枫是不是能够比肩梅西和C罗，而是在讨论楚枫是不是已经超越了017两人！！！”





　　“我们能够听到整个SK奥林匹克体育场之中马德里竞技和皇家马德里球迷们都在兴奋的欢呼着，为自己的主队加油助威。”





　　“今天作为楚枫第二场欧冠决赛，不知道他能否带领马德里竞技打破欧冠卫冕诅咒，帮助马德里竞技再次夺得欧冠冠军？”





　　“让我们关注楚枫这场欧冠决赛的发挥把！！！”





　　詹军激动的对两队做着出场介绍。





　　虽然詹军想要保持着中立的离场。





　　但是在介绍到楚枫的成绩时，还是忍不住慷慨激昂。





　　浓厚的自豪感充斥着他的胸膛。





　　深夜夏国观看转播的球迷们也兴奋的在直播间内讨论起来。





　　“开了！开了！！终于开了！！！时隔一年再一次看到楚枫登上了欧冠决赛的舞台是真的爽啊！刚刚还困得不行的我，现在感觉立刻精神饱满起来了！！！”





　　“楚枫加油！！！马德里竞技加油！！！你们一定能够打破欧冠卫冕魔咒的！战胜皇家马德里成为首个卫冕欧冠冠军成功的俱乐部！！！”





　　“相信马德里竞技的实力！在经历过低谷之后现在这一支马德里竞技一定能够在欧冠决赛上雪耻！让前两次面对皇家马德里的遗憾彻底清除！！！”





　　“我虽然认为马德里竞技实力要高过皇家马德里，但是皇家马德里的欧冠决赛真的要小心，胜率太高了高的有点不正常了，真的有可能在一次倒在皇马身前！”





　　“胜率高又怎么样！？我们马德里竞技本赛季还未尝一败！！！不比皇家马德里的胜率厉害多了？完全不慌！！！”





　　“就算不败，也有可能被拖入加时被拖入点球大战，这些楚枫可是没有经验的，到时候很有可能会受到影响！！！当然楚枫的适应能力和体能真说不好。”.





第六百一十三章 震惊四座的倒挂金钩，欧冠决赛楚枫首开纪录！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判马日齐的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　本场比赛由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼站在中圈等待开球。





　　随着主裁判布马日齐的哨声响起。





　　格列兹曼将球回传给到了中场加比后向着皇家马德里半场插入。





　　随着格列兹曼的前插马德里竞技整个中前场已经开始向着皇家马德里半场插入。





　　而随着马德里竞技的大举前压，皇家马德里的球员也不敢前插。





　　只有本泽马一人冲入了马德里竞技半场。





　　加比拿球后，很快就面对了前插的皇家马德里前锋本泽马逼抢。





　　加比将球继续回传给到了右路的马德里竞技中卫西门尼斯。





　　本泽马继续变向冲向了西门尼斯。





　　西门尼斯完成控球后没有第一是将将球传递出去。





　　稍作调整后，本泽马已经杀到身前。





　　西门尼斯慌忙之下，想要大脚将球送向皇家马德里半场。





　　避免在本方半场丢失球权，给到皇家马德里快速进攻的机会。





　　开始西门尼斯的举动太过明显，刚刚大脚将球送出。





　　就直接被身前的本泽马伸脚拦截，好在西门尼斯力度够大。





　　本泽马虽然伸脚拦截，但是足球也被挡出了边线。





　　球权还是在马德里竞技手上。





　　场面马德里竞技主帅西蒙尼。





　　看到西门尼斯的处理球的方法后，直接在场边大声呵斥起来。





　　明明看到本泽马的逼抢，处理球却一定都不果断。





　　拖泥带水的，险些让马德里竞技送入了危局。





　　马德里竞技等待着前插的边卫胡安弗兰回到半场开除这个界外球。





　　将开场时球员们的情绪缓一缓，也让马德里竞技的前插的球员有时间补防回来。





　　胡安弗兰直接将球投掷给到了右边路的中场加比。





　　加比在皇家马德里中场克罗斯和边卫马塞洛的中间。





　　头球将球后蹭送向了皇家马德里半场。





　　马德里竞技中场萨乌尔和皇家马德里中卫拉莫斯。





　　在右边路不断地进行身体对抗，萨乌尔不断用后背将拉莫斯向后顶着。





　　想要将球的落点控制在自己的身前。





　　但是拉莫斯从萨乌尔身后抬脚将半空中恩德足球给破坏。





　　萨乌尔伸手示意拉莫斯危险动作时。





　　皇家马德里后腰卡塞拉摩和马德里竞技中场科克就开始争抢这个二分之一球。





　　双方面对半空中的球都没有收脚，同时出脚伸向了足球。





　　嘴周卡塞米罗先碰到足球后，两人的脚撞击在了一起。





　　卡塞米罗的脚背撞到了科克的鞋钉。





　　接着卡塞米罗痛苦的倒地，主裁判马日齐直接吹罚了科克犯规。





　　皇家马德里获得了一个后场的定位球。





　　拉莫斯将球开出后，皇家马德里的选择在后场不断的倒脚。





　　并没有像马德里竞技的进攻一样那么的激进。





　　为了提防楚枫和格列兹曼两人的逼抢。





　　皇家马德里足足有五名球员们在后场倒脚。





　　足球从左路移动到右路后，又从右路转移回左路。





　　左路滞后的皇家马德里中场克罗斯拿球后，在马德里竞技球员们逐渐进入到皇家马德里如此慢悠悠的传球节奏时。





　　克罗斯突然向前的一脚传递，足球穿越了半场来到了左边路的皇家马德里边卫马塞洛脚下。





　　背身迎球的马塞洛伸脚将球稳稳停在身前后，原地完成转身面对拦截在身前的马德里竞技中场科克。





　　直接一脚挑传，将球从边线送向了前场左路的C罗。





　　足球划过了马德里竞技中场加比的头顶后，被高速移动下的C罗伸脚将球完成了控制。





　　并继续带球冲向了马德里竞技禁区左侧。





　　面对身侧重来拦截的马德里竞技边卫胡安弗兰，C罗突然沿着边线再一次加速。





　　下到底线之前，C罗选择一脚倒三角传球将球送向了禁区之内。





　　但禁区之内皇家马德里前锋本泽马这一次和C罗的默契不够。





　　本泽马的跑位是向着底线方向继续冲击，在C罗完成传球后直接被本泽马身侧的中卫西门尼斯将球解围了边线。





　　虽然将球解围但是马德里竞技后场的球员们还是对中场球员的失误表示不满。





　　如此轻松的就让皇家马德里杀入到危险区域。





　　这是不能接受的，毕竟这是一场欧冠决赛。





　　比的就是谁的失误更少。





　　皇家马德里想要利用这个前场任意球做文章。





　　但是面对已经完成回防的马德里竞技球员们的防守强度。





　　为了防止丢失球权，只能再一次将球回传到了本方半场。





　　希望再一次寻找像这一次这样的机会。





　　但是这样的机会不是那么好找的，皇家马德里又一次在左边路想要复刻上一次的进攻。





　　但是这一次在马塞洛完成控球后，就直接被两名马德里竞技球员包夹在边线上。





　　最后更是迫使马塞洛将球送出了边线。





　　比赛第8分钟。





　　在后场做着倒脚的皇家马德里开始继续尝试进攻。





　　中卫瓦拉内将球向前传递给到了马德里竞技半场右边路前插的边卫卡瓦哈尔脚下。





　　边后卫卡瓦哈尔在前场面对马德里竞技前锋格列兹曼的逼抢下，将球向前送过半场找到了皇家马德里中场莫德里奇。





　　莫德里奇在接球的瞬间，一脚出球送出了一脚致命的直塞。





　　找向了马德里竞技后防线上的本泽马，本泽马突然加速直接杀入了马德里竞技的禁区之中。





　　本泽马的反越位成功让马德里竞技后防线上的球员们迅速向着禁区之内补防。





　　在补防的中卫西门尼斯到位后，本泽马将球一扣晃开了西门尼斯将球回传给了中路前插的C罗。





　　C罗迎球直接选着凌空抽射。





　　本泽马突然的一脚回传球加上C罗近距离的爆射。





　　让马德里竞技门将奥布拉克根本没有来得及做出任何扑救动作。





　　就当禁区内的马德里竞技球员绝望的目光和皇家马德里期待的目光看向球门时。





　　C罗势大力沉的射门击中了立柱弹出。





　　反应迅速的皇家马德里前腰伊斯科迅速追上弹回禁区的足球想要完成补射。





　　但是马德里竞技中卫萨维奇反应也不慢直接大脚将球送出了禁区之外。





　　也给力皇家马德里球员为C罗失之毫厘的射门懊恼的时间。





　　场边皇家马德里主帅齐达内也是懊恼的转身对着口气飙出了一声脏话。





　　这一球让齐达内太难受，感叹今天他们的运气太差了。





　　这可是欧冠决赛如果能够在这个时间段率先取得进球。





　　提前将胜利的主动握在手中，他们完全能够转为防守反击。





　　减少意外的发生的同时也能给到马德里竞技足够的威胁。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼则是长舒了一口气。





　　不禁感叹今天幸运女神站在了他们身边，这个球要是进了。





　　这一场比赛对于马德里竞技来说就相当艰难了。





　　西蒙尼知道皇家马德里的防守能力并不弱。





　　如果比分落后，到时候自己要面对皇家马德里防守强度的同时，还要兼顾皇家马德里的快速反击。





　　那样对于皇家马德里来说太过艰难。





　　最好的结果还是马德里竞技率先取得进球。





　　比赛第18分钟。





　　在皇家马德里的进攻结束之后。





　　马德里竞技门将奥布拉克大脚将球开向了左路皇家马德里半场。





　　在卡拉斯科正准备胸部将球停下时，被身边的皇家马德里边卫卡瓦哈尔直接顶出了边线。





　　马德里竞技获得了一个前场界外球。





　　边卫菲利佩将球投掷给到了卡拉斯科。





　　卡拉斯恩将球回传给菲利佩后，菲利佩很快就受到了补防回来的本泽马的逼抢。





　　菲利佩将球再一次短传给到了卡拉斯科的脚下，面对已经补防过来的多名皇家马德里球员。





　　卡拉斯科最后还是决定将球回传给到了马德里竞(的得赵)技半场。





　　足球回到马德里竞技半场之后左路补防过来的皇家马德里球员也逼向了马德里竞技半场。





　　让左路出现了空当，马德里竞技中卫萨维奇再一次将球传递给力皇家马德里半场左边路的菲利佩脚下。





　　菲利佩带球向前几步调整后，将球横传给到中路正在向前插入的马德里竞技中场萨乌尔的脚下。





　　萨乌尔伸脚将球向前一迎带球向着皇家马德里禁区继续突进。





　　身前皇家马德里后防线上的格列兹曼，受到了皇家马德里中卫瓦拉内和后腰卡塞米罗的重点照顾。





　　但是萨乌尔最终没有将球向前直塞格列兹曼身前，而是选择将球挑传给到了禁区左路的前插的卡拉斯科。





　　卡拉斯科奋力追向足球，并在足球快要冲出底线前。





　　直接倒地伸脚直接将球扫向了禁区后点。





　　此时原本在禁区右路冲向球门的楚枫，面对来求突然向后退了两步。





　　赶在盯防楚枫的拉莫斯反应过来转身前，对着半空的足球转身直接一脚凌空倒钩。





　　足球向一枚炮弹一样冲向了球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！几！





　　欧冠决赛楚枫用一脚震惊四座的倒挂金钩首开纪录！！！.





第六百一十四章 欧冠单赛季21球！！楚枫不断书写的记录！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　原本在球门近角准备拦截皇家马德里门将纳瓦斯。





　　面对楚枫突如其来的一脚射门，根本来不及做出任何的思考。





　　下意识的将身体甩向了球门一侧，但是还是慢了一步。





　　禁区之内的其他皇家马德里球员同样沮丧的摇着头。





　　最后竟然还是被马德里竞技率先取得了进球。





　　那么一开始那套防守反击的策略就已经不奏效了。





　　特别是盯防楚枫的皇家马德里队长拉莫斯。





　　因为他的漏防，导致了皇家马德里丢球。





　　此时也是相当的懊恼的站在原地。





　　而随着马德里竞技首开纪录，率先取得破门。





　　球场之内的马德里竞技球迷们在此刻也沸腾了。





　　巨大的欢呼声淹没了整个SK奥林匹体育场。





　　巨大的声浪席卷着着陷入沉默的皇家马德里球迷们。





　　让他们像一个溺水者一样无声的被马德里竞技球迷们形成的巨浪淹没。





　　有的马德里竞技球迷们一边欢呼，一边高举着印有楚枫头像的旗帜向着转播镜头再一次展示着楚枫。





　　还有的马德里竞技球迷们，不断的敲击着胸前的打鼓，带领着马德里竞技球迷们有节奏的欢呼着。





　　整个SK奥林匹克体育场红白两色也非常明显的将两队的不同表现了出来。





　　而取得进球的楚枫也是兴奋的从草坪上爬起。





　　冲向了场边马德里竞技球迷看台之下，楚枫边跑还在边对017着球迷们大声的呐喊着。





　　知道快要冲出场边，楚枫才高高跃起再一次对着马德里竞技球迷看台上的球迷大声的振臂高呼。





　　身后赶来的马德里竞技球员们也是兴奋的将楚枫抱起。





　　楚枫也转身和身后跑来的队友们拥抱在了一起。





　　不少马德里竞技球员们在拥抱后，直接冲向了球迷看台之下大声的对着球迷们欢呼着。





　　这个进球太重要了，他很有可能会决定马德里竞技卫冕成功。





　　所以马德里竞技的球员们许多都激动的难以自已。





　　夏国。





　　某欧冠决赛转播室内。





　　“比赛开始双方都在不断地尝试进攻，想要更快的打破比赛的平衡。”





　　“比起马德里竞技略显激进的进攻方式，皇家马德里则显得稳健一点。”





　　“皇家马德里在不断的传导中让马德里竞技球员们放松。”





　　“利用马德里竞技的放松，皇家马德里确实也创造几次足矣致命的机会。”





　　“但是唯一一次完成射门的那次，C罗精彩的射门稍微欠缺了一点运气。”





　　“否者这一场比赛的节奏一定会发生巨变。”





　　“不知道楚枫今天什么时候能够完成他的第一脚射门，是否如我们意料的那般。”





　　“楚枫能够在本场比赛打破自己欧冠单赛季二十球的记录呢？？”





　　“皇家马德里的进攻解释，马德里竞技门球。”





　　“果然门将奥布拉克直接选择大脚将球送向了皇家(agdb)马德里半场。”





　　“找向了左路的中场卡拉斯科。”





　　“足球被皇家马德里边卫卡瓦哈尔在卡拉斯科身前顶出了边线，马德里竞技获得了一个前场界外球。”





　　“马德里竞技边卫菲利佩将球投掷给了卡拉斯科，两人在皇家马德里密集的逼抢下不断做着相互的传递。”





　　“最终无法完成突破的卡拉斯科静秋回传给到了马德里竞技半场的中卫萨维奇。”





　　“马德里竞技也开始了后场的相互传递，吸引着原本左路的皇家马德里球员上前逼抢。”





　　“萨维奇找准机会，再一次将球直塞给到了左边路的菲利佩脚下。”





　　“菲利佩带球向前几步后，将球横传给到了中路的萨乌尔。”





　　“萨乌尔带球持续向着皇家马德里禁区发起冲击。”





　　“在皇家马德里禁区外围，萨乌尔将球挑传给到了禁区左路。”





　　“皇家马德里后防线上无人盯防的卡拉斯科直接向着底线方向追击足球。”





　　“机会！！！马德里竞技的机会！！！”





　　“在足球快要出底线前，卡拉斯科倒地将球勾回了禁区右路。”





　　“原本还在向前冲击的楚枫理科后撤两步，摆脱了皇家马德里中卫拉莫斯的盯防。”





　　“面对半空中的足球，楚枫果断的选择了转身凌空倒挂金钩！”





　　“球进了！！！”





　　“漂亮！！！”





　　“漂亮！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“一个世界级的倒钩！这场欧冠的决赛之上打进的第一个球！！！”





　　“这个倒钩足矣媲美C罗在对阵尤文图斯时的那个倒钩。”





　　“但是双方所处的舞台并不同，所以这个倒钩的意义是要强过C罗的那一记倒钩的。”





　　“门将纳瓦斯根本无力对这一球做出任何的封堵。”





　　“楚枫完美的像我们展示了什么叫做大场面先生。”





　　“越是重要的比赛，越是强大的对手，越能激发楚枫的潜能！”





　　“我们刚刚还在讨论楚枫本场比赛什么时候会完成第一脚射门。”





　　“会不会打破他保持的欧冠进球记录。”





　　“在下一刻楚枫就完成第一脚射门，完成了第一个进球。”





　　“也打破了由他保持的欧冠单赛季进球记录20球。”





　　“将这个记录改写成了21！！！”





　　“但是比赛还没结束，楚枫的记录还有机会继续由他巩固！！！”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的倒挂金钩。





　　对于楚枫能够在欧冠的决赛之上完成如此精彩的进球。





　　让詹军感到了无比的自豪。





　　也对楚枫和马德里竞技卫冕成功充满了信心。





　　夏国深夜正在观看者转播的球迷们，也开始为楚枫的这一记精彩的进球忍不住欢呼起来。





　　也引得小区之内不少被吵醒的人的责骂。





　　但还是阻止不了他们在直播间在网络之上讨论着这一场比赛，讨论着楚枫这一记精彩的倒挂金钩！！！





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！果然是楚枫率先完成了进球改写了这个僵持的节奏，相信很快比赛就会变得更加精彩起来，皇家马德里不会就此接受失败的局面的。”





　　“楚枫牛逼！！！这个进球太帅了！在我看来肯定是要比C罗的那一脚倒挂金钩要更厉害，这可是欧冠的决赛这是一个足矣决定欧冠得主的倒挂金钩！！！”





　　“确实！这一次马德里竞技的变速，当皇家马德里以为马德里竞技放慢了比赛节奏时，突然的几脚传递直接让皇家马德里后方失火，直接被攻破城门。”





　　“这一次其实是皇家马德里后防球员的失误，注意力不集中不仅没有对卡拉斯科进行有效的盯防，更是让楚枫在没有任何干扰的情况下完成了射门！！！”





　　“不要小看皇家马德里，原本场上皇家马德里的局势是占优的，他们创造的更多的机会也给马德里竞技球门制造了足够的威胁，只能说运气不太好！”





　　“确实比赛第18分钟，马德里竞技才真正的第一次威胁到了皇家马德里的球门，虽然这一次楚枫就完成了破门，但是也只能说马德里竞技的效率更高。”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　球场上看着马德里竞技球员们庆祝的C罗。





　　不甘失败的情绪在C罗心中蔓延。





　　看着有些丧气的队友和沉默的皇家马德里球迷们。





　　C罗也在不断的上扬着双臂，让球员们打起斗志让球迷们开始助威。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　原本平静的脸上在看到楚枫完成破门后。





　　没有忍住大声的对着球场上的球员们呐喊着。





　　并和身后冲来的助教拥抱在了一块。





　　对着替补席后的马德里竞技球迷开台兴奋的摇晃着右臂。





　　这个进球即便是西蒙尼也很难泰然自若。





　　他们像前几次一样，面对皇家马德里握住了胜利的主动权。





　　而这一次不同的是他拥有楚枫，如果皇家马德里的反击出现漏洞。





　　那么他们就有机会继续扩大双方的比分。





　　最后西蒙尼还是强迫自己冷静了下来。





　　看着球场上同样保持激动的球员们。





　　西蒙尼也大声的高呼让球员组织防守。





　　并且不断下压的双手，让球员们冷静下来。





　　不要太过激动，防守时如果不能保持平静。





　　将会非常的危险。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内。





　　也为楚枫的进球懊恼的摸着自己的光明顶。





　　原本已经掌控的局势，在这一球后面临了崩盘。





　　齐达内心中虽然感到沮丧，但也没有因为这一球感到绝望。





　　比赛的时间还非常充足，一分的差距只要有机会很快就能被抹平。





　　齐达内更担心的是球员们的心态因为这一球受到影响。





　　齐达内在安抚了球员们的沮丧后，也开始在场边让皇家马德里球员们组织反击.





第六百一十五章 神奇的莫德里奇和禁区内冷静的球门杀手！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　球场上皇家马德里球员们在经历短暂的沮丧后。





　　随着C罗和齐达内两人不断的鼓舞，很快皇家马德里球员们就调整了过来。





　　他们是皇家马德里这样的场面他们见过无数次。





　　他们是皇家马德里，他们在欧冠决赛上有着无与伦比的统治力！！！





　　很快皇家马德里的攻势就再一次向着马德里竞技袭来！





　　比赛第20分钟。





　　皇家马德里在左路寻找到了进攻机会。





　　后场的皇家马德里中场克罗斯一脚直塞直接将球送向了马德里竞技半场。





　　C罗在左路完成了控球。





　　C罗将球继续分边给到了左边路的皇家马德里边卫马塞洛后，高速前插拉扯着左路的马德里竞技防守球员-。





　　马塞洛并没有向马德里竞技防守球员锁意料的那样将球-送向C罗身前。





　　反而是因为C罗拉扯走了防守球员形成空当，将球横传给到了中路前插的皇家马德里中场莫德里奇。





　　莫德里奇接球后因为C罗拉扯出来的空当，也有了很好的空间还有时间调整。





　　莫德里奇直接将球吊向禁区之内。用长传冲吊的方式将球攻入马德里竞技禁区后。





　　禁区内的皇家马德里前锋本泽马和前腰伊斯科也开始向着马德里竞技球门开始高速前插。





　　足球在从本泽马身前划过后，好在马德里竞技中卫萨维奇提前抬腿将半空中的足球挡出了禁区。





　　让禁区后点起脚射门的伊斯科失去了射门的机会。





　　虽然又一次机会没有抓住。





　　但场边皇家马德里主帅齐达内还是为球员们的这一次进攻送出了掌声。





　　比赛第23分钟。





　　皇家马德里的攻势再一次卷土重来





　　本泽马右路持球快推荐到马德里竞技禁区右侧时，遇到了马德里竞技边卫菲利佩的拦截。





　　本泽马便直接将球直塞入禁区右侧，禁区右侧的莫德里奇背身拿球，伸手顶住了菲利佩转身后的抢断。





　　找准机会将球横传送向了禁区之内。





　　此时刚刚插入进的本泽马面对正好来到身前的足球，伸脚将球控下。





　　并直接起脚传中！





　　由于后卫来不及阻断这脚横传，于是马德里竞技门将奥布拉克飞身击球防止足球给到后点。





　　奥布拉克的击球没讲球送出禁区，足球依然处于一个危险区域内。





　　禁区左路的C罗快速转移到了禁区中路冲向了足球。





　　由于身后紧紧追来的马德里竞技中卫西门尼斯已经从身侧伸脚想要将球破坏。





　　C罗没来得及做出任何调整强行伸脚将被奥布拉克扑出的足球挡向了球门。。





　　可惜马德里竞技中卫萨维奇站在门线前将球挡出，倒地的奥布拉克再次从草坪上扑出将球抱在了身下。





　　这又是一次接近破门的一次进攻。





　　C罗在看到自己的射门再一次因为失之毫厘而被挡出。





　　懊恼的大声对着天空怒吼着，责怪着今天的运气。





　　同时也在呵斥着自己的无能。





　　两次绝佳的机会都没有把握着，这对C罗骄傲的内心造成了极大的打击。





　　面对C罗的不甘，马德里竞技禁区之内的马德里竞技后卫也拍了拍C罗的肩膀。





　　算是安慰也算是催促C罗赶紧离开马德里竞技的禁区。





　　场边皇家马德里主帅齐达内，同样也因为这一球再一次懊恼不已。





　　这一球你不能说C罗的射门不够好，他已经通过强大的门前嗅觉。





　　提前从禁区后点转移，但是面对紧紧贴着自己的西门尼斯，横向转移的C罗根本甩不开。





　　当时也已经没有时间和空间给到C罗调整了，所以C罗只能完成射门。





　　而且射门质量也不差，门将奥布拉克根本无法做出拦截。





　　却被后点的中卫萨维奇在门线上伸脚挡出。





　　也知道说C罗运气太差，还是说马德里竞技的防守做得好。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼也是被禁区内的乱战惊出了一身冷汗。





　　并未萨维奇的精彩救险送出掌声，刚刚那一幕实在是太过惊险了。





　　特别是C罗完成射门，而倒地的奥布拉克根本无力做出扑救时。





　　西蒙尼的心脏都漏了半拍，好在萨维奇门前救险。





　　挽救了奥布拉克也挽救了马德里竞技。





　　对于萨维奇的鼓励西蒙尼没有吝啬。





　　虽然马德里竞技的防守球员们连续的在门前完成救险。





　　但是不能否定的是在这一段时间内马德里竞技的禁区之内风声鹤唳。





　　给人的感觉就好像在夏一瞬间，马德里竞技的城门就会失手。





　　这是西蒙尼无法接受的，在西蒙尼看来防守就应该要将危险抵御在禁区之外。





　　只有这样才有这失误的空间。





　　否则禁区之内的一点意外就很有可能被对手攻破城门。





　　或者是送给对方一个点球的机会。





　　西蒙尼不愿意再被关着打了，指挥球员们要给皇家马德里一定的压力。





　　不要昂他们太过轻松的就带球攻入我们的危险区域。





　　球场上马德里竞技球员们也在防守之余，开始寻找反击的机会。





　　在马德里竞技一次进攻结束后。





　　获得门球的皇家马德里门将纳瓦斯开始指挥队友们前压，然后将球带到了禁区弧顶处。





　　然后直接起脚找向了马德里竞技半场。





　　左路的皇家马德里前腰伊斯科。





　　足球从空中落下，伊斯科也在不断的后退准备将足球的落点控制在自己的身前。





　　但伊斯科身后马德里竞技中卫西门尼斯直接加速冲向伊斯科身后。





　　高高跃起抢先顶到了足球，将球顶向了前点马德里竞技中场科克。





　　面对伊斯科的突然倒地科克的反应慢了一拍，以为主裁判会吹停比赛。





　　但是主裁判示意比赛继续，在这之前马德里竞技中场克罗斯就已经提前上前完成了控球。





　　面对科克上前的逼抢，克罗斯用较厚更将球从身后传给了一旁的C罗。





　　C罗在控球的一瞬间，就已经处于了马德里竞技三名中场科克、加比、萨乌尔三人的包夹当中。





　　三人战成了一个等边三角形，将C罗夹在了中间。





　　C罗理科向前加速显示向着右手方向变向，在要撞到加比的瞬间。





　　突然转向再一次向着左手方向向前冲锋，直接冲出来三人的包围。





　　并且用手臂挡开了加比想要干扰的手臂。





　　准备沿着左边路直接冲向马德里竞技禁区。





　　眼看即将要突破马德里竞技的后防线，马德里竞技边卫胡安弗兰直接伸脚想要拦截。





　　但是没有碰到足球，反而踩到了C罗的脚背。





　　高速移动下的C罗直接飞出倒地。





　　主裁判马日齐直接吹停了比赛奖励了胡安弗兰一张黄宝石卡。





　　皇家马德里也获得了一个前插任意球机会。





　　克罗斯操刀主罚这个定位球。





　　克罗斯没有将球直接送向马德里竞技禁区之内。





　　反而是将球横向转移给到了中路的皇家马德里中场莫德里奇。





　　马德里竞技禁区之内也因为克罗斯的这一脚传球，变得混乱起来。





　　莫德里奇才将球直接送向了禁区之内。





　　足球直接飞向了禁区右路的底线方向。





　　本泽马虽然奋力定向了足球，但是在身后马德里竞技中卫萨维奇的干扰下。





　　高速移动下的本泽马根本没有机会做出调整。





　　直接将球顶出了底线。





　　比赛第28分钟。





　　在皇家马德里的攻势受阻后，马德里竞技球员们的前压的幅度变得更大。





    0 . .......





　　皇家马德里本方半场右路持球的皇家马德里边卫卡瓦哈尔正受到马德里竞技中场卡拉斯科和萨乌尔的逼抢。





　　卡瓦哈尔不断的用手臂抵挡着让两人和自己保持距离，让自己能够护住脚下的足球。





　　但是在卡拉斯科和萨乌尔较为猛烈的身体对抗下。





　　卡瓦哈尔不断带球内切下也即将失去平衡。





　　在倒地的最后一刻卡瓦哈尔将球横传给到了中路的皇家马德里后腰卡塞米罗。





　　拿球后的卡塞米罗连忙带球推进，离开了刚刚的危险区域。





　　在跨过半场前，将球分边给到了右边路的皇家马德里前腰伊斯科脚下。





　　伊斯科带球向前一步调整后，直接将球向前斜传给到右路。





　　本泽马本身迎球，面对已经冲向自己的马德里竞技边卫菲利佩和中场加比。





　　本泽马没有拿球反而将球漏过去后，用身体抵挡住了离球较近的加比。





　　让足球一路漏到了中路到了皇家马德里中场莫德里奇脚下。





　　此时整个马德里竞技后防线还在禁区外围，且注意力都在这个被漏掉的足球身下。





　　在前一刻思考着自己是不是应该上前抢夺球权，知道莫德里奇完成控球后回防的步伐才又一次开始提速。





　　但是除了马德里竞技中卫西门尼斯观察到了后防线上的C罗。





　　其他马德里竞技后防线上的球员的注意力还是在持球的莫德里奇脚下。





　　就在这一刻莫德里奇直接将球直塞向马德里竞技禁区。





　　C罗也开始从马德里竞技后防线上开始加速。





　　马德里竞技中卫萨维奇强行伸脚想要将直塞阻断。





　　但是不仅没有完成拦截，反而失去重心倒在了禁区之内。





　　C罗也立刻完成控球，面对出击的门将奥布拉克。





　　持续下底晃倒了想要扑救的奥布拉克，





　　最后小角度面对空门直接挑射球门。





　　中路补防的马德里竞技防守球员根本来不及做出拦截。





　　足球就已经冲入球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　神器的莫德里奇，冷静的C罗完成了比分的扳平！！！寸.





第六百一十六章 格列兹曼回头望月，楚枫接力头槌攻门！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　禁区之内被C罗晃倒的门将奥布拉克愤怒的锤击着身前的草坪。





　　发泄着心中对自己没有成功扑救的愤怒，还有不甘的情绪。





　　禁区内回防的马德里竞技球员们，同样有些沮丧。





　　这一次他们率先取得进球后，不说一直守到常规时间的最后一秒。





　　尽然连上半场他们都没有扛过。





　　还有马德里竞技球员摊开双手看向自己的队友。





　　对没有球员贴身盯防C罗表示疑问。





　　而球场之内原本沉默的皇家马德里球迷们在此刻也沸腾了。





　　巨大的欢呼声再一次充斥在整个SK奥林匹克体育场内。





　　不过与之前不同的时，此时欢腾的是白色的一方。





　　不少球迷还高举着皇家马德里的围巾，继续为皇家马德里的球员们高唱着战歌。





　　继续为皇家马德里球员们呐喊助威。





　　取得进球后的C罗也是兴奋的冲向了场边。





　　高高跃起后转身双手如战斧一样劈下。





　　招牌式的战斧庆祝出现在了SK奥林匹克体育场中。





　　身后赶来的不少皇家马德里球员也跟随者C罗一起做着“零一七”这样的庆祝动作。





　　然后兴奋的拥抱着C罗，最后赶来的皇家马德里球员们无法与C罗拥抱也是轻轻拍打着C罗的头。





　　表达自己对C罗取得进球的祝贺。





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播台。





　　“随着马德里竞技率先取得进球，原本进攻节奏还较慢的皇家马德里开始加速起来。”





　　“一波又一波的攻势，让马德里竞技禁区之内一时之间变得风声鹤唳起来。”





　　“虽然最后都被马德里竞技的防守球员精彩的拦截。”





　　“但是每一次都让皇家马德里攻入禁区之内，也表现出马德里竞技现在的防线已经不如几年前了。”





　　“这一次很有可能在上半场就被皇家马德里改写比分。”





　　“马德里竞技虽然也开始利用反击给到皇家马德里的防线一定的压力。”





　　“以缓解自己防线的压力，但是马德里竞技反击的坚决性还是不够。”





　　“不过至少让皇家马德里的攻势受到了影响，连续几轮攻势都没有打出之前那么好的效果。”





　　“马德里竞技的调整还是取得了一定成果的。”





　　“随着皇家马德里多次的攻势都没有取得成果，也让马德里竞技的阵型变得更加大胆起来。”





　　“皇家马德里边卫卡瓦哈尔在右路受到了卡拉斯科和萨乌尔两名球员的猛烈逼抢。”





　　“不断用手臂保持着和卡拉斯科、萨乌尔的安全距离。”





　　“长时间的僵持让卡瓦哈尔开始有点体力不支。”





　　“带球内切几步后，强行将球横传给到了中路后卡瓦哈尔也失去平衡倒地了。”





　　“中路的后腰卡塞米罗拿球，开始带球向前推进。”





　　“推过半场前，卡塞米罗将球分边给到了右边路。”





　　“马德里竞技半场的皇家马德里前腰伊斯科将球拿下。”





　　“伊斯科稍作调整直接将球斜传给到了右路。”





　　“本泽马上前准备拿球，也拉扯着中路和右边路的马德里竞技球员上前准备逼抢。”





　　“本泽马没有选择背身拿球，而是将球漏到了中路给向了皇家马德里中场莫德里奇。”





　　“并起本泽马还用后背挡住了离球更近的加比，让莫德里奇能够平稳的将球拿下。”





　　“莫德里奇拿球后稍作观察直接将球直塞向马德里竞技禁区之内！”





　　“机会！！！”





　　“处于马德里竞技后防线上的C罗开始加速冲向马德里竞技禁区之中。”





　　“身前的马德里竞技中卫萨维奇强行为了拦截传球，失败后失去平衡倒地。”





　　“C罗也稳稳的将球控下，继续向着禁区深入。”





　　“面对出击的门将奥布拉克，急停后的C罗重新又向着底线方向移动。”





　　“C罗晃到了门将奥布拉克！！！”





　　“空门！！！”





　　“一个空门！！！”





　　“C罗沉稳的推射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“C罗扳平了比分！！！”





　　“C罗！！！皇家马德里的关键先生！！！”





　　“C罗在门前相当的冷静，并没有着急选择射门。”





　　“而是直到晃倒了门将奥布拉克，才选择面对空门得手！！”





　　“马德里竞技也为他们的冒进付出了代价！！！”





　　“匆忙的回防让他们的防线出现了漏洞，让C罗潜伏在了他们的后防线上。”





　　“当C罗启动之后，他们再想要做出补救已经为时已晚！！！”





　　“随着C罗完成破门，场上的比分也再一次被改写。”





　　“皇家马德里1比1扳平，马德里竞技！！！”





　　解说员兴奋的解说着C罗的进球。





　　此时解说员心中非常的喜悦，有为一场注定精彩的比赛喜悦。





　　也有为皇家马德里扳平的喜悦。





　　比起代表平民的马德里竞技他更喜欢皇家马德里。





　　观看者转播的欧洲球迷们，也在C罗攻入扳平的一球后再一次激烈的讨论起来。





　　“C罗牛逼！！！我们皇家马德里是不可战胜的！！！我就说在欧冠决赛我们皇马根本找不到对手，楚枫再牛逼也逃不脱这个魔咒！！！”





　　“就是！就是！！楚枫和马德里竞技在卫冕魔咒和皇家马德里欧冠决赛BBFF的加持下，根本就不可能拿下这个冠军！冠军属于皇家马德里！！！”





　　“我靠！！！这一次欧冠决赛的马德里同城德比换了一个剧本吗？竟然不是前两次那样马德里竞技死守一分的优势直到最后了？今天要变成一场对攻大战了？？”





　　“你们怎么不讨论讨论莫德里奇这一脚直塞传的多好？多么精准隐蔽性多高，C罗在禁区内迎球做的又有多好，射门时又多么冷静，天天聊剧本聊迷信？？”





　　“是啊，不管这一场比赛谁赢谁败都会说成剧本，所以现在聊剧本有什么意义，还不如关注比赛本身，楚枫和C罗在本场的状态和表现都非常的好，之后一定还会继续取得进球的。”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　场边皇家马德里主帅齐达内。





　　在C罗禁区内拿球后虽然还是面容平静的看着马德里竞技禁区。





　　但是早已经屏住了呼吸，直到C罗晃到门将面对空门取得进球后0 ......





　　齐达内才恢复了呼吸，握紧了右手在原地摇晃着。





　　然后转身对着身后的助教继续讨论着场上的发展局势。





　　虽然扳平了比分，但是比赛还没有结束。





　　时间还很长，齐达内要对可能发生的意外做准备。





　　至少在皇家马德里取得领先之前，齐达内都不敢轻易的放松警惕。





　　而且这一次完全是马德里竞技给了机会，并不是皇家马德里强行凿穿了了马德里竞技的防线。





　　而是将马德里竞技放出来后，对手给出了漏洞。





　　所以想要完成反超，齐达内还要多下功夫。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　在C罗取得进球后，西蒙尼就陷入了后悔当中。





　　不应该让球员们如此的冒进，在压制了皇家马德里的进攻节奏后。





　　还想要继续扩大比分，导致后场的漏洞。





　　但目前最关键的还是让球员们稳定住心态，比赛的时间还很长可以说才刚刚开始。





　　所以西蒙尼并没有责怪漏防的马德里竞技球员。





　　反而是让球员们稳住心态，现在他们只是被扳平了比分。





　　并没有处于落后，而且他们还有的是时间追回比分。





　　比赛第38分钟。





　　马德里竞技在皇家马德里后场断球后。





　　面对皇家马德里密集的防守，根本无法渗透进皇家马德里的禁区之中。





　　只能开始通过不断的传导，希望通过传球拉扯出皇家马德里防线的空当。





　　在皇家马德里右路腹地拿球的马德里竞技中场科克。





　　在接到队友的传球后，开始带球不断的内切并向前推进。





　　在来到皇家马德里禁区外围后一脚直塞想要将球送向禁区右路的格列兹曼。





　　但是却被禁区内的马塞洛提前伸脚挡出了底线。





　　马德里竞技获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　科克操刀这个角球。





　　禁区之内楚枫并没有和去争夺一3.1个较好的位子。





　　皇家马德里的头球能力不弱，如果自己处于包夹之中起跳能力受限。





　　一样很难争顶成功。





　　为了追求身后没有球员干扰自己，楚枫退到了中路接近弧顶处的位子。





　　身前就是密集的双方球员，将盯防自己的瓦拉内控制在自己的身前。





　　科克直接将球送入禁区之中，但是质量并不高。





　　刚刚进入禁区就已经下坠到一个较低的高度。





　　禁区前点的格列兹曼直接从前点冲向足球。





　　在足球的落点处，格列兹曼回头望月想要将球做给后方的队友。





　　此时向前冲击的双方球员才反应过来，准备后退争抢球权。





　　而弧顶处的楚枫一直在寻找着机会，在格列兹曼顶到足球后。





　　楚枫直接将身前的皇家马德里中卫瓦拉内挡开。





　　冲向了门前足球的落点，面对来求直接头球摆渡将球送入球网之中。





　　小禁区内的头球速度太快，门将纳瓦斯根本来不及做出扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　马德里竞技再一次取得了领先！！.





第六百一十七章 沸腾的马德里南方球迷，别人无法触碰的记录！！！





第六百一十八章 双方教练更衣室的较量！中场休息时的激励！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　上半场的最后阶段，因为双方都默认的现在的比分。





　　加上马德里竞技的严防死守，所以双方都没有取得很好机会。





　　虽然过程中有不少皇家马德里球迷不满皇家马德里的进攻态度。





　　但是还是没有动摇皇家马德里的进攻节奏。





　　随着主裁判马日齐吹响了上半场结束的哨音。





　　最终比分保持在了马德里竞技2比1领先皇家马德里。





　　最后在两队离场时，双方球迷还是用掌声欢送着球员们。





　　比起充满喜悦的马德里竞技球员。





　　皇家马德里球员们就像比赛开始一样保持着平静返回了更衣室内。





　　皇家马德里更衣室内。





　　齐达内正对着做好的皇家马德里球员们发表者讲话。





　　“现在我想你们应该要明白两件事，一件事这是欧冠决赛上半场的失误我不想在看到。”





　　“第二件事我们的对手相当的强大这是一场艰难的比赛。”





　　“下半场我们要开始加强进攻！！”





　　“当我们没有球权时我们要更靠近他们的持球球员，加强我们的逼抢！！”





　　“当我们获得球权时，我们要保持耐心对方的逼抢也相当的凶猛。”





　　“我们要控制住足球，不要丢失球权。”





　　“只要我们保持球权他们就会增加跑动，会让他们的体能消耗加剧。”





　　“要实现这个目的我们所有人必须增加跑动。”





　　“展开阵型，让阵型更加的散开，利用球场的宽度来控制足球！”





　　“从球场的一边到另一边，面对逼抢保持冷静。”





　　“我们来回的传导，让他们产生更多的跑动。”





　　“一旦真正发起进攻，我们的节奏就要加快，边路也要加快。”





　　“马塞洛、卡瓦哈尔你们两人要前压，你们要将防线顶在马德里竞技的半场！”





　　“不要让他们的边路过于轻松的完成突破！！！”





　　“还有就是楚枫，他是现在这一支马德里竞技的灵魂也是命脉。”





　　“他游走在我们左右两条线之间，所以拉莫斯瓦拉内你们要跟住楚枫！”





　　“马塞洛卡瓦哈尔当楚枫转移到边路时你们要第一时间拦截他！”





　　“这是最重要的事，这也是他们不断取得成功的原因。”





　　“下半场我们能够限制住楚枫！”





　　“这是一场决赛，我知道现在比分落后的我们很难，所以我们更要全力以赴，坚持到底。”





　　“我会和你们一起战斗到最后一刻！下半场我们一定会取得第二个、第三个、第四个进球々．。”





　　“比赛的胜利离我们并不遥远！！！”





　　在齐达内发表完讲话后，球员互相讨论时。





　　C罗也站了出来说了几句。





　　“听好，我的兄弟们我要提醒你们一些东西。”





　　“我们离欧冠冠军只有45分钟！”





　　“我们必须在这45分钟之内全力做的最好，我们可以做到，因为我们状态很好我们整个赛季都在等待着这45分钟！”





　　“有时候你感到疲劳只是心里层面的反应，我们可以依靠我们的精神力克服他们！！”





　　“我们曾经在欧冠决赛上战胜了马德里竞技两次，他们不是不可战胜的。”





　　“我们今天将会第三次战胜他们！！！”





　　“加油！！！”





　　整个皇家马德里更衣室内都发出了加油的吼声。





　　此时皇家马德里球员们都相信最后的胜利会属于他们。





　　马德里竞技更衣室内。





　　西蒙尼也在对球员做着激励。





　　“虽然你们上半场的表现的不错，但我还是要强调一下。”





　　“这是一场欧冠决赛，我们的对手皇家马德里曾经在这个赛场上两次击败了我们！”





　　“你们想要第三次吗？如果不想就不要再出现上半场的失误。”





　　“当他们在我们半场控球是，你们要去贴近他们对他们展开疯狂的逼抢。”





　　“即便是犯规，你们也要阻止他们靠近我们的禁区！”





　　“现在我们取得领先！”





　　“下半场他们一定会加强进攻，我们要用激烈的逼抢去限制他们。”





　　“来影响他们！我不要你们成为球场上的君子，我需要的是一群球场上的恶棍。”





　　“只要你们没有黄宝石卡，只要他们敢带球从你们身边冲过，你们就不要害怕犯规。”





　　“我们离打破欧冠卫冕魔咒只有45分钟，里打破皇家马德里欧冠决赛的神话也只有45分钟。”





　　“带着前两次的遗憾，前两次的屈辱。”





　　“在这45分钟你们拼尽全力，这45分钟将所有注意力放在比赛之上。”





　　“今晚将会是我们马德里竞技举起大耳朵杯！！！”





　　在双方主帅中场的讲话结束后没多久。





　　在现场工作人员的提醒下，双方球员也再一次返回了球员通道之内。





　　此时双方球员的状态也再一次回到的最佳。





　　都有着成为最后胜利的信心！





　　在双方球迷相互之间高唱队歌下，双方球员也返回到了球场之上。





　　下半场由皇家马德里率先开球。





　　前锋本泽马和前腰伊斯科两人站在中圈。





　　随着主裁判马日齐的一声哨向。





　　本泽马将球回传给到了皇家马德里中场克罗斯。





　　楚枫和格列兹曼两人也相继冲入了皇家马德里半场对持球的克罗斯展开逼抢。





　　并封锁着克罗斯向前传递的线路。





　　克罗斯稳妥的将球回传给到了皇家马德里中卫瓦拉内。





　　楚枫也变向冲向了瓦拉内，瓦拉内迅速将球横传给到了皇家马德里中卫拉莫斯脚下。





　　拉莫斯很明显没有听从主教练齐达内在中场的战术。





　　在格列兹曼的逼上身前时，直接大脚将球送向了马德里竞技半场。





　　想要找到右路的本泽马但是本着吗在马德里竞技中场加比的干扰下。





　　两人都没有争顶成功，足球落地后再次弹起别马德里竞技中场萨乌尔。





　　将球顶向了前点的皇家马德里中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科用身体卡住身后的皇家马德里中场莫德里奇后转身。





　　莫德里奇在卡拉斯科身后抬脚，想要将球破坏。





　　但是在卡拉斯科的强行转身下，莫德里奇反而失去了平衡。





　　卡拉斯科开始带球冲向了皇家马德里半场。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内虽然对拉莫斯这次的处理非常的不满。





　　但是现在处于马德里竞技发起进攻的时候。





　　齐达内还是忍住了自己的怒火，并没有对场上的拉莫斯发出呵斥。





　　强行完成转身后的卡拉斯科还是受到了莫德里奇的干扰，并没有第一时间将球完全控制。





　　反而为了控制球减慢了自己推进的速度。





　　然迅速调整回来的莫德里奇，再一次追上卡住身位。





　　让卡拉斯科无法内切到中路，而身前正在补防的皇家马德里后腰卡塞米罗和边卫卡瓦哈尔。





　　也阻断了卡拉斯科迅速向前突破的线路。





　　卡拉斯科将球分边给到了右边路的菲利佩。





　　菲利佩拿球后并没有第一时间向前冲击，也没有将球向前传递给传球后继续向前冲击的卡拉斯科。





　　反而利用卡拉斯科拉扯出来的空当，带球回撤后将球回传给到了右路前插的萨乌尔。





　　萨乌尔站在右路控球，吸引了三名皇家马德里球员上前后，将球挑传给到了左边路的卡拉斯科。





　　此时没有任何阻拦的卡拉斯科拿球后也顺利冲向了皇家马德里禁区左侧。





　　但卡瓦哈尔也回防到身前，防止卡拉斯科切入禁区。





　　卡拉斯科直接起脚将球送入了禁区后点。





　　禁区中路前插的楚枫立刻冲向足球的落(的了的)点。





　　但是楚枫在皇家马德里中卫瓦拉内的干扰下，另一名中卫拉莫斯提前起跳强行将球破坏出了禁区。





　　楚枫有些无奈的看着两人，两人中瓦拉内有着191CM的身高优势。





　　而拉莫斯的起跳能力也非常优秀，在两人的严密盯防下想要完成头球攻门还是非常困难的。





　　场边齐达内也为拉莫斯的这一次拉莫斯和瓦拉内的出色配合送出了掌声。





　　拉莫斯也算是将功赎罪，化解了因为自己丢失球权给禁区照成的威胁。





　　但同时齐达内还是提醒拉莫斯自己中场休息时的讲话。





　　你不能只记得我布置的防守任务啊。





　　另一半马德里竞技主帅西蒙尼则是为这一球感到遗憾。





　　这一球要是攻入，那么马德里竞技卫冕就几乎成功了一一半。





　　但楚枫在禁区之内受到的支援太少了，卡拉斯科的传球意图也过于明显。





　　皇家马德里两名中卫早已订饭着楚枫，加上卡拉斯科的传球高度不够。





　　瓦拉内拉莫斯两人卡住了楚枫两个身位，楚枫就算跳的再高也无法完成触球力。





　　西蒙尼还是为球员们这一次的积极尝试表示了鼓励.





第六百一十九章致命的倒三角传球。门前恐怖的头槌破门！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　在经历了开场后惊险的一幕后。





　　皇家马德里球员开始找回他们的节奏。





　　在获得球权时，通过不断在后场的倒脚消耗前场逼抢的楚枫和格列兹曼的体能。





　　在找准机会后，又快速的发动进攻。





　　直冒马德里竞技球员没有跟上皇家马德里突然的变速。





　　禁区之内就很有可能出现巨大的威胁。





　　比赛第50分钟。





　　马德里竞技的反击结束后，拿到门球的皇家马德里。





　　门将纳瓦斯在禁区之内不断观察者前场队友们的站位。





　　缓慢的将球带到了禁区弧顶处，楚枫不愿意在给纳瓦斯观察的时间。





　　从右路直接冲向了纳瓦斯，纳瓦斯也没有在由于。





　　直接大脚将球开向了马德里竞技半场左路，找到了早已观察好的C罗。





　　C罗在身后马德里竞技中卫西门尼斯的干扰下，高高跃起头球后蹭。





　　足球直接飞向了马德里竞技中路，撕开了马德里竞技的方向。





　　中路正在和马德里竞技中卫萨维奇纠缠的皇家马德里前锋本泽马。





　　一次后撤欺骗萨维奇的跑位后直接弹射起步，甩开了萨维奇的纠缠。





　　在中路完成控球冲向了马德里竞技禁区。





　　单刀！！！





　　C罗和本泽马的连线创造了一个单刀。





　　此时还没有修炼大成的本泽马，在门前的自信还没有达到顶峰。





　　本泽马带球来到禁区之后，不断的思考着应该打那个发现什么时候打门。





　　当本泽马还020在思考时，马德里竞技门将奥布拉克却不愿意再给本泽马思考的时间。





　　直接出击冲向了本泽马的身前，身后最忌的西门尼斯也快要卡住本泽马内切的身位。





　　本泽马也知道如果再不完成射门，那么就将失去机会了。





　　本泽马最终选择推射球门远角，但是早已被门将奥布拉克给预判。





　　奥布拉克伸脚极限的将本泽马的推射挡出了禁区之中。





　　起身后的奥布拉克还对着本泽马大声的呼喊着。





　　似乎一点都不怕这个门将杀手。





　　球场上本泽马则时情绪低落的走出了马德里竞技的禁区。





　　然后懊恼着对着身后的队友摇着头。





　　后点的C罗看到后也是无奈的叉腰摇头。





　　场边皇家马德里主帅齐达内更是忍不住摊开手看着场上的皇家马德里球员。





　　原本这一次的进攻相当的精彩两脚传递让马德里竞技球员们根本没时间来得及反应。。





　　皇家马德里就获得了一个单刀球，但是本泽马错过了这个单刀球。





　　这一场比赛还没结束，一口锅就已经背到了本泽马的背上。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼同样呵斥着球员们。





　　在进攻结束后回防速度太慢了，对方门将开球后，竟然还大部分滞留在皇家马德里半场。





　　让本方半场让三名后卫和对方三名前场球员形成一个三大三的局面。





　　要知道纳瓦斯可不是快发门球，这一球开的是相当的慢的。





　　西蒙尼不满意球员们的防守态度，如果保持这个防守态度这一场比赛西蒙尼感到很悬。





　　听到主帅西蒙尼的呵斥，球场上的马德里竞技球员们都开始跑动起来了。





　　比赛第54分钟。





　　马德里竞技再次寻找到了机会，对着皇家马德里半场发起进攻。





　　由于皇家马德里球员阵型过于前压。





　　导致马德里竞技发起反击时，皇家马德里半场的球员都在不断的退防。





　　也让马德里竞技中前场球员持球直接推进到了皇家马德里禁区外围才受到了拦截。





　　马德里竞技中场卡拉斯科在左路持球推进到了皇家马德里禁区外围，面对皇家马德里边卫卡瓦哈尔的拦截和后腰卡塞米罗的盯防。





　　卡拉斯科突然变向一个假过真传。





　　将球送入了禁区之内给到了马德里竞技中场萨乌尔，萨乌尔身拿球身后顶着皇家马德里中卫瓦拉内。





　　无法转身的萨乌尔，直接将球抹向身后。





　　禁区中路的楚枫迅速上前侧身控下。





　　此时在禁区之内三名皇家马德里球员包围下。





　　原本侧着身的楚枫无法完成射门，而且在多人的包夹很难完成转身射门。





　　只能找准机会也将球向着身后送去。





　　楚枫的脑都后面就像有一只眼睛一样，向后抹去的足球精准的找到了禁区右路的格列兹曼。





　　并在一旁皇家马德里中卫拉莫斯的干扰下。





　　左脚将球向右一扣，右脚直接完成射门。





　　拉莫斯眼看无法阻止格列兹曼起脚射门，反应也是相当迅速倒地的同时伸脚挡向了格列兹曼脚前的足球。





　　格列兹曼的射门足球刚刚跃起就被拉莫斯在草坪上拦截。





　　很快出击的门将纳瓦斯直接将球扑在了身下。





　　防止其他马德里竞技球员的补射。





　　面对这一次机会没有抓书格列兹曼也是懊恼的摇着头。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也为这一球感到可惜。





　　不管事萨乌尔还是楚枫在禁区之内的处理相当的聪明。





　(agdb)　在如此密集的盯防之下，为格列兹曼创造了一个很好的射门机会。





　　但是拉莫斯的防守也相当老道，门将纳瓦斯反应也相当迅速没有给到马德里竞技补射的机会。





　　西蒙尼为球员们的进攻态度送上了掌声，虽然这一球并没有取得成功。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内也为拉莫斯和纳瓦斯的这次精彩扑救送上了掌声。





　　这一球就算攻入也只能说不应该讲马德里竞技球员放入禁区之中。





　　而不能责怪门将和拉莫斯，但是两人用快速的应对化解了这一次皇家马德里的危机。





　　如果这一球被打进，那么接下来的时间对于皇家马德里来说会非常的难。





　　但是面对如今略显被动的局面，齐达内还是转身向着身后的皇家马德里球迷们上扬着双手。





　　让身后的皇家马德里球迷们给到球员们的呐喊声再大一点。





　　现场的皇家马德里球迷们也还是用较为疯狂的呐喊声为球员们呐喊助威。





　　比赛第60分钟。





　　皇家马德里沿着左路快速推进到马德里竞技后场。





　　皇家马德里边卫马塞洛在禁区左侧拿球后，马德里竞技球员也已经补防到位。





　　禁区之中C罗和本泽马两人都被严密的盯防。





　　马塞洛根本找不到向里传球的机会。





　　快速的进攻被打断，马塞洛只能将球回传给到了中路的皇家马德里中场克罗斯。





　　克罗斯刚刚拿球回防过来的楚枫就上前拦截克罗斯向前传递的线路。





　　克罗斯只能带球不断的内切，来开和楚枫的空间后，将球横传给到了右边路皇家马德里中场莫德里奇脚下。





　　莫德里奇将球向前传递给禁区右侧的皇家马德里边卫卡瓦哈尔。





　　但是右路的马德里竞技的防守依然坚固，卡瓦哈尔甚至无法在禁区右侧长时间的持球。





　　只能将球再一次回传给了莫德里奇。





　　莫德里奇观察到了从左路转移到中路的马塞洛。





　　在和马塞洛有了眼神的交流后。





　　马塞洛直接从中路插向了禁区右侧，但是莫德里奇和马塞洛之间的传球线路已经被阻断了。





　　莫德里奇便将球在一次分边给到了右边路的卡瓦哈尔。





　　卡瓦哈尔在拿球的一瞬间，面对上前逼抢的马德里竞技中场加比。





　　直接将球送向了底线方向，马塞洛也和马德里竞技边卫菲利佩一起冲向了底线方向。





　　虽然在足球即将冲出底线，菲利佩也预判了已经时传球的最佳时间将球高高的抬起。





　　但是马塞洛还是一记倒三角的回传，将球送向了禁区之内。





　　本泽马从禁区中路冲向了禁区底线方向，也拉扯了走了马德里竞技中卫西门尼斯。





　　并吸引了萨维奇的注意，但马塞洛的这是一脚倒三角回传。





　　足球高高跃起飞向了球门中路。。





　　直接送向了禁区中路的空中，在中路寻找机会的C罗。





　　高高跃起将球顶向了球门远角。





　　注意力早已经被近角冲击的球员吸引注意力的门将奥布拉克。





　　下意识的将身体甩出，飞向了禁区远角。





　　但是C罗的头槌攻门球速太快，虽然奥布拉克已经尽力做出了扑救。





　　但还是只能目送足球冲入球网之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　又是一次突然的两次传递皇家马德里再一次打穿了马德里竞技的方向。





　　禁区内冷静判断足球落点的C罗，稳稳的抓住了这一次机会。





　　没有给状态神勇的奥布拉克将球拒之门外的机会。





　　也完成了他在欧冠决赛上的梅开二度！！！.





第六百二十章 新旧欧冠之王的对决，被改变的比赛局势！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　马德里竞技禁区之内的球员们显得有些迷茫。





　　不明白为什么C罗能够在如此好的位子完成头球。





　　不明白为什么没有人贴身盯防C罗，他们犯了和皇家马德里球员们一样的错误。





　　在禁区之内没有重视对手的头号球员，这样的失误让他们付出了代-价。





　　倒地的奥布拉克，也气愤的锤击了草坪。





　　对于没能球队没有守住优势而懊恼。





　　楚枫现在也为这样的结果感到无奈。





　　唯一能做的只是拍击双手为球员们打气。





　　“比赛还有时间，我们还有机会！！！”





　　‘以此来方式马德里竞技球员们士气的衰弱。





　　而SK奥林匹克体育场的皇家马德里球迷们，在此刻也沸腾起来。





　　球迷们高举着皇家马德里的围巾，大声的为C罗的进球为皇家马德里的扳平比分欢呼。





　　不少皇家马德里球迷们激动地对着转播镜头高喊着他们才是欧冠之王。





　　欧冠冠军属于皇家马德里！





　　此时的马德里城又是一半城市的人在欢呼，一半城市的人为这个进球感到沉默。





　　场上的局势因为这一个进球被改变了！！！





　　球场上取得进球的C罗兴奋的冲向场边，和马塞洛两人一起做着庆祝动作。





　　然后兴奋的拥抱在了一起，果然最懂C罗还是马塞洛。





　　身后赶来的皇家马德里球员们同样兴奋的将两人拥抱在了一起。





　　拥抱结束后C罗也高举着右手对着现场皇家马德里球迷们高举着右臂摇晃着。





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播室。





　　“下半场开始后虽然皇家马德里球员面对落后，继续保持着不错的士气。”





　　“但是却迟迟难以攻破马德里竞技的方向。”





　　“并且还多次被马德里竞技威胁到了禁区，所幸皇家马德里防守球员表现出顽强的防守。”





　　“一次又一次阻止了马德里竞技扩大比分的举动。”





　　“当然皇家马德里在下半场也取得了几次不错的机会，其中最好的一次机会就是C罗为本泽马创造的。”





　　“但是面对一个直面门将的单刀，因为本泽马的犹豫加上马德里竞技门将奥布拉克神勇的表现。”





　　“错失了最佳的扳平比分机会，当然这个结果对于本泽马来说最难以接受！！”





　　“皇家马德里的攻势再一次向着马德里竞技半场推进。”





　　“持球的卡塞米罗将球向前传递给了在左边路快速前插的边卫马塞洛。”





　　“马塞洛在禁区左侧完成控球后，马德里竞技的补防球员也迅速补防完毕。”





　　“拦截住马塞洛插入禁区的线路后，禁区之内的皇家马德里球员也被严密盯防起来。”





　　“没有很好传中线路的马塞洛只能将球回传给到了中路的中场克罗斯。”





　　“克罗斯横向内切摆脱楚枫的干扰后，将球分边给到了右边路的莫德里奇。”





　　“莫德里奇直接将球直塞送向了禁区右侧，给到了前插到位的边卫卡瓦哈尔！”





　　“可惜右路的马德里竞技防守球员依然没有给到皇家马德里机会，坚固的防守迫使卡瓦哈尔只能选择将球回传给到了莫德里奇。”





　　“莫德里奇拿球吸引马德里竞技球员后稍作观察后，再一次将球向前传递给到了卡瓦哈尔。”





　　“卡瓦哈尔拿球后一脚出球将球送向了底线方向。”





　　“转移到右路的边卫马塞洛也在禁区右侧继续冲向底线方向的足球。”





　　“在边卫菲利佩的拦截下，将球倒三角回传给到了禁区中路！！！”





　　“无人干扰的C罗轻松的高高跃起，头球攻门！！！”





　　“足球飞向了球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“C罗！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“靠近球门近角门将奥布拉克根本无力阻挡C罗的攻门！”





　　“真是梦幻啊！刚刚还因为马德里竞技坚固的防守有些束手无策的皇家马德里。”





　　“又一次通过一次快节奏的进攻，直接击碎了马德里竞技的钢铁防线！”





　　“让马德里竞技引以为傲的坚固防守，变成了纸糊一般！！！”





　　“C罗再一次成为了皇家马德里的英雄！！！”





　　“在欧冠决赛之上同样完成了梅开二度，这个曾经的欧冠之王。”





　　“在这一刻向着我们表现出他恐怖的威慑！！！”





　　“也想我们证明着，他永远年轻！！！”





　　“随着C罗这扳平比分的一球，也让本场比赛的比分来到了、





　　“皇家马德里2比2平马德里竞技！！！”





　　“这真是一场精彩的欧冠决赛，六十分钟的比赛进球数已经来到了4个！！”





　　“很有可能会超越上个赛季欧冠决赛的进球数！”





　　“这一场比赛的局势也因为C罗的进球再一次出现了变化！”





　　“两队会在剩下的时间捏，为了唯一的胜者碰撞出什么样的火花？”





　　解说员兴奋的解说这C罗的进球。





　　也相信比赛会因为皇家马德里的扳平比分而变得更加精彩。





　　身下的三十分钟时间内，两队会为了在九十分之内解决比赛而加快进攻节奏。





　　观看着这一场欧冠决赛的马德里德比的欧洲球迷们，也开始因为C罗的进球而讨论起来。





　　“我超！！！皇家马德里牛逼啊！这都能扳平比分？这次进攻我原本都以为没有什么机会了，没想到这都能因为皇家马德里球员的跑位和莫德里奇的传球创造出这个机会。”





　　“C罗对于足球落点的判断是真的精准啊，或则说马塞洛和C罗的默契是真的好，禁区内的大部分球员都冲向底线方向时，只有C罗一人站在原地不动，就好像知道马塞洛的传球会找到自己一样！”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“这下比赛要精彩起来了，原本比分领先马德里竞技的进攻欲望并不强烈，单纯只是为了限制住皇家马德里的进攻节奏，这一下马德里竞技也要开始寻找机会改写比分了。”





　　“确实！虽然我希望马德里竞技取胜，但是这样一来比赛会变的更加精彩，我想两队应该都不愿意踢到加时赛，加时赛的意外太多了，不可控性也太大。”





　　“我看不一定，皇家马德里的加时赛还是非常有经验的，第一次加时赛阶段将初次进入决赛的马德里竞技给打蒙了，第二次有经验的马德里竞技虽然拖到了点球大战，但还是倒在了十二码线上。”





　　“这说明马德里竞技一次比一次的经验更加充足，应对的也更加好了，你怎么不知道这一次马德里竞技会做的更好直接在加时赛解决皇家马德里呢？”





    0 .. 





　　“不可能！！！你要知道现在的马德里竞技基本上就是依靠楚枫一人将这一支准一线强队拉升到了顶级强队的行列，点球大战上楚枫在厉害也只能踢一个点球。”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　场边皇家马德里主帅齐达内正在为C罗的扳平比分。





　　喜悦的为球员们鼓掌。





　　球员们较为完美的执行了他中场的思想。





　　进攻节奏快速且精准，让马德里竞技防线再一次出现了巨大的空当。





　　而且也因为这个进球皇家马德里球员们的士气也获得了巨大的提升。





　　齐达内已经开始有信心这一场比赛的胜者会再次属于皇家马德里。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼。





　　则是有些懊恼的看着脚下的草坪摇头。





　　前一秒西蒙尼还在为马德里竞技球员们积极的防守态度而满意。





　　没想到下一秒，皇家马德里就因为一次快速的进攻节奏让马德里竞技禁区之内出现空当。





　　球员们都忘记了站在中路的C罗，没有准确的判断足球的落点。





　　让C罗抓住了机会完成了扳平。





　　这样的结果让西蒙尼无法接受，甚至开始回忆起了当初不好的回忆。





　　但西蒙尼也突然从低沉的情绪中惊醒，自己都回因为这个进球开始恐惧重蹈前两次欧冠决赛的覆辙。





　　那么球员们也一定会陷入这样的情绪之中，最终西蒙尼还是转身让马德里竞技球迷看台上的球迷们。





　　为球员们呐喊助威，并向着球员们指着手腕上的手表。





　　表示时间还非常的充足，保持之前节奏最后的胜利者会是我们！！！





　　球场上的马德里竞技球员们，也在球迷们的支持下相互的鼓励打气。





　　开始重新找回赢下比赛的信心寸.





第六百二十一章 帽子戏法！！！阴差阳错的射门让门神无奈！！！





　　





　　SK奥林匹克体育场。





　　虽然马德里竞技球员们止住了滑落的士气。





　　但是面对刚刚取得进球后的皇家马德里球员们突然大涨的士气。





　　球场上的局面再一次陷入了被动。





　　皇家马德里球员们也纷纷开始起势。





　　将马德里竞技牢牢的压制在了后场。





　　一次又一次的向着马德里竞技方向发起着冲击。





　　而马德里竞技球员在持球后却很难突然半场。





　　就被逼抢积极切猛烈的皇家马德里球员给断球。





　　再一次将自己围困在本方半场之中。





　　比赛第64分钟。





　　皇家马德里中卫拉莫斯后场大脚将球送到了马德里竞技半场，右边路的莫德里奇身前。





　　莫德里奇伸脚稳稳将球停下，在马德里竞技中场加比上前逼抢前，一脚直塞送给了前插到右路禁区边缘的本泽马。





　　禁区之内马德里竞技中卫萨维奇边卫菲利佩还有补防过来的中场萨乌尔三名球员包夹过来。





　　为了防止球权丢失，本泽马只能选择转身背身拿球。





　　在本泽马依靠身体挡开了马德里竞技球员们的“零二零”一波逼抢后。





　　本泽马立刻向着中路方向转向，让后直接顺势将球送入禁区中路。





　　禁区中路的皇家马德里前腰伊斯科立刻跟进，准备直接低射球门远角，被补防过来的中卫西门尼斯伸脚直接封出底线。





　　惊出了场边马德里竞技主帅西蒙尼一声冷汗。





　　也为本泽马的这一次处理感到惊叹，相信这名球员一定为成长为一名伟大的中锋。





　　禁区外前插的皇家马德里后腰卡塞米罗再一次将球控住。





　　稍作观察后右路的卡塞米罗没有寻找到太好的机会。





　　直接将球转移到了左路给到了皇家马德里中场克罗斯。





　　克罗斯将球直塞送向禁区左路。





　　皇家马德里边卫马塞洛从禁区右侧插入禁区将球控下。





　　身后马德里竞技边卫菲利佩也快速追击过来，准备对马塞洛进行拦截。





　　但被持球推进的马塞洛急停一扣，虽然没有直接将菲利佩晃过。





　　但是也已经拉出了传球的空间，直接将球送入了禁区中路





　　此时C罗也正从中路插入禁区，冲向了足球的运动线路。





　　在足球来到身前后，面对已经补防夹击过来的两名马德里竞技中卫萨维奇和西门尼斯。





　　C罗没有时间停球，选择直接凌空抽射。





　　但是C罗充斥时没有完美的调整好自己的步伐，强行的打门也让他没有很好的压住足球。。





　　足球被直接送向了球门后的马德里竞技球迷看台之上，也引起了看台之上球迷的一阵惊呼和漫骂。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内也为C罗的这一球感到可惜。





　　马德里竞技在中路的补防速度太快太快了，让C罗强行加速失去了节奏。





　　如此冲忙的射门之下，即便是C罗也很难抓住这一次机会。





　　球场另一边的马德里竞技主帅西蒙尼也为两名中卫积极补防鼓掌。





　　虽然没有直接拦截到C罗的射门。





　　但是确实是影响到了C罗，也算是挽救了马德里竞技。





　　场上的局势没有因为皇家马德里的进攻失败出现变化。





　　皇家马德里的继续保持着姜维凶猛的进攻节奏将马德里竞技压制在本方半场。





　　比赛第68分钟。





　　皇家马德里后腰卡塞米罗将球长传送到马德里竞技半场的本泽马，本泽马在和马德里竞技中卫西门尼斯和中场加比的逼抢下。





　　侧身将球分给了右路的中场莫德里奇身前。





　　莫德里奇稳稳将球控下，但是面对马德里竞技中场萨乌尔较为凶悍的防守。





　　将足球破坏出边线的的同时也直接绊倒了莫德里奇。





　　给了皇家马德里一次前场定位球的机会，在皇家马德里常规进攻没有取得进球时。





　　这样一个定位机会很有可能改写场上的比分





　　所幸这个任意球在马德里竞技腹地前端，离球门的位子较远皇家马德里很难直接威胁到球门。





　　但是莫德里奇的间接任意球威胁也非常的大。





　　所以马德里竞技球员们在禁区之前紧张的排列着人墙，和皇家马德里球员们争抢着最好的站位。





　　莫德里奇站在球后不断观察着禁区前沿的队友们。





　　随着主裁判马日齐哨音响起，莫德里奇将球旋向球门之前。





　　禁区外的双方球权也相互纠缠着冲向了禁区之中。





　　虽然C罗被两名马德里竞技球员重点盯防。





　　C罗还是找准足球的落点急停下，从人群中高高跃起头槌攻门。





　　这一次门将奥布拉克注意力保持高度集中，且重点关注着C罗的站位。





　　从球门中路奋力飞出，单掌将球挡出了球门。





　　看到禁区内的想要补射的本泽马，也被奥布拉克再一次奋不顾身的用身体将球挡出底线。





　　这一刻奥布拉克化作了一座皇家马德里球员们难以跨跨过的高峰。





　　当他们越过马德里竞技坚固的防线后，却发现了一座更高的山峰！！





　　中卫西门尼斯和萨维奇也一起将奥布拉克拉起，为奥布拉克的精彩扑救表示感谢与赞赏。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内也被奥布拉克的这一次精彩扑救。





　　愁的摸了摸自己的光明顶，想要想出一个什么办法。





　　自己的球员们刚刚气势，将马德里竞技球员们给压制。





　　对手门将奥布拉克的状态也开始火热起来，齐达内也只能叹一声倒霉。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也是兴奋的对着球场上的球员们大声呐喊着。





　　就好像马德里竞技取得了一个进球一样，还转身和身后的马德里竞技球迷们一起互动着。





　　在C罗再一次头槌攻门时，西蒙尼就屏住了呼吸。





　　看到奥布拉克的精彩扑救还没缓一口气，本泽马又继续上前补射。





　　直到足球被彻底的拖出底线，西蒙尼才松了一口气。





　　当奥布拉克将球拖出底线后，皇家马德里获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　但是因为这一次奥布拉克的精彩扑救，这一次皇家马德里的角球进攻也受到了影响0 ......





　　角球质量太低直接被马德里竞技给破坏。





　　这一次精彩的扑救似乎止住了皇家马德里不断上扬的气势。





　　让马德里竞技球员们逐渐走出了本方半场。





　　但是在长时间的被压制，突然的前压也送给了皇家马德里更大的空当。





　　比赛第71分钟。





　　在马德里竞技球权前压后，持球的皇家马德里球员们开始示弱。





　　左路拿球的皇家马德里边卫马塞洛面对科克的逼抢将球回传给到了中卫拉莫斯。





　　楚枫也直接冲向了拉莫斯，面对楚枫的冲击拉莫斯不敢选择横传瓦拉内。





　　为了稳妥将球回传给到了门将纳瓦斯。





　　纳瓦斯在门前将球控住后，稍作观察后将球向前传给了回撤的中卫瓦拉内。





　　格列兹曼理科上前对禁区一侧拿球的瓦拉内进行逼抢。





　　瓦拉内不断的靠近边线想要和格列兹曼拉开距离。





　　最后即将被逼出边线时，瓦拉内终于找准机会将球挑向了格列兹曼头顶。





　　足球从格列兹曼头顶划过后也划过了格列兹曼身后的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　找到了右边路的莫德里奇。





　　背身卸球的莫德里奇很难完美的将球谢谢，无奈之下只能降速将球问问的控下。





　　特给了马德里竞技中场上前封堵的机会。





　　面对身前刚刚就位的加比，莫德里奇没有做太多的心理博弈。





　　趁着加比还没有站稳，直接将球挑过加比伸出的右腿送向了加比身后。





　　加比下意识转身想要追击足球，就被莫德里奇用手臂挡开直接冲过。





　　莫德里奇直接沿着右边路空当疯狂的向着底线方向加速冲击着。





　　右路的本泽马和中路的C罗也在疯狂的向着马德里竞技禁区发起冲击。





　　莫德里奇身侧的马德里竞技边卫菲利佩不断的跟随莫德里奇追击，想要拦截莫德里奇将球送3.1入禁区的线路。





　　但是莫德里奇的冲出速度稍稍比菲利佩快上一点。





　　在快要进入到禁区右侧时，直接起脚将球挑传马德里竞技禁区之内。





　　C罗正和回防的马德里竞技中卫萨维奇一起冲入了禁区中路。





　　看到莫德里奇的传球萨维奇虽然已经立刻转身想要限制C罗的头球。





　　但已经早早起跳的C罗已经顶向了足球，并头球摆渡将球甩向了球员远角。





　　马德里竞技门将奥布拉克这一次扑救依然神勇，直接就准确这早准了足球的线路伸出右手想要封堵C罗的射门。





　　但是戏剧性的是C罗的这一记头球没有顶中球网之内，足球击中了球门立柱内侧后弹回。





　　直接稳稳的找到了C罗身前，完成头球落地后的C罗站在原地直接完成了补射。





　　这一次已经倒在球门远角下的门将奥布拉克已经无力做出对另一侧的扑救。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在这一场欧冠决赛的末端，C罗以一个喜剧的方式完成了他的帽子戏法。





　　带领皇家马德里第一次逆转了马德里竞技！！！.





第六百二十二章 疯狂的马德里！三重bff加持下的C罗！





　　斗牛国马德里。





　　着一座城市因为C罗的帽子戏法疯狂起来。





　　不管事马德里竞技还是皇家马德里球迷，在这个时刻都无法保持平静。





　　北方皇家马德里球迷的欢呼声，似乎要响彻整座马德里城。





　　他们似乎已经看到了他们第三次在欧冠决赛上击败马德里竞技取得欧冠冠军。





　　马德里竞技一个赛季在欧冠上的努力，似乎只是给皇家马德里徒做嫁衣。





　　而这座欧冠奖杯，对已经快两个赛季四大皆空的他们来说是那么的重要。





　　而南方的马德里竞技球迷的哀嚎声也响彻了马德里城的上空。





　　前两次不好的回忆在他们脑海中出现。





　　他们好像又要迎接当初的遗憾和绝望。





　　虽然比赛的时间还有，但是这宿命一般的结局，已经让不少马德里竞技球迷失去了信心。





　　球队即将输掉欧冠决赛的想法让他们开始有些失去理智。





　　就算马德里竞技会失败，他们也不允许皇家马德里球迷在他们面前挑衅。





　　在这座城市两队球迷的交界处，已经有不少两队激进的球迷在这里发生冲突。





　　马德里城市的秩序的管理者，不得不出动了许多的工作人员安抚06两队的球迷。





　　防止着一座城市因为两队球迷的冲突而失去秩序。





　　SK奥林匹克体育场。





　　马德里竞技禁区之内的门将奥布拉克坐在草坪上久久不愿意起身。





　　只是呆呆的望着已经冲入球网的足球，似乎不愿意相信这个结果。





　　禁区之内的其他马德里竞技防守球员也绝望的望着冲入球网的足球。





　　有些球员张开双手对这阴差阳错的一球表示无奈。





　　有的球员转身想要逃避这个事实。





　　而球场内沸腾的皇家马德里球迷们的欢呼声。





　　让马德里竞技球员们根本无法逃避。





　　这一刻整座球场内的皇家马德里球迷们疯狂了。





　　他们虽然早已想过皇家马德里会逆转马德里竞技。





　　但是没有想到这一刻会来的这么快，这么的充满戏剧。





　　皇家马德里球迷们不断地摇晃着手中的皇家马德里围巾。





　　经久不衰的欢呼呐喊声，在整座球场不断回荡着。





　　也刺激着球场内的马德里竞技球员和球迷们的神经。





　　取得进球后的C罗也是激动的冲向了场边，双手正准备脱下球衣亮出自己的肌肉。





　　但是想到比赛还有一段时间，自己这一球还算不上绝杀。





　　没必要背上一张黄宝石卡。





　　然后将双手放下，在马德里竞技球迷看台之下一副坚毅的的眼神挑衅着马德里竞技球迷们。





　　身后赶来的皇家马德里球员们也兴奋的冲向了C罗，将C罗抱在中间。





　　皇家马德里的球员们不断的拥抱拍击着C罗的后背。





　　并不断地对着C罗今天的表现表示感谢。





　　C罗最后也高举着右手，对着皇家马德里球迷们摇晃着。





　　告诉球迷们他做到了，他再一次拯救的皇家马德里！！！





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播室内。





　　“皇家马德里在扳平比分后士气大震，也让他们保持了一顿时间的凶猛的进攻节奏。”





　　“将马德里竞技彻底的压得喘不过气来，但是随着马德里竞技门户奥布拉克的神勇表现。”





　　“皇家马德里不断上扬这的气势也被他给止住了，马德里竞技球员们也逐渐开始找回来场上的节奏。”





　　“开始前压过半场，在皇家马德里半场之中寻找机会。”





　　“比分被扳平的马德里竞技球员们，也想要在九十分的常规时间内结束掉这一场比赛。”





　　“前两次额加时赛都给到马德里竞技球员们一个痛苦的回忆。”





　　“随着马德里竞技球员们的前压，皇家马德里球员们的也变得谨慎起来。”





　　“不在一味的将球向前送去，开始在后场利用不断的传导躲避着马德里竞技球员们凶狠的逼抢。”





　　“拉莫斯在楚枫的逼抢下传导节奏受到了影响，只能将球回传给到了门将纳瓦斯。”





　　“纳瓦斯拿球后稍作观察便将球分边给到了中卫瓦拉内。”





　　“瓦拉内很快就受到了格列兹曼的贴身逼抢，迫使瓦拉内开始带球不断的靠近边线拉开和格列兹曼的距离。”





　　“如果在这个位子瓦拉内丢球，那么等于是将自己的腹部露给了敌人的刺刀是相当危险的！”





　　“在已经被压制到边线上没有退路后，瓦拉内最终选择将球跳过格列兹曼的头顶。”





　　“找向前场的队友莫德里奇，莫德里奇从右路冲向足球的落点由于是侧身卸球导致卸球并不完美。”





　　“莫德里奇不得不减速二次卸球，也给了加比上前拦截的时间。”





　　“面对身前的加比，莫德里奇刚刚将球卸下就直接挑过加比身后。”





　　“然后直接挡开加比重新追击并控制足球！”





　　“在边卫菲利佩的拦截下，莫德里奇刚刚快速推进到了禁区右侧直接起脚将球送入禁区之内。”





　　“精准的找到了刚刚高速冲入禁区的C罗，C罗没有由于直接高高跃起头球摆渡甩项了球门远角！！”





　　“奥布拉克奋力冲向球门远角，足球击中了球门立柱！！！”





　　“C罗面对空门补射！！！”





　　“球进了！！！”





　　“C罗！！！”





　　“帽子戏法！”





　　“帽子戏法！！！”





　　“谁敢相信原本C罗这一次头球如果没有顶中立柱，还是会被已经判断正确并迅速做出反应的奥布拉克给扑出。”





　　“但是正是因为C罗的头球差了一点点运气顶中了门柱，这也让他获得了一次补射的机会。”





　　“当足球弹回精准的找到了C罗身前，面对空门C罗毫不犹豫的直接将球推射入网。”





　　“留给禁区内的马德里竞技球员们的只有一阵迷茫，他们不愿意相信他们在这一场比赛被皇家马德里给逆转了！”





　　“C罗这一位马竞杀手再一次露出了属于他的锋芒！！！”





　　“帮助皇家马德里在比分上首次取得领先。”





　　“也成为了第二个改制以来，在欧冠决赛上上演帽子戏法的球员。”





　　“而第一位就是他本场比赛的对手楚枫！！！”





　　“场上的比分也再一次被C罗所改写！！！”





　　“来到了皇家马德里3比2领先马德里竞技！！！”





　　“马德里竞技暂时落后皇家马德！！！”





　　“比赛的时间虽然已经不长了，但是马德里竞技扳平比分的时间还是有的。”





　　“拥有楚枫的马德里竞技，不管在什么时候都有着反击的力量！！！”





　　“不知道楚枫是否会对皇家马德里对C罗发起他的反击。”





　　“这一个欧冠新王是否会捍卫自己的王座！！”





　　解说员兴奋的解说着C罗的进球。





　　同时也为C罗的帽子戏法而惊叹。





　　今天的欧冠决赛是两支顶尖西甲球队的对决。





　　023也是C罗和楚枫两位顶级球员的对决。





　　加上精彩的进球盛宴，让解说员也表现的异常激动。





　　观看者转播的欧洲球迷们同样也兴奋的讨论着这一场比赛。





　　讨论着两支球队，讨论着楚枫和C罗。





　　“我超！！？C罗牛逼啊！！！皇家马德里牛逼！！！C罗竟然在楚枫的刺激下完成了帽子戏法，果然C罗就是一个弹簧你越压制他，他弹得也就越高，不过也能侧面表现出楚枫带给C罗的压力了。”





　　“C罗在自己的欧冠之王，和皇家马德里的欧冠决赛之王，加上马竞杀手等三个称号的加持下，在这一场比赛有如此表现我想也是能够接受的，只是不知道马德里竞技会如此出招了。”





　　“之前不是说C罗只是旧时代的欧冠之王，早已经被楚枫击落王座吗？现在楚枫怎么在下半场隐身了？让C罗完成了帽子戏法！？对于C罗你就应该保持尊重！！！”





　　“哦！？跳起来了？忘记被楚枫打的哭爹喊娘的时候了？比赛还没有结束最后的胜利者是谁现在都不好说，剩下的二十分钟时间内足够楚枫完成大四喜了！！！”





　　“就是！就是！也不看看皇家马德里面对拥有楚枫的马德里竞技的胜率，胜率就一个字零！我不相信这个胜率会因为欧冠决赛会打改写，最后的胜利者终将属于楚枫！！”





　　“如果说C罗是绝境之王，那么楚枫就是逆转之王！双方持平时楚枫只能发挥出自己百分之五十的实力，但是只要比分落后楚枫能够发挥出百分之两百的实力！等待楚枫的反击吧！！！”





　　球迷们不断的争论着谁会成为这一场欧冠决赛的胜利者.





第六百二十三章 楚枫积极逼抢下创造的希望，禁区致命的横传！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　VIP开台上皇家马德里主席弗洛伦蒂诺也为C罗的这一个进球兴奋的从座椅上站起。





　　一改往日的平静对着球场上的皇家马德里球员们庆祝着。





　　场边座椅上的皇家马德里主帅齐达内也兴奋的冲向场边。





　　握紧双拳对着球场上的球员们激动的呐喊着。





　　原本还在为马德里竞技门将奥布拉克的神勇状态头疼的齐达内。





　　没想到C罗会用这样一种方式打破了奥布拉克那样一种神勇的状态。





　　也为皇家马德里带来了胜利的曙光。





　　而且在这一球的打击之后，齐达内相信奥布拉克不会再有之前那样神勇的状态了。





　　而且这一球给到皇家马德里球员的信心也是巨大的。





　　哪一种决赛皇家马德里必胜的信念植入了所有皇家马德里球员们的脑中。





　　现在要做的就是做好球队的防守反击，并且将楚枫给牢牢的限制住。





　　齐达内相信只要做好这一点，最终的胜利者一定会属于皇家马德里。





　　就如之前两次一样，举起原本就属于他们的大耳朵杯。





　　在庆祝结束后，齐达内也指挥者球员们组织防守。





　　齐达内更是强调注意限制楚枫。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼这一次再也无法保持冷静。





　　愤怒的猛踢了一脚身前的草坪发泄着心中的郁闷。





　　但也仅此而已，很快西蒙尼就调整了过来。





　　开始转身面向身后的沉默的马德里竞技球迷看台。





　　不断上扬的手臂，让球迷们的支持声再大一点。





　　然后转身对着球场上的马德里竞技球员们大声呼喊着。





　　让球员们将注意力放在球赛本身不要受到其他的情绪影响。





　　并不断的用手指着手腕上的手表，示意着我们还有时间。





　　现在唯一要做的就是尽全力取得进球，追平比分。





　　西蒙尼知道现在再想要将皇家马德里放出来打反击已经很难做到了。





　　经验老道的皇家马德里球员不会在贸然的发起进攻。





　　虽然皇家马德里拥有者让欧洲震动的强大锋线，但皇家马德里的防守能力同样是欧洲数一数二的。





　　只要可以，皇家马德里甚至会直接在欧冠决赛之上摆起大巴。





　　所以自己必须主动出击寻找机会，但同时还要防止皇家马德里球员打反击扩大比分。





　　球场上的马德里竞技球员们在球迷的鼓舞下，再一次埋头在球场上奔跑起来。





　　皇家马德里球员们也开始因为马德里竞技球员们的奔跑而跑动着。





　　特别是马德里竞技的绝对核心楚枫，身边永远跟着两名皇家马德里球员。





　　他们要做的甚至不是完全的防死楚枫，他们要做的只是限制住楚枫。





　　防止楚枫能够快速的发起反击，防止楚枫能够很舒服的起脚射门。





　　而楚枫面对这样的局面，也变得就像一个不知道疲倦的机器一样。





　　在比赛的常规时间加上半场伤停补时的时间，总时间已经接近80分钟了。





　　楚枫还在用不断的奔跑消耗着盯防自己的球员，这也让楚枫被限制的同时。





　　皇家马德里盯防楚枫的球员体能消耗也在加剧。





　　比赛第75分钟。





　　带球高速移动的楚枫在皇家马德里边卫马塞洛和后腰卡塞米罗的拦截下。





　　一直强行推进到了禁区边缘，在补防过来的克罗斯的包夹下。





　　楚枫最终还是无法突入皇家马德里禁区之中。





　　就在楚枫顶在禁区边缘寻找机会时，卡塞米罗并不想给到楚枫太多的思考时间。





　　直接伸脚想要将球从楚枫脚下破坏，





　　楚枫在意识到卡塞米罗的举动后，左脚将球回传给到了后点的马德里竞技中场科克。





　　面对楚枫突然的传球，科克虽然有些慌乱但还是将球控下。





　　并直接将球送入了禁区右侧，给到了马德里竞技前插的边卫胡安弗兰脚下。





　　胡安弗兰拿球后，将球轻轻推向底线方向。





　　插入禁区的楚枫在身后皇家马德里中卫拉莫斯的干扰下控住足球。





　　并向着底线加速想要倒三角横传中路找到前插到禁区内的格列兹曼和卡拉斯科。





　　但是身后的拉莫斯眼看无法追上楚枫，直接倒地铲向了楚枫的传球线路。





　　楚枫的传球直接被拉莫斯给挡出，但是进攻还没完。





　　足球被拦截在了原地，楚枫转身控球面对铲来的边卫马塞洛。





　　楚枫灵巧的将球一扣，多开了马塞洛的铲射然后情绪扭转身体抽射球门。





　　但是面对密集的皇家马德里防守球员，唯一的射门线路也被门将纳瓦斯用脸挡出。





　　马德里竞技的进攻还没有结束，楚枫再次冲向被纳瓦斯挡向底线外的足球。





　　伸脚强行将球勾回来禁区中路，可惜中路的格列兹曼和卡拉斯科没有意料到楚枫的举动。





　　反应满了半拍，最终被皇家马德里中卫瓦拉内直接顶出了禁区之内。





　　场边皇家马德里主帅齐达内被楚枫这一次连续创造的威胁，给惊出了一身冷汗。





　　庆幸自己加强的对楚枫的限制，在这样的限制下楚枫还在不断为队友创造机会。





　　而且还能自己找到射门的机会，恐怖的个人能力让齐达内都有一丝的惊恐。





　　另一边马德里竞技主教练西蒙尼在为这一次进攻感到遗憾的同时。





　　也在为楚枫的这一次精彩的突破鼓掌。





　　比赛第78分钟。





　　马德里竞技再一次唉中圈组织进攻。





　　马德里竞技中卫西门尼斯将球向前传递给马德里竞技中场加比。





　　加比向前推进在本泽马和莫德里奇的包夹下。





　　加比将球分边给到了左边路的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科接球后直接将球向着底线方向直塞过去。





　　格列兹曼拿球后想要向着禁区之内插入，但是面对皇家马德里边卫卡瓦哈尔的拦截。





　　直接被迫进入到了皇家马德里禁区左侧。





　　直接选着将球横传禁区之内，但格列兹曼的这一脚传球质量并不高。





　　直接送向了禁区后点，中路的楚枫在拉莫斯和卡塞米罗的夹击之下根本无法快速转移到了禁区后点。





　　最后被皇家马德里边卫马塞洛抢先将球顶出禁区，





　　在禁区外围的克罗斯继续接力，将球定向了前点。





　　马德里竞技中场加比原本已经卡住了替补上场的皇家马德里前锋贝尔的身位。





　　但是贝尔在加比伸手的干扰之下，强行冲出加比的卡位。





　　反而将加比和足球分开，讲球空在了自己身前。





　　然后贝尔直接伸脚挑传马德里竞技中路。





　　中路的C罗开始再次提速超过了原本身前的马德里竞技中卫萨维奇。





　　之外完成控球C罗就要形成单刀了。





　　好在贝尔传球精准度没有那么高，高速移动月给萨维奇半个身为的C罗必须减速控球。





　　C罗刚刚将球卸下，就被已经追上来的萨维奇一脚将球提出了边线。





　　C罗懊恼的站在原地抱头，为自己错失在欧冠决赛上大四喜的机会痛苦不已。





　　如果这一球C罗能够打进，不仅能够创造欧冠决赛历史上的纪录。





　　更能彻底的奠定皇家马德里的优势，让马德里竞技翻盘的希望变得微乎其微。





　　场边的皇家马德里主帅齐达内，同样为这一球感到懊恼。





　　比赛第89分钟。





　　皇家马德里在抵挡住马德里竞技进攻后的反击。





　　刚刚从右边路越过半场的本泽马受到了马德里竞技边卫菲利佩和中场加比的拦截。





　　本泽马眼看快速的反击无法取得成果，选择将球回传给到身后的莫德里奇。





　　皇家马德里球员们准备再一次后场通过传导消耗时间的同时，寻找下一次的进攻机会。





　　莫德里奇将球回传给到了皇家马德里中卫瓦拉内。





　　但是同样在皇家马德里半场的楚枫并不想让皇家马德里如此轻易的做着传导。





　　在瓦拉内接球的之前，就高速冲向了瓦拉内。





　　瓦拉内拿球后用身体挡开楚枫，迅速将球回传给到了莫德里奇。





　　莫德里奇此时身后马德里竞技中场加比和科克都逼向了他。





　　楚枫也从正面加速冲向了莫德里奇。





　　莫德里奇连忙将球横传给到了刚刚冲出外诶的瓦拉内。





　　想要(的了好)将球快速的摘出这个危险区域。





　　但瓦拉内还刚刚拿球，加比就转身伸脚将球从瓦拉内脚下破坏。





　　将球送向了皇家马德里禁区方向。





　　楚枫理科转身加速追击足球，皇家马德里边卫卡瓦哈尔理科从边路卡向楚枫身前。





　　虽然卡瓦哈尔的卡位成功了，但是没有将身前的足球控住。





　　楚枫加速从卡瓦哈尔身边穿过再一次控球。





　　之后的皇家马德里中卫拉莫斯理科卡住楚枫身前，阻挡楚枫的射门角度。





　　门将纳瓦斯也将注意力完全放在楚枫的脚下。等待着楚枫突施冷箭。





　　但是出没有选择射门，在即将被拉莫斯和补防的卡瓦哈尔彻底包夹时。





　　将球从两人的间隙中横传给到了禁区右路。





　　由于格列兹曼没有第一时间迎球射门而是将球卸下。





　　门将纳瓦斯反应也相当迅速，之间冲向了格列兹曼身前。





　　在纳瓦斯即将将球破坏时，调整完毕的格列兹曼直接倒地完成射门。





　　足球直击中球门远角。





　　goal！！！





　　球进了！！又！





　　楚枫依靠自己顽强的逼抢，迫使皇家马德里球员出现失误。





　　并在吸引了所有皇家马德里禁区球员后，送出了一脚致命的传球！！！.





第六百二十四章 楚枫！球队英雄！马竞拯救者！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　随着格列兹曼完成了绝平。





　　皇家马德里禁区之内的皇家马德里球员们也是相当的懊恼。





　　补防回来的拉莫斯更是冲向球网，奋力的再一次将球踢向球网。





　　其他的皇家马德里球员也是用着不同的方式表现着自己的郁闷。





　　出击的门将纳瓦斯也是久久的站在原地，无奈的看着球门之中的足球。





　　竟然会在这个时间节点，掌控球权的他们被对手依靠逼抢打出了一次反击。





　　与之相对的，球场之中的马德里竞技球迷们在这一刻疯狂了。





　　原本球队久攻不下，就连楚枫都被限制。





　　让现场马德里竞技球迷心中的绝望开始蔓延。





　　但是在最后时刻，楚枫还是依靠他的逼抢帮助从绝望之中创造希望。





　　最后还未格列兹曼创造了一次绝佳的射门良机。





　　格列兹曼也没有辜负楚枫创造的机会，有惊无险的完成了破门！！！





　　也让现场马德里竞技球迷看台上的球迷们开始欢呼雀跃。





　　球迷们边欢呼，便舞动着手中的马德里竞技围巾。





　　不少有围巾的马德里竞技球迷都脱掉了上衣，挥舞着手中的球衣。





　　而刚刚还在为即将到来的胜利，呐喊助威的皇家马德里球迷们此刻却陷入了沉默当中。





　　取得进球的格列兹曼并有没就近冲向禁区右侧的场外。





　　反而冲向了禁区左侧，冲向了楚枫并直接拥抱了楚枫。





　　兴奋的格列兹曼用这样一种方式表达对楚枫的感谢。





　　让自己有机会打进如此关键的一球，帮助马德里竞技023逃离绝境。





　　然后两人被后面赶来恩德马德里竞技球员们一起围在了中间。





　　虽然只是扳平了比分，但是能够让马德里竞技离开了危险区域。





　　马德里竞技球员们认为还是值得庆祝这个绝平的时刻。





　　斗牛国。





　　欧冠决赛转播。





　　“皇家马德里在比分首次取得领先后，开始放缓了进攻的节奏。”





　　“彻底的转变成了防守反击策略，迫使马德里竞技必须主动出击来寻找机会。”





　　“而且皇家马德里更是加强了对楚枫的盯防，齐达内相信如果说马德里竞技谁能够取得破门。”





　　“那一定是楚枫，但是楚枫即便是被限制依然表现出了顶级球员的个人能力。”





　　“仅仅一人就搅得皇家马德里的禁区之内风声鹤唳，险些攻破了皇家马德里的城门。”





　　“不过齐达内的限制还是取得了成果，虽然楚枫依靠自己的强大的个人能力。”





　　“强行创造了一些射门机会，但是这样的机会对于纳瓦斯来说。”





　　“即便是楚枫的射门，还是能够抵挡的。”





　　“随着比赛进入到了常规时间的最后一分钟。”





　　“球权依然保持在皇家马德里的手中，下半场虽然皇家马德里取得了两个进球。”





　　“但是比赛进行的算比肩顺畅，伤停补时的时间最多只有四分钟左右。”





　　“在皇家马德里这一次进攻结束之后，马德里竞技最多还有两次进攻的机会。”





　　“马德里竞技几乎已经站到了悬崖的边缘。”(agdb)





　　“皇家马德里的进攻再一次发动！”





　　“本泽马带球从右边路越过半场，就受到了菲利佩和加比的双重拦截。”





　　“眼看时间不多，本泽马选择稳妥的将球回传给到了身后的莫德里奇。”





　　“莫德里奇也将球回传给到了中卫瓦拉内，选择在后场重新组织。”





　　“中路的楚枫在莫德里奇选择传球的瞬间就加速冲向了瓦拉内。”





　　“看来楚枫不愿意让时间在皇家马德里的传导中被毫无意义的消耗掉！”





　　“面对楚枫的逼抢，瓦拉内匆忙将球回传给到了莫德里奇。”





　　“皇家马德里中场加比和科克迅速逼向了莫德里奇身后。”





　　“楚枫更是从正面冲向了莫德里奇！”





　　“莫德里奇找准机会将球横传给到了瓦拉内，却被身后的加比给判断到。”





　　“直接伸脚将瓦拉内脚下的足球向着皇家马德里禁区方向破坏。”





　　“楚枫也在同一时间转身加速冲向足球！！”





　　“边卫卡瓦哈尔卡住了楚枫的身位，伸脚想要控住身前的足球！”





　　“足球距离太远，卡瓦哈尔高速横向移动下没有机会将球控住。”





　　“楚枫从卡瓦哈尔左侧冲过！！”





　　“在禁区之前终于将球空在了自己的身前，并继续向着禁区方向冲击。”





　　“在进入禁区之后被滞后的中卫拉莫斯直接用身体卡住了大半射门的线路。”





　　“另一半线路也被门将纳瓦斯控制住。”





　　“追击过来的卡瓦哈尔马上就要和拉莫斯一起将楚枫彻底包夹。”





　　“楚枫找准机会，将球横传给到了禁区右路！！”





　　“格列兹曼！！！射门的好机会！！！”





　　“格列兹曼将球卸下！也给了门将纳瓦斯调整的机会！”





　　“纳瓦斯直接冲向了格列兹曼身前的足球！”





　　“格列兹曼射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼最后用一个非常规的射门动作，将球送向了球门远角！！！”





　　“不可思议！！！在马德里竞技即将跌入悬崖的时候。”





　　“楚枫用自己强大的意志和个人实力，强行将马德里竞技从悬崖上背了上来！”





　　“在意识到皇家马德里又要依靠传导消耗时间时，楚枫选择了用凶猛的逼抢来干扰皇家马德里持球球员。”





　　“虽然这样做的意义可能只是单纯的消耗自己的体能，但是楚枫并没有在意。”





　　“在楚枫强大的冲击力下，皇家马德里的传球真的出现了失误。”





　　“楚枫也用这一次失误，帮助格列兹曼创造了一个绝佳的射门机会！”





　　“当然完成射门的格列兹曼也是马德里竞技的英雄，他没有辜负马德里竞技球迷们的期望完成了破门！！”





　　“在比赛常规时间的最后一秒，追平了比分！！！”





　　“将比分改写成为了马德里竞技3比3平皇家马德里！！”





　　“将两队的局势重新拉回了起点，这样看来双方第三次欧冠决赛上的马德里德比。”





　　“好像又要进入到加时赛当中！！！”





　　“我想球迷们也和我一样期待两队在加时赛上的对决！！！”





　　解说员为楚枫的永不放弃的精神喝彩。





　　同样也为格列兹曼的绝平进球感到兴奋。





　　这意味着这一场精彩的比赛，将有可能会延续半个小时。





　　这样一场精彩的比赛解说员根本意识不到时间的流逝。





　　所以对于解说员来说，时间越长越好。





　　观看者转播的欧洲球迷们也为马德里竞技的这一个绝平进球，表现出不同的心情。





　　“卧槽！！！这不可能！！！这都能被马德里竞技绝平？楚枫也太叼了吧！？已经跑了九十分钟了，特别是下半场楚枫就一直在跑动，到这个时候还能有这样的逼抢力度？？”





　　“本泽马是干什么吃的？要么就不要发起进攻，发起进攻了能不能不要随意的回传？就是因为本泽马的回传球，皇家马德里才会被马德里竞技绝平，本泽马全锅！！”





　　“我超！！！还真尼玛绝平了？格列兹曼牛逼啊！！！当然这一个球楚枫的贡献是最大的，依靠楚枫的逼抢才有这一次进攻的机会，否则时间真的会被皇家马德里给消耗完。”





　　“确实，楚枫不仅创造了这个机会，而且还利用这个机会在多名球员的包夹逼抢下，送出了如此精彩的一记助攻，要不是格列兹曼停一下球，完全就是踢空门！！”





　　“看来这一场比赛真的很有可能进入到加时赛，皇家马德里球员们心态受到了影响肯定不会再贸然的反击。”





　　“是的！刚刚完成绝平的马德里竞技球员们肯定也松了一口气，这样一来很快就要进入疲软期，在这个阶段也不会随意尝试进攻，双方应该又会在加时赛决一高下。”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼正疯狂的对着场上的球员们呐喊着。





　　原本和球迷一样为场所的焦作，为逐渐流逝的时间而绝望的西蒙尼。





　　在球员们完成绝平后，心中的喜悦已经难以抑制。





　　紧接着就是和身后的马德里竞技球迷们一起互动欢呼着。





　　还有机会！！！





　　西蒙尼心中不断回响着这一句话，现在唯一让西蒙尼有所担忧的就是楚枫。





　　楚枫可以说是全场跑动最多的那一批人，这样的跑动消耗是巨大的。





　　西蒙尼担心楚枫没有加时赛的经验，将自己的体能在九十分钟内就完全消耗殆尽。





　　就像第一次的马德里竞技一样，顽强的收住了皇家马德里就是多分钟。





　　却在加时赛中因为体能不足直接崩盘。





　　短短半个小时内，就惨遭皇家马德里的屠杀。





　　但是西蒙尼更加不可能在加时赛将楚枫换下。





　　这不仅是对马德里竞技球员信心的打击。





　　更是为助长皇家马德里的气势，就算一个没有体能的楚枫站在场上。





　　齐达内和皇家马德里球员们也不敢轻视他。





　　谁知道楚枫有没有耗尽他油箱里最后一滴油呢？.





第六百二十五章 不被看好的马竞，楚枫上演一条龙破门打脸！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　伤停补时阶段，双方虽然已经默认了准备打加时赛。





　　但是双发还是在最后阶段尝试了对对方禁区的冲击。





　　但是双方的坚决性都并不高，害怕过于激进的进攻让自己的防线出现漏洞。





　　最后双方的进攻都没有取得很好的机会。





　　随着主裁判马日齐吹响了常规时间结束的哨音。





　　最终马德里竞技3比3战平皇家马德里。





　　双方即将进入到加时赛。





　　进入加时赛球员们不能离场，球员们都在场上补水和接受理疗师的按摩缓解肌肉的疲劳。





　　双方主教练在这个时候也没有什么必要调整战术-了。





　　不管事西蒙尼还是齐达内，都在给球员们做着最后的-鼓舞。





　　希望用高昂的斗志让球员们忘记疲劳。





　　所以最后不管事马德里竞技还是皇家马德里围城一圈的讲话最后。





　　不是‘加油！！！’就是‘必胜！！！’





　　斗牛国





　　欧冠决赛转播台。





　　“真没想到马德里竞技和皇家马德里的第三次欧冠同城德比，最后还是进入到了加时赛当中。”





　　“这也说明了两队整体实力的差距并不大，而且双方也对他们的对手相当的了解。”





　　“在两次双方在欧冠决赛的对决中，都是马德里竞技落败。”





　　“第一次因为马德里竞技在阵容厚度和加时赛经验的不足，让他们在加时赛中获得了惨败。”





　　“第二次因为在欧冠决赛上点球经验不足，最终倒在了十二码线上。”





　　“这一次，不知道马德里竞技是否已经充分的吸取了前两次的教训，在这一次完成复仇？”





　　“不过从目前的形势上来说还是相当的不妙的，作为马德里竞技最核心的楚枫在常规时间内的消耗是巨大的！”





　　“为了支援队友的进攻，遭受重重盯防的楚枫必须依靠不断地奔跑，让自己通过跑位来支援队友。”





　　“这也导致楚枫是全场跑动距离最长的那一批人，而且楚枫还多次加速奔袭这样一来消耗更大。”





　　“进入到加时赛中，更容易被皇家马德里球员给限制。”





　　“只要楚枫真的被彻底限制，现在这一支马德里竞技确实难以和皇家马德里抗衡。”





　　“毕竟皇家马德里的阵容和前两次比更加的成熟，而马德里竞技的阵容却是开始老化。”





　　“所以马德里竞技想要在战胜皇家马德里，最好的选择还是将比赛拖到点球大战。”





　　“今天皇家马德里门将奥布拉克的状态不错，很有机会帮助马德里竞技在点球大战中战胜皇家马德里！”





　　观看着这一场比赛的球迷们也在为这一场即将进入加时赛的欧冠决赛讨论着。





　　“唉！真的被拖到加时赛了，我有一种不是很好的预感，只能说马德里竞技球员们的防守出现了很大的问题，没有守住一开始的优势，让皇家马德里最平并完成反超！”





　　“确实！！看一看皇家马德里对楚枫的限制，在看一看马德里竞技对C罗的限制，让C罗在禁区多次跑出空当头球攻门，真是不能理解所谓的钢铁防线！！”





　　“不要紧！！马德里竞技还有楚枫！相信加时赛楚枫一定会再一次站出来的！楚枫就是奇迹的代名词！！一定会用进球彻底在加时赛击溃皇家马德里！！！”





　　“最后的胜利者一定会是皇家马德里！！！我承认楚枫确实很强但是楚枫的体能肯定已经不足了，还想要楚枫在加时赛扛着马德里竞技前进？我怕楚枫扛不住啊！！”





　　“就是！就是！！这一场比赛C罗的表现就比楚枫差了吗？加时赛C罗完成大四喜！！超越上赛季楚枫的帽子戏法！让欧冠决赛进球记录由C罗独享！！！”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　很快短短的十分钟休息时间就结束了，双方球员再一次回到了球场上。





　　虽然最后双方的高呼显得双方球员的斗志高昂。





　　但是双方球员眼中的疲惫却掩饰不住。





　　最重要的这一次的欧冠决赛，比前两次的体能消耗更大。





　　毕竟这一次的比分是3比3双方在比分上你追我赶让体能的消耗也加剧。





　　双方主帅的脸上的表情也相当的严肃，在这样一场加时赛中在取得进球之前双方都没有绝对的信心战胜对手。





　　马德里竞技一方换下了格列兹曼进行了一个对位换人换上了科雷亚。





　　加时赛上半场由皇家马德里率先开球。





　　本泽马在中圈位置将回传给到了中场卡塞米罗。





　　然后皇家马德里BBC以一个较为缓慢的速度前插入了马德里竞技半场之中。





　　对于三十分钟的加时赛，皇家马德里球员刚刚开始就比较节约体能。





　　但是楚枫还是不知疲倦的冲向了持球的卡塞米罗，迫使卡塞米罗将球横传给到了皇家马德里中场莫德里奇。





　　莫德里奇拿球后将球分边给到了右边路中线上的皇家马德里中场克罗斯。





　　在楚枫的带动下，许多马德里竞技中前场球员也开始加速向前逼抢。





　　克罗斯刚刚拿球，皇家马德里中场加比和卡拉斯科就冲向了克罗斯。





　　克罗斯只能将球回传给到了后场的边卫卡瓦哈尔。





　　卡拉斯科继续加速冲向了卡瓦哈尔，迫使卡瓦哈尔将球继续回传给到了皇家马德里中卫瓦拉内。





　　这时候楚枫双手不断的下压，让队友们的逼抢不要如此积极。





　　楚枫如此的逼抢完全是因为原本自己的体能上限非常的高，还有被动恢复体能的技能。





　　所以虽然现在楚枫已经奔跑了九十多分钟，但是楚枫现在并没有多么的疲惫。





　　但是队友们和自己不一样，如果在自己的带动下如此积极的逼抢最后没有取得效果。





　　很有可能会再一次出现第一次和皇家马德里欧冠决赛加时赛上的场景。





　　瓦拉内也在这个时间将球横传给到了皇家马德里中卫拉莫斯。





　　拉莫斯机箱将球向前传递给到了左边路的马塞洛。





　　马塞洛面对皇家马德里中场科克和前锋科雷亚的拦截下。





　　突然的内切晃开角度，向前送出了一脚精准的直塞。





    0 ······求鲜花··· ·





　　足球直接冲入了马德里竞技半场，穿透了马德里竞技的中场防线找到了皇家马德里前锋贝尔。





　　但是原本刚刚伤停恢复的贝尔在火线复出后，在下半场时就已经将自己的体能尽情的释放。





　　所以在比赛进入加时赛后，也因为体能的消耗操作上出现失误。





　　面对马塞洛这一脚从自己身前传过的直塞，伸脚没有将球控下。





　　直接被送到了马德里竞技中卫西门尼斯脚下。





　　马德里竞技也理科发起了反击，但是双方体能的消耗也让双方在传接球上出现了各种失误。





　　马德里竞技的进攻刚刚推进到皇家马德里腹地就再一次丢失了球权。





　　比赛第102分钟。





　　马德里竞技后场长传送向了皇家马德里半场左路。





　　想要找到左路的楚枫，楚枫身侧皇家马德里后腰卡塞米罗已经准备上前逼抢。





　　但是背身拿球的楚枫伸脚完美的将球卸下，机会没有给到卡塞米罗将球破坏的机会。





    0 .. ...





　　楚枫接着顺势转身，用身体彻底的将卡塞米罗和足球隔开。





　　然后开始加速在皇家马德里中卫瓦拉内和边卫卡瓦哈尔关门之前。





　　充两人的空隙间加速冲过，瓦拉内眼看已经来不及将楚枫拦截。





　　迅速倒地伸脚想要将楚枫身前的足球破坏。





　　楚枫只能强行将球向前蹚去，然后自己越过了瓦拉内的伸腿。





　　但是楚枫强行向前的蹚球，也让楚枫对球失去了控住。





　　楚枫再一次二段加速，终于在足球快要滚出边线前将球勾回了场内。





　　此时楚枫已经加速到了皇家马德里禁区左侧。





　　此时在楚枫完成追球后，卡瓦哈尔也已通过直线补防回了禁区左侧。





　　并直接冲向了足球，起脚想要将球送出边线化解楚枫的这一次快速突进。





　　但是楚枫也在这个时刻追上了足球，但楚枫毕竟还是晚了不到一秒。





　　楚枫只能在这个时刻伸脚阻止卡瓦哈尔将球破坏。





　　足球在两人施加的力下，并没有被送出边线。





　　而是向着楚枫的右手方向弹出，楚枫和中卫瓦拉内再一次冲向足球。





　　这一次是楚枫抢先到位，左手卡住瓦拉内将球轻轻一勾完成控球。





　　就开始沿着禁区边缘不断地向着中路内切，瓦拉内也不断地在楚枫的左手旁追击者楚枫拦截楚枫的射门线路。





　　知道楚枫右脚将球一扣突然的变向晃开了瓦拉内，然后左脚突然的垫射球门死角。





　　整个过程中楚枫都没有观察一眼球门，但是却早已将球门的具体位子印在了心中。





　　面对楚枫如此突然切直挂死角的一球，皇家马德里门将纳瓦斯还是奋力的扑向了足球。





　　经历的舒展身体，高高的伸出左手想要将球拦截。





　　但离球的高度还是差了一点点，足球从纳瓦斯的指上划过。





　　冲入了球网之中！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在加时赛完成了一次一条龙破门！！！寸.





第六百二十六章 楚枫欧冠决赛恐怖记录，无人可以窥探！！！





　　如果你在楚枫一条龙取得进球时身在马德里。





　　你就能听到着一座城市在同一时间发出来两种声音。





　　一种是马德里竞技球迷们的疯狂额欢呼声。





　　一种是皇家马德里球迷们额一阵哀嚎。





　　两种声音在整座城市回荡。





　　SK奥利匹克体育场。





　　面对楚枫的一条龙破门。





　　禁区之内的皇家马德里球员们都陷入了迷茫。





　　甚至还感受到了一点绝望，楚枫在这一条龙破门中根本就不像一个奔跑了一百多分钟的球员。





　　连续高速的摆脱和变向，让疲惫的皇家马德里球员们都成为了楚枫的背景板。





　　而跟随者楚枫贴身拦截的瓦拉内，也在楚枫的那一扣后。





　　无力再上前对楚枫进行拦截。





　　竟然有人分析楚枫的体能已经到了极限，楚枫这体能状态完全就不是人好吧。





　　唯一有所不同的就是C罗，冲向了球网之中将球送到了中圈之中。





　　而球场内的马德里竞技球迷们则在这一刻沸腾了。





　　他们见证了楚枫一次精彩的一条龙破门！





　　见证了“零二七”一个足矣奠定胜局的破门！！！





　　马德里竞技球迷们疯狂的欢呼声响彻了整个SK奥林匹克体育场。





　　马德里竞技球迷看跳上的球迷们不断的舞动着手上的围巾。





　　兴奋的拥抱着身边的朋友或亲人们。





　　不少球迷的眼中已经饱含泪水，这一刻所有马德里竞技球迷们无疑是幸福的！！！





　　卫冕之路他们已经几乎握住了成功！！！





　　取得进球的楚枫同样兴奋的冲向了场边，高高跃起对着马德里竞技球迷们振臂高呼！！！





　　告诉着球迷们，自己许下的诺言。





　　自己一定会完成！！！





　　身后赶来的马德里竞技球员们，也兴奋的冲向了楚枫。





　　兴奋的拥抱着楚枫，为这个足矣奠定胜局的进球欢呼着。





　　还有的球员甚至直接冲向了场边球迷边，和球迷们击掌庆祝着。





　　夏国。





　　欧冠决赛转播室内。





　　“进入到加时赛后，楚枫还在依靠自己不断的奔跑限制着皇家马德里的进攻节奏！”





　　“只是不知道楚枫的油箱里还剩下多少油，如果楚枫过早的将最后的体能这样的消耗对于马德里竞技来说是不值得的！”





　　“双方的进攻与防守之间，也因为体能的消耗失误频出，好在双方都没有巨大的失误。”





　　“没有给到对方形成真正完成致命一击的机会！”





　　“在这一场加时赛中楚枫和C罗无疑是两个关键人物，两人在本场比赛的发挥中都表现出自己世界顶级球员的素质。”





　　“唯一要考虑的就是体能的消耗对两人的影响有多大。”





　　“马德里竞技没有再尝试短传渗透，而是选择直接长传找到了左路皇家马德里半场的楚枫！”





　　“可是楚枫身边正受到卡塞米罗的盯防！”





　　“漂亮！！！”





　　“楚枫完美的将这一脚长传卸下，完全没有给到卡塞米罗将球破坏的机会！”





　　“这样的长传一般人将球卸下就已经不错了，但是楚枫却完美的将球控住！”





　　“楚枫顺势完成转身，彻底的将卡塞米罗和身前的足球隔开。”





　　“转身楚枫开始告诉向前冲锋，在卡瓦哈尔和瓦拉内拦截前冲出了两人的包围！”





　　“瓦拉内伸脚想要破坏楚枫身前的足球，楚枫用力将球向前蹚去自己也越过了瓦拉内的伸腿！”





　　“可惜楚枫蹚的有点大，足球要滚出底线了！”





　　“哦！！楚枫再次加速极限的将球勾回来场中！！！”





　　“楚枫的体能状态还不错啊！！”





　　“补防回来的卡瓦哈尔也第一时间冲向了楚枫救回来的球！”





　　“并赶在楚枫之前更早的追击上了足球，但是楚枫也就晚了不到一秒也来到了球后。”





　　“两人同时对着足球出脚！！！”





　　“足球在两人的冲击下，直接弹开！！”





　　“好在这一次弹的并不远，楚枫迅速加速将球控下！！”





　　“并再一次用身体卡住了瓦拉内，开始不断的带球在禁区边缘内切！！！”





　　“瓦拉内也随着楚枫的内切不断追击着，想要拦截楚枫的射门线路！！”





　　“楚枫将球一扣迅速变向直接晃开了身前的瓦拉内！！”





　　“楚枫选着了射门！！！”





　　“足球直挂球门死角！皇家马德里门将纳瓦斯也奋力扑向了足球！！！”





　　“球进了！！！”





　　“一条龙破门！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“帽子戏法！！！”





　　“谁能想到，在我们为楚枫的体能考虑时。”





　　“楚枫在加时赛阶段，为我们上演了一次一条龙破门！！！”





　　“在已经踢满了一百多分的楚枫，还能在这个时刻不断的完成加速变向摆脱！！！”





　　“塔基就像一个永远不知道疲惫的机器，不断的在场上奔袭着！！！”





　　“楚枫也连续两个赛季欧冠决赛完成了帽子戏法！！”





　　“这个记录我相信之后几乎不会有人再完成了！！”





　　“这也让楚枫在将自己单赛季欧冠进球记录推进到了23球后！”





　　“让马德里竞技在比分上再一次取得了领先。”





　　“比分来到了马德里竞技4比3领先皇家马德里！！！”





　　“这个进球对于皇家马德里的士气造成巨大打击的同时，也将皇家马德里球员们逼到了悬崖边上！！！”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的进球。





　　见证了一个夏国人在欧冠上的奇迹。





　　这也让詹军的心中无比的自豪。





　　无论是这难以完成了连续两个赛季欧冠决赛完成帽子戏法。





　　还是欧冠单赛季轰入23球，这样的记录无疑都是后来者难以窥探的。





　　就更不用说这个进球可能让马德里竞技成为欧冠改制以来第一位卫冕成功的球队。





　　观看着转播的夏国球迷们，也在天已经微微亮起时再一次为楚枫的进球而欢呼起来0 ......





　　并立刻兴奋的在网络之上讨论起来。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！在这个时候竟然上演了如此精彩的一条龙破门！！！我都以为楚枫的体能已经告竭了，没想到还能完成这样一次进攻！！！”





　　“卧槽！！！我这是被楚枫狠狠的打脸了啊，我还在和我朋友分析楚枫的体能已经不足了，马德里竞技加时赛很难取得进球了，没想到啪的一下打我脸上了！！”





　　“楚枫这连续的加速变向再变向加速，谁能相信这是比赛第一百多分钟时的表现，要知道楚枫在之前也没有散步，基本上都在一直跑位寻找机会！！！”





　　“这一下马德里竞技还不是胜券在握了！！？我就说楚枫是奇迹的代名词吧，当所有人都认为楚枫没有体能的时候，楚枫最后还是榨取出体能完成这样神奇的一条龙！！”





　　“不过马德里竞技还是不要掉以轻心，这一下楚枫真有可能用自己最后的体能用在了这一次进攻上，马德里竞技一定要守好最后的时间，不要让比赛出现意外！！”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼也为楚枫的这一次一条龙破门而震惊。





　　导致西蒙尼没有第一时间为楚枫的这一个进球而庆祝。





　　知道现场的马德里竞技球迷们的欢呼声传来，西蒙尼才如梦初醒。





　　兴奋的对着球场上的球员们呐喊欢呼着。





　　这一球的震惊不在于楚枫精彩的一条龙破门。





　　毕竟西蒙尼执教楚枫两个赛季，见证了不止一次楚枫的一条龙破门。





　　让西蒙尼感到震惊的是在欧冠决赛加时赛这样一个时间段。





　　楚枫还有体能完成这样的一次表演，这是西蒙尼无法想象的。





　　不过在这一刻，即便是西蒙尼也认为楚枫已经是强弩之末了。





　　知道之后的比赛不能在依靠楚3.1枫了，现在马德里竞技要做的就是将楚枫带来的胜势守住。





　　西蒙尼指挥着球场上的马德里竞技球员们开始组织防守。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内同样为楚枫的这一次一条龙破门而震动。





　　原本想到常规时间楚枫一直用自己的体能消耗盯防他的皇家马德里球员。





　　认为在加时赛中，楚枫就算还有体能但是也已经不多了。





　　想要限制楚枫也会变得更加容易了。





　　但是楚枫却用这样一个精彩的进球，狠狠的打了齐达内的脸。





　　皇家马德里落后的事实再一次告诉着齐达内任何时刻都不要小看楚枫。





　　但是此刻齐达内还是认为，楚枫体能真的已经告竭了。





　　而且就算楚枫还有体能，现在的皇家马德里也必须攻出去了。





　　比分落后上半场时间所剩无几，皇家马德里必须抓紧一切时间至少先追平比分。





　　当然之前的教训也让齐达内不敢小瞧楚枫。





　　即便是认定了楚枫体能已经告竭，但是楚枫身边依然不断有着皇家马德里球员做着盯防.





第六百二十七章 快速反击大四喜！！楚枫跑不动了！？





　　SK奥林匹克体育场。





　　在双方教练的指挥下。





　　马德里竞技逐渐进入到了防守姿态，好像想用坚固的防守死守住皇家马德里最后的二十分钟。





　　而皇家马德里也摆开了架势，准备向着马德里竞技防线做着最后的一搏。





　　而楚枫这个刚刚创造奇迹的工程，似乎正如两名主教练所想的那样。





　　已经耗尽了最后的体能，在场上的身影也慢慢变少起来。





　　开始在中前场位子不断的散步起来。





　　比赛第103分钟。





　　皇家马德里在左路寻找到了进攻机会。





　　C罗在左路接到了皇家马德里边卫马塞洛的斜塞球后。





　　面对多名马德里竞技球员的拦截，体能开始下滑的C罗无法完成突破。





　　便将球直接分边给到了左边路的皇家马德里中场克罗斯，紧接着高速前插拉扯着左路的马德里竞技防守球员。





　　克罗斯接球后观察到左路的马德里竞技球员已经开始围绕着C罗补防。





　　根本无妨将球向前直塞送到C罗身前，于是开始观察其他位子的队友。





　　在马德里竞技球员上前干扰之前。





　　克罗斯将球回传给了左边路的边卫马塞洛，由于C罗的前插吸引走了大量马德里竞技的左路防守球员。





　　马塞洛接球后也出现了巨大的空当，让马塞洛能够调整组织进攻。





　　马塞洛带球斜插向中路几步调整后。





　　直接将球吊06向马德里竞技禁区之内。此时想要通过传导渗透很难快速攻入马德里竞技禁区。





　　马塞洛选择用更加简单直接的长传冲吊来组织进攻，禁区内前插的皇家马德里前锋贝尔和本泽马也开始向着马德里竞技球门开始高速移动。





　　准备和禁区之内的马德里竞技球员争抢足球的落点。





　　贝尔在发现自己没有很好的起脚射门角度后，在足球在从身前划过时选择将球漏给后点的本泽马。





　　就在禁区后点本泽马已经准备起脚射门时。





　　好在马德里竞技中卫萨维奇提前抬腿将半空中的足球挡出了禁区。





　　没有给到本泽马射门的尝试，化解了马德里竞技禁区之内的危机。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼也为萨维奇本场比赛连续的门前救险送出了掌声。





　　如果这个时候被皇家马德里追平比分，那么马德里竞技真的也只能继续死守点球大战了。





　　因为到时候士气遭受打击后，面对士气正盛的皇家马德里球员，根本无力做出反击。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内也为这一次前场球员的进攻配合没有取得成果表示懊恼。





　　甚至想贝尔强行打门被挡出，也比射门都没有完成被挡出要好不少。





　　虽然加时赛上半场楚枫取得了一个进球。





　　但是伤停补时也只给了双方一分钟的时间。





　　而皇家马德里也没有继续在上半场创造出不错的机会。





　　最终加时赛的上半场结束。





　　马德里竞技4比3皇家马德里继续保持着领先。





　　最先冲入球场的是两队的理疗师。





　　开始对着两队的球员腿部做着拉伸，在缓解球员们腿部疲劳的同时。





　　也房主球员们在身下的比赛中因为疲劳出现抽筋或者是伤病。





　　球员们也快速的进行着补水工作。





　　就连主裁判马日齐也迅速的做着补水。





　　两队一百多分钟的较量，对于两队球员的体能进行着巨大的考验。





　　不管事西蒙尼还是齐达内也在不断地在球员之中游走着。





　　不断跟球员们单独交代着注意的事项。





　　最终在球员们拉伸结束之后，也再一次围在了一圈。





　　双方主帅也做着最后的动员工作，给球员们做着最后的鼓励。





　　在两队球员补水的时候，整个SK奥林匹克体育场内最高兴的就是马德里竞技球迷们了。





　　即将卫冕欧冠冠军的喜悦洋溢在他们的脸上，球员们也在这个短暂的休息时刻给马德里竞技球员们欢呼。





　　而球场内的皇家马德里球迷们的严重的着急掩盖不住，但是皇家马德里球员们依然也向着皇家马德里球员们呐喊助威。





　　告诉球员们不管怎样他们依然会在背后支持着他们。





　　正如他们比赛开始时的标语一样。





　　“HASTAELFIAVAMOSLEAL！”





　　（直到最后，我们仍然忠诚！）





　　知道这个最后时刻他们永远相信他们的球队，会取得胜利！！！





　　加时赛的中场休息的时间更少，很快比赛就又开始了。





　　下半场由马德里竞技开球。





　　这一次楚枫站在中圈将球回传给了中场加比。





　　然后就再一次向着皇家马德里半场插入。





　　虽然选择了死守，但是马德里竞技还是想在开场时寻找一下机会。





　　加比在拿球后也将球分边给到了左边路的马德里竞技边卫菲利佩。





　　此时在左边路前插到皇家马德里半场的皇家马德里中场卡拉斯科也高速向着底线方向推进者。





　　身侧的皇家马德里边卫卡瓦哈尔也在随着卡拉斯科的推进拦截者。





　　拿球的菲利佩也很快收到了皇家马德里前锋本泽马的拦截。





　　看到前点的卡拉斯科无法摆脱卡瓦哈尔的追击。





　　比分领先的菲利佩选择稳妥的将球回传给到了加比。





　　加比也迅速将球回传给到了中卫萨维奇脚下。





　　前插的皇家马德里边卫马塞洛也迅速逼向了萨维奇。





　　中路的C罗直接冲向了另一名中卫西门尼斯，阻截萨维奇的传球线路。





　　萨维奇只能将球回传给到了门将奥布拉克。





　　奥布拉克观察过后，一脚长传直接将球送向了皇家马德里半场中路。





　　楚枫在两名皇家马德里球员的包夹下，再一次将球回传送向了本方半场。





　　为了防止出现意外楚枫并没有直接送向球门，只是送向了禁区左路。





　　奥布拉克上前完成控球时，皇家马德里中卫萨维奇也在右手向下压。





　　让奥布拉克放慢节奏，不要再尝试这样的出球了。





　　奥布拉克便将球分边给到了左边路的边卫菲利佩。





　　这一次菲利佩直接将球沿着右边路直塞给到了中场卡拉斯科脚下。





　　卡拉斯科凯斯加速向着左路插入，在推进到皇家马德里禁区外围想要向前一脚直塞找到楚枫。





　　但是传球速度并不够





　　但是却被传球线路上的皇家马德里中场莫德里奇伸脚破坏。





　　随着体能的下降，在告诉奔袭结束后卡拉斯科的传球显得有一些绵软无力。





　　在丢失球权后，比赛再一次进入到了皇家马德里的进攻节奏当中。





　　一次又一次的冲击着马德里竞技的禁区，但是体能问题也同样困恼着皇家马德里。





　　进攻上的传球失误也相当的多，进攻也变得急躁起来。





　　比赛第112分钟。





　　皇家马德里再一次向着马德里竞技半场发起冲击。





　　整体阵型已经压倒了马德里竞技半场之中。





　　皇家马德里后腰卡塞米罗在中路马德里竞技腹地。





　　接到身后的皇家马德里中场瓦拉内传球。





　　持球的卡塞米罗向前推进想要寻找机会，但是受到了马德里竞技中场科克和萨乌尔的拦截。





　　卡塞米罗便将球横传给到了右路的皇家马德里中场莫德里奇。





　　莫德里奇直接将球分边给到了禁区右侧的边卫卡瓦哈尔脚下。





　　卡瓦哈尔拿球后持续下底传中，足球飞向了禁区中路。





　　可惜卡瓦哈尔的传球精准度收到了体能的影响，直接将球送到了马德里竞技中场加比的头顶。





　　加比直接将球摆渡出了禁区，卡拉斯科将球控下后加速从马德里竞技禁区边缘向着皇家马德里半场发起冲击。





　　可惜刚刚充出两步就被卡瓦哈尔和瓦拉内的关门将球破坏。





　　足球再一次回到了皇家马德里球员手中。





　　皇家马德里也再一次将马德里竞技球员围困在禁区，并开始向着禁区内发起着冲击。





　　在右路禁区外围拿球的莫德里奇，观察者禁区内027队友的站位。





　　和马德里竞技球员们在禁区之内的跑位，终于莫德里奇向着禁区之内送出了一记斜塞。





　　马德里竞技禁区中路的贝尔和左路的C罗开始高速冲出来马德里竞技的后防线。





　　只要莫德里奇的传球到位，直接精能单刀面对门将奥布拉克。





　　好在足球刚刚进入禁区，就被马德里竞技中场萨乌尔将球拦截。





　　足球被当飞后来到了禁区内皇家马德里边卫菲利佩脚下，菲利佩没有由于直接起脚将球大脚解围出禁区之中。





　　就在这个时候刚刚还在禁区外围的楚枫开始高速向着足球的方向追击。





　　而楚枫身前是滞后的皇家马德里中卫瓦拉内，两人相距甚远。





　　此时在马德里竞技腹地瓦拉内才意识到楚枫的动作，开始奋力埋头向着足球冲击。





　　在比赛的最后阶段楚枫和瓦拉内似乎要释放出了全部的体能，只为了追击到足球。





　　虽然瓦拉内起跑位子离球更近，但是楚枫在跨过半场后就已经快于瓦拉内持平。





　　并且再次加速完成了对球的控制，让原本准备出击的门将纳瓦斯感觉返回了禁区之内。





　　防止楚枫直接吊门，在出皇家马德里腹地后楚枫已经彻底将瓦拉内甩开形成了单刀。





　　在大禁区内的门将纳瓦斯选择主动出击，扑向了楚枫身前的足球。





　　但是被楚枫突然的转向晃过，直接形成了空门。





　　轻松推射球门中路。





　　此时瓦拉内还在奋力的冲向门线，想要在门线前拦截楚枫的射门。





　　但是距离太远，而且瓦拉内的体能也在这大半场的奔袭中彻底消耗。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　楚枫在加时赛的最后阶段，上演了一次千里走单骑。





　　继续用自己恐怖的速度超越了身前的瓦拉内，完成了这一次单刀破门！！！





　　成为了第一个在欧冠决赛上上演大四喜的球员！！！.





第六百二十八章球场内的震惊和恐惧，胜券在握的马竞！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　在足球冲入球网之中。





　　跟随者楚枫一路追击回禁区的瓦拉内没有时间来得及难过。





　　就已经力竭的倒在了禁区之内，大口的喘着粗气。





　　在这个时间这样距离的的奔袭，瓦拉内几乎已经油尽灯枯。





　　缓了一口气后，沮丧又再一次涌上了瓦拉内的心头。





　　疲惫和沮丧不断地交织在瓦拉内的心上，也让瓦拉内久久的不愿起身。





　　同样不愿意起身的还有被楚枫自己晃倒的皇家马德里门将纳瓦斯。





　　此时的皇家马德里禁区之内，只有楚枫一人站立。





　　瓦拉内和纳瓦斯都像是被楚枫一剑挑翻的对手般倒在楚枫的脚下。





　　此时球场内的马德里竞技球迷们也再一次沸腾了起来。





　　即将再次夺冠的喜悦淹没了所有的马德里竞技球迷。





　　在这个时间段两球领先的他们，已经可以说那一句我们已经胜券在握。





　　马德里竞技球迷的欢呼声像还小一般席卷了整个SK奥林匹克体育场。





　　球迷们兴奋的跳动，也让整个SK奥林匹克体育场发生了地震。





　　而现成不少皇家马德里球迷已经开始掩面痛哭了。





　　他们也知道，这一场比赛结束了。





　　两球的落后，球员们的体能也几乎耗尽。





　　他们的威胁楚枫还在球场上奔跑，这都意味着剩下为数不到的时间内。





　　皇家马德里扳平比分的机会微乎其微。





　　而经历了长途奔袭的楚枫，也站在皇家马德里禁区之内稍稍调整了呼吸。





　　才兴奋的跑出场边张开双臂享受着马德里竞技球迷们的欢呼声。





　　享受着马德里竞技球迷们为胜利谱写的赞歌。





　　身后马德里竞技球员们也开始缓缓赶来，他们的体能也几乎达到了极限。





　　但来到楚枫身边后也兴奋的拥抱着楚枫。





　　和身前球迷看台上的马德里竞技球迷们兴奋的互动着。





　　他们知道胜利已经使他们触手可及的了。





　　夏国。





　　“楚枫的帽子戏法将皇家马德里球员们逼向了绝境。”





　　“也让皇家马德里球员们开始认定楚枫已经用完了最后的体能。”





　　“加时赛下半场开始后就向着马德里竞技的半场不断的发动着攻势。”





　　“虽然因为体能的原因，皇家马德里的进攻失误颇多。”





　　“但是马德里竞技球员们的体能状态也非常不乐观，还是被皇家马德里不断地创造机会。”





　　“并且时不时就被皇家马德里球员们压制在禁区之内，在这个时候如果长时间被压制在禁区之内。”





　　“对于马德里竞技来说这是相当危险的々．！”





　　“皇家马德里再一次将攻势推进到了马德里竞技半场。”





　　“瓦拉内将球向前传递给了马德里竞技半场中路腹地的卡塞米罗。”





　　“卡塞米罗向前的推进受到了马德里竞技中场科克和萨乌尔的拦截。”





　　“迫使卡塞米罗将球横传给到了右路的队友莫德里奇。”





　　“莫德里奇将球分边给到了禁区右侧前插的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔拿球后选择下底传中！！！”





　　“可以卡瓦哈尔的传中没有找准位子，直接送到了马德里竞技球员加比的头顶。并直接被加比解围出了禁区！”





　　“卡拉斯科拿球！！！开始从马德里竞技一方的左路向着皇家马德里方向发起冲击！！”





　　“唉，可惜刚刚冲入自己半场的腹地就直接被卡瓦哈尔和瓦拉内两人合力将球拦截。”





　　“足球还没莫德里奇将球控住，莫德里奇拿球后并没有着急的将球送入禁区。”





　　“而是开始在禁区之外不断的观察者队友和马德里竞技球员们再禁区的站位。”





　　“莫德里奇突然向着马德里竞技禁区送入斜塞，禁区内的C罗和贝尔两人也开始继续前插！！！”





　　“足球刚进入禁区之内，就被萨乌尔伸脚将球拦截挡飞。”





　　“足球来到了禁区内的马德里竞技边卫菲利佩脚下，菲利佩面对禁区之内如此混乱的局面直接大脚将球送向了皇家马德里半场。”





　　“化解了马德里竞技禁区内的这一次危机。”





　　“不对！！！楚枫竟然开始从自己的禁区外围向着皇家马德里半场发起冲击！”





　　“瓦拉内也开始向着本方半场开始回防！！”





　　“楚枫的体能能够让他坚持完成这么长的奔袭吗？而且瓦拉内离球的距离明显要近的多！！”





　　“哦！在我们说话的功夫楚枫已经要赶上瓦拉内了！！！”





　　“楚枫表示他还有体能！他还能完成冲刺！！！”





　　“楚枫再次加速完成了控球！他还能加速！！？”





　　“楚枫的邮箱里面还有油！！！”





　　“楚枫带球形成了单刀！！！”





　　“楚枫杀入了皇家马德里禁区之内！”





　　“晃到了主动出击的门将纳瓦斯！”





　　“空门！！！”





　　“楚枫形成了一个空门！！！”





　　“楚枫轻松的推射球门中路，足球冲入球网！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“大四喜！！！”





　　“不可思议！！！”





　　“楚枫在欧冠决赛上完成了大四喜！！！”





　　“在这个时间段已经奔袭了整场的楚枫，竟然还能完成这样的千里奔袭这是谁都没能想象的。”





　　“我们看到回追额皇家马德里中卫瓦拉内已经累倒在了禁区之内。”





　　“但是楚枫还能依然站立着，说明楚枫到现在还有体能维持着他站立！”





　　“这样恐怖的体能，足矣让人震惊！”





　　“也正是因为这样让人意想不到的体能，让原本是一个马德里竞技的解围球。”





　　“活生生被楚枫跑出了一个单刀球！！”





　　“也因为这一球彻底的击碎了皇家马德里扳平比分的希望！！”





　　“场上的比分也来到了马德里竞技5比3皇家马德里！！！”





　　詹军兴奋的解说着楚枫的进球。





　　为楚枫恐怖的体能状态震惊，也为楚枫在欧冠决赛上再一次书写历史为他感到自豪。





　　詹军当初无论如何都没想到他见证欧冠的卫冕成功，最大的功臣竟然会是一名夏国球员。





　　观看着转播的夏国球迷们，也因为楚枫的进球感到疯狂。





　　兴奋的在直播间在网络上讨论着这一场比赛讨论着楚枫。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！我人傻了啊！虽然我知道楚枫很强很牛逼，但是我是真没想过楚枫能够在欧冠的决赛之上完成大四喜啊，这可是欧冠决赛！对手可是皇家马德里！”





　　“｀ ˇ哈哈哈哈！！！爽！！！看着皇家马德里围着马德里竞技禁区踢，我刚刚还一直担心马德里竞技被绝平，没想到最后竟让是马德里竞技率先扩大领先，这一下稳了！”





　　“楚枫这个体能是真的恐怖啊，你永远不知道什他什么时候用完了最后一滴油，我现在有一种感觉！如果还有机会楚枫一定还能能，甚至直接完成独中五元！！”





　　“确实，这个体能是真的恐怖，这个时间段奔袭了大半场还能站立就就能想象了，你看瓦拉内直接追得都崩溃了，站都站不起来了都尼玛躺到现在了！！”





　　“这一场比赛是真的精彩啊！楚枫大四喜C罗帽子戏法！虽然一开始我就认为马德里竞技一定能够卫冕成功，但是今天这一场比赛还是看的我心惊胆战的，生怕出现什么意外。”





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼此时正兴奋的不能自已。





　　原本在禁区被皇家马德里长时间围困时，西蒙尼的心中充满了担忧。





　　害怕在这个时候被皇家马德里绝平，如果能够在这个时间绝平。





　　士气的此消彼长之下，很厚可能皇家马德里能够迅速攻入第二球。





　　直到菲利佩将球解围向了皇家马德里半场。





　　在看到楚枫跑起来时，西蒙尼就已经非常惊讶了。





　　没想到楚(的了赵)枫竟然还有体能完成奔袭。





　　但当看到楚枫持续加速已经超越瓦拉内完成单刀时。





　　西蒙尼的心中已经只剩下震惊了。





　　接下来楚枫灵巧的晃过了门将纳瓦斯形成空门，在西蒙尼严重只剩下恐怖了。





　　但很快西蒙尼心中就变成了喜悦，西蒙尼知道这一场焦作的欧冠决赛终于要结束了。





　　这个时间段被打了反击丢了球，可以说彻底的打散了皇家马德里球员们心中最后的那一口气。





　　马德里竞技已经胜局已定。





　　另一边皇家马德里主帅齐达内还处于恐惧之中。





　　齐达内不愿意相信在这个时间段，楚枫竟然还能够完成千里奔袭。





　　并且在这次千里奔袭中持续加速，超越了原本在他身前的瓦拉内提前完成了控球。





　　完成射门后还能够站立着，这还是人吗？





　　你没看到瓦拉内已经内的像狗一样倒在地上起不来了吗？





　　直到此刻齐达内心中才开始试着接受这一场比赛失败的命运。





　　但是看着最后几分钟的时间，齐达内还是不愿意就此放弃士。





　　在场边鼓舞着球员们做最后几分钟的努力。





　　即便是输，我们皇家马德里也要站着输！！！.





第六百二十九章欧冠卫冕成功！！我们是冠军！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　球场上C罗也震惊的看着楚枫，不敢想象这名年轻人竟然还有这样的体能。





　　要知道此时C罗也已经完成不了长距离的冲刺了，大部分时间也已经站在马德里竞技禁区之内寻找机会。





　　帮助队友拉扯马德里竞技防守球员的注意，但是楚枫在已经消耗了那么多体能的情况下。





　　竟然还能完成这样的千里奔袭，C罗第一次感觉到自己是不是已经老了。





　　已经不能和年轻人比了，甚至已经开始怀疑自己还是不是世界最好的球员？





　　场上的皇家马德里球员们在最后的几分钟内也在不断的一次又一次的冲击着马德里竞技的防线。





　　但是随着楚枫完成大四喜，气势大涨的马德里竞技球员们。





　　似乎又充了电一样，身体的疲惫感都消失了。





　　马德里竞技防守之余，甚至还能发起反击。





　　这也倒是皇家马德里球员们，在比赛剩下的几分钟内很难再创造出绝对的机会。





　　直到主裁判马日齐出香炉比赛结束的哨音。





　　最终这一场欧冠决赛的较量中。





　　马德里竞技5比3击败了皇家马德里！！！





　　夏国。





　　欧冠决赛转播室内。





　　“在楚枫完成大四喜后，皇家马德里扳平比分的希望已经渺茫起来。”





　　“在剩下不到七分钟的时间内，体能几乎耗尽的皇家马德里球员们很难连续追回两球。”





　　“此时马德里竞技球员们的士气也因为楚枫的进球重新回到了顶点。”





　　“面对这样一直马德里竞技，皇家马德里球员们很027难完成对防线突破。”





　　“虽然不断的冲击着马德里竞技的防线，但是却没有创造出一次很好的进攻机会。”





　　“就更不用说楚枫还在威胁着皇家马德里的禁区，场上的时间也在飞速的流逝着。”





　　“皇家马德里扳平比分的希望也逐渐为零！”





　　“主裁判马日齐也吹响了比赛结束的哨音！！！”





　　“观众朋友们，我相信你们和我一样已经准备好了！！！”





　　“让我们一起为今天的冠军高呼吧！！！”





　　“马德里竞技是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　詹军激动的为楚枫高喊着。





　　终于这一场艰难的比赛结束了，楚枫用完美的表现击败了天神下凡的C罗。





　　击败了顽强的欧冠决赛之王皇家马德里。





　　观看者转播的夏国球迷们这个时候也兴奋的在网络打出。





　　“我们是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“楚枫卫冕成功了！！！”





　　“楚枫大四喜！！！卫冕欧冠冠军！！！”





　　这个时刻夏国的球迷们没有做着没有意义的讨论。





　　都只是在直播间内在自己的社交媒体上，告诉着所有人。





　　马德里竞技夺冠了，楚枫夺冠了！！！





　　想要在第一时间和身边的所有人分享喜悦！！！





　　...





　　SK奥林匹克体育场。





　　随着主裁判的哨音落下。





　　SK奥林匹克体育场内的马德里竞技球迷们也报发出了巨大的欢呼声。





　　他们成功了！！！





　　卫冕了欧冠冠军！！！





　　当初那么遥不可及的奖杯，被他们的球队连续两个赛季揽入怀中！！！





　　马德里竞技球迷们在欢呼之后，一起高呼起：





　　“我们是冠军！！！”





　　不少马德里竞技球迷们眼中已经流出了激动的泪水。





　　和身边的朋友或者陌生的马德里竞技球迷拥抱在了一块，为球队的荣誉庆祝着。





　　此时球场内的皇家马德里球迷们却显得格外的沉默。





　　同样红了的眼眶中，藏不住的悲伤流露出来。





　　此刻球场内的人们悲欢想通，都是因为这一场精彩的欧冠决赛。





　　这一次欧冠决赛上的第三次马德里德比！！！





　　面对球队输掉比赛，皇家马德里的球迷们并没有提前离场。





　　反而呆在球场之内，纷纷高举着皇家马德里围巾。





　　围巾上印着的是‘halamadrid’。





　　似乎在安慰着皇家马德里球员们，不要为输球而哭泣。





　　就好像比赛一开始皇家马德里球迷打出的tifo一样。





　　“HASTAELFIAVAMOSLEAL！”





　　（直到最后，我们仍然忠诚！）





　　皇家马德里球迷们故作坚强的高举着围巾，红了的眼眶却怎么也掩饰不住球迷们心中的悲伤。





　　皇家马德里球迷们并没有大声高呼为皇家马德里加油，也没有高唱皇家马德里队歌。





　　此刻的安静是皇家马德里球迷们对今天胜利者马德里竞技的尊重。





　　此时的沉默也是他们最后的坚强。





　　而随着主裁判马日齐的哨音落下。





　　已经鏖战了近130分钟的双方球员也纷纷累倒在了球场之上。





　　马德里竞技球员们悬着的心终于放下，皇家马德里球员们最后鼓起的那一口气也终于吐出。





　　即便是楚枫也躺在了草坪之上，对着球场的上空尽情的放声大喊。





　　用这样一种方式发泄着心中的兴奋和喜悦。





　　再这样一场紧张激烈的比赛结束后，楚枫也终于能够放松下来。





　　直到这(agdb)个时刻那个为了马德里竞技奔跑了130分钟的少年也终于将自己的疲惫表现了出来。





　　这一刻他不是翱翔在球场上的雄鹰，也不是站立在球场上的足球上帝。





　　只是一名二十岁的少年，一个刚刚褪去青涩的男人。





　　球场内的马德里竞技球迷们在为胜利欢呼之后。





　　也开始高呼着楚枫的名字。





　　用这样一种方式来感谢楚枫为马德里竞技的付出。





　　同样的一幕也发生在其他马德里竞技球员身上。





　　本赛季刚刚被西蒙尼提拔到主力的西门尼斯此时也是一名只有二十三岁的少年。





　　也在为他真正意义上的第一座欧冠奖杯倒在草坪上掩面哭泣。





　　马德里竞技中场萨乌尔和卡拉斯科两人也是拥抱在了一块，为卫冕成功留下了喜悦的泪水。





　　还有的马德里竞技球员跪地，仰天长啸发泄着心中的喜悦。





　　直到场边替补席上的马德里竞技球员们，冲入球场之中。





　　将倒在草坪上的马德里竞技球员们一一拉起。





　　马德里竞技的球员们才拥成了一个大圈，一起为卫冕成功激动的拥抱着身边的队友。





　　也是和队友一起分享着夺得胜利的喜悦。





　　此时已经有不少马德里竞技球员开始安慰倒在自己身边的皇家马德里球员们。





　　虽然马德里竞技在欧冠决赛上完成了对皇家马德里球员们的复仇。





　　但是皇家马德里这种失败的痛苦他们已经经历过两次了。





　　知道其中的心酸和不甘，还有那种无尽的遗憾。





　　后悔着本场比赛的每一个丢球。





　　皇家马德里球员们也在和安慰自己的马德里竞技球员拥抱过后。





　　勉强挤出微笑，表示自己还好不用担心。





　　然后对着皇家马德里球迷看台上依然高举着围巾的皇家马德里球迷们鼓掌。





　　感谢球迷们一直以来的支持，但是鼓掌鼓的鼓的，已经又不少皇家马德里球员们的泪水开始止不住。





　　即便是天神下凡般完成帽子戏法的C罗，也开始用手不断擦拭着眼角。





　　防止泪水滑落，即便是皇家马德里阵中最坚强的球员还是会忍不住红了眼眶。





　　很快双方的工作人员也走进了球场之中。





　　双方工作人员不断拥抱着相熟的球员，或者是楚枫C罗这种超级巨星。





　　面对马德里竞技球员就表达对他们夺冠的庆祝。





　　面对皇家马德里球员则是对于他们的安慰。





　　皇家马德里主帅齐达内在安慰C罗之后。





　　也和楚枫握手表示祝贺，甚至开玩笑问楚枫有没有兴趣来伯纳乌。





　　而马德里竞技主帅西蒙尼，早已经被马德里竞技球员们拥在中间。





　　不断地将西蒙尼抛上天空，来和西蒙尼一起分享着夺冠的喜悦。





　　而皇家马德里球员们在被人安慰之后，只是呆呆的站在球场之上。





　　有的望着还在高举着围巾的皇家马德里球迷们，有的望着球员通道门口的大耳朵杯。





　　不知道心中在思考着什么，但是悲伤的不断从他们的身上散发着。





　　紧接着就是双方球员的家人们来到了球场之中。





　　马德里竞技球员们也兴奋的亲吻着自己的爱人和孩子。





　　和他们分享着胜利的喜悦，有的已经开始合影留恋。





　　而皇家马德里球员们也是在接受爱人的安慰后，抱着自己的孩子。





　　许多孩子还太小，甚至不懂得比赛的胜负。





　　对着自己的父亲不断地嬉戏着，不理解为什么自己的父亲为什么不高兴。





　　林梓萱也和在她闺蜜的簇拥下来到了球场之上。





　　然后林梓萱独自走入了球场之中，开心的和楚枫拥抱在了一块。





　　为自己的爱人取得的荣誉感到喜悦.





第六百三十章 举杯吧！！我们的英雄！！！





　　SK奥林匹克体育场。





　　在马德里竞技球员们在球场上庆祝着胜利的喜悦时。





　　球场内的工作人员，也在快速的布置着颁奖仪式所要用到的舞台。





　　在舞台布置完毕后，马德里竞技和皇家马德里双方的球员家属和与颁奖无关的工作人员也相继离场。





　　双方球员和主教练在球场上等待着颁奖仪式的开-始。





　　本赛季欧冠的形象大使舍普i科也举着大耳朵杯走-上了颁奖台上。





　　欧洲冠军联赛作为这个星球上水平最高的赛事。





　　一直引领着整个世界上足球发展的潮流和趋势。





　　而欧冠的冠军也代表着俱乐部层面的最高水平。





　　早已经走上颁奖台上的颁奖嘉宾欧足联主席、马德里竞技主席赛雷佐、皇家马德里主席弗洛伦蒂诺等。





　　都已经等在这为球员们颁奖。





　　首先走向领奖台的是本场比赛的裁判朱。





　　马日齐和他的伙伴们。





　　马日齐和颁奖台上的颁奖嘉宾们一一握手，除了皇家马德里主席弗洛伦蒂诺情绪不佳外。





　　其他的颁奖嘉宾都是面带笑容的鼓励着裁判组的裁判们。





　　欧足联主席也给裁判组的裁判们带上了奖牌。





　　在裁判组合影留恋之后，紧接着就是皇家马德里球员们准备领取银牌。





　　作为冠军的马德里竞技队在颁奖台的两边列队。





　　向自己的决赛队友皇家马德里送上自己的尊敬。





　　在130分钟的时间内双方杀的你死我活。双方礼貌的互相致意。





　　足球在这一刻又成为了一项绅士的运动。





　　首先走入队列中的是皇家马德里队长拉莫斯。





　　拉莫斯努力调整好自己的状态，但是还是很难在这个时刻挤出微笑。





　　拉莫斯紧抿着双唇，和身边的马德里竞技球员们一一击掌。





　　并不是为了庆祝而是表达相互之间的尊重。





　　然后走上了颁奖台上。





　　在走上颁奖台前，拉莫斯还是忍不住用收手抹了下眼睛。





　　害怕自己眼中有泪水，让世界球迷看到皇家马德里队长的不坚强。





　　拉莫斯一一和颁奖嘉宾握手。





　　一直到被欧足联主席带上了充满遗憾的银牌。





　　在拉莫斯的带领下，皇家马德里的球员们也相继走过了马德里竞技球员们组成的通道。





　　马德里竞技球员们也表达着自己的鼓励和安慰。





　　皇家马德里主席弗洛伦蒂诺也一一安慰着自己的球员们。





　　虽然输掉了比赛，但是弗洛伦蒂诺还是肯定着球员们在本场比赛上的发挥。





　　皇家马德里中最后走上颁奖台的是主帅齐达内。





　　本赛季如此早的就放弃了联赛冠军的争夺，将球队全部的重心放在了欧冠上。





　　戴氏最终没有取得这一座欧冠将别，齐达内的内心还是充满着沮丧。





　　皇家马德里球员们一一落寞的从大耳朵杯身边走过。





　　许多球员们都强忍着不去看着这一座理他们如此之近又如此遥远的奖杯。





　　落寞的走向了合影地方，留下来皇家马德里球员们一张落寞的合影。





　　在皇家马德里球员们领奖结束后。





　　台下的马德里竞技球员们已经忍不住开始欢庆起来。





　　球员已经开始相互的嬉戏打闹起来。





　　好想近130分钟的奔跑所带来的疲惫，已经被冠军的喜悦而冲散。





　　最后在主帅西蒙尼的带领下，马德里竞技球员们也走上了着一座专门为他们搭建的舞台。





　　夏国。





　　欧冠决赛转播室内。





　　“接下来将会是夺得欧冠冠军的马德里竞技队登上领奖台，领取属于他们的冠军奖牌！！！”





　　“这是属于他们的时刻，在欧冠决赛第三次和皇家马德里的同城德比中。”





　　“马德里竞技终于完成了复仇，也创造了历史！！！”





　　“首先走上舞台的是马德里竞技主教练西蒙尼。”





　　“在欧冠改制以后还没有以为主教练能够率领一支队伍卫冕成功！”





　　“欧冠的卫冕成功，对于俱乐部来讲绝对算得上是一个至高无上的荣誉。”





　　“比起他们赛季初夺得的六冠王也不分伯仲！！！”





　　“所以我们可以看到西蒙尼此时也表现的相当兴奋，作为主教练上台之前还在和球员们打闹着。”





　　“在路过马德里竞技主席赛雷佐时，赛雷佐也是喜悦的和西蒙尼久久的拥抱在了一起。”





　　“赛雷佐在西蒙尼耳边也是在不断的耳语。”





　　“估计是对西蒙尼表示祝贺，也是对西蒙尼表达感谢。”





　　“球队取得如此巨大的荣誉，作为球队主席赛雷佐也深感荣幸。”





　　“西蒙尼也在带上冠军奖牌后，兴奋的拥抱亲吻着大耳朵杯，表达着自己的喜悦。”





　　“即便是第二次要举起这座奖杯，我想其中的喜悦和激动也是难以言表的。”





　　“本赛季马德里竞技一路走来并不容易。”





　　“赛季初球员们的状态低迷，让他们连续被弱旅逼平。”





　　“最后虽然状态得以恢复，但是在联赛冠军的争夺中已经落后了巴塞罗那的一步。”





　　“并且最后专注于联赛的巴塞罗那也将冠军的争夺待到了西甲联赛的最后一轮。”





　　“最终只以一分之差败给了马德里竞技，这也导致着马德里竞技在最后的几轮欧冠淘汰赛中。”





　　“主力球员们还必须将精力分到联赛上去，好在他们过早的就放弃了国王杯的争夺。”





　　“否者马德里竞技真的很容易被多线作战直接拖垮。”





　　“而在欧冠上他们也是屡遇强敌。”





　　“在八分之一决赛就遇到了刚刚补强了马儿的法甲班霸巴黎圣日耳曼。”





　　“双方鏖战了两个回合，直到最后才分出了胜负。”





　　“四分之一决赛又是遇见了状态神勇的巴塞罗那，双方依然是鏖战到最后才淘汰了巴塞罗那。”





　　“半决赛对战的是完成了重建的利物浦，面对利物浦表现出的强大进攻能力也一度陷入了困境。”





　　“这一场欧冠决赛就不用说了，跌宕起伏鏖战了近130分钟。”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“可以看出这个赛季对于整个马德里竞技球员来说都非常的艰难。”





　　“但是当所有的苦难结束之后，他们获得的回报也足矣让所有球员们欣喜。”





　　“随着马德里竞技球员们一一走过领奖台。”





　　“本场比赛马德里竞技的绝对功臣，或者应该说本赛季马德里竞技绝对功臣楚枫走上了领奖台。”





　　“他在一次身披着红色的旗帜，将这一个代表是荣耀的旗帜带上了足球顶端的领奖台上。”





　　“或许夏国在世界上是一个超级大国，但是在足球的领域中。”





　　“夏国又是那样的名不见经传，但是因为楚枫的出现。”





　　“夏国又和足球紧紧的联系在了一起！！！”





　　“你如果在国外生活，我像只要你和身边的人提起夏国他们一定会和你谈起。”





　　“一名来至夏国的足球超级巨星楚枫！！！”





　　“这是楚枫的荣耀时刻，也是我们所有夏国球迷的荣耀时刻！！！”





    0 .. .......





　　“楚枫再一次完成了在马德里竞技的完美赛季，联赛之中轰入了惊人的51球！！！这是梅西和C罗多年来联赛没有到达过的领域。”





　　“并将自己欧冠单赛季的进球几率推进到了23球，这个前不见古人后不见来者的数据上。”





　　“更是成为了首个在欧冠决赛上演大四喜的球员！！！”





　　“而这样一名顶级球员，也即将带领我们冲击世界杯淘汰赛。我相信所有的夏国球迷都会对楚枫充满信心！！！”





　　“即便是皇家马德里主席弗洛伦蒂诺也依然面带笑意的和楚枫表示祝贺！”





　　“这是对强者的尊重！！！”





　　“终于身披红色旗帜的楚枫，从欧足联主席手中带上了属于他的冠军奖牌。”





　　‘而马德里竞技队长加比，也在领取奖牌后带着大耳朵杯走入了在领奖台已经排列整齐的马德里竞技球员中央。’





　　“在漫天的银白色彩带中，加比在马德里竞技球员们的簇拥之下高高举起的属于他们的冠军奖杯！！！”





　　“很快加比就将奖杯给到了楚枫，让楚枫再一次完成举杯！！”





　　“电视机前的球迷朋友们，和我一起再一次为马德里竞技高呼！！！”





　　“举杯吧！！我们的英雄！！”





　　“马德里竞技是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　“马德里竞技成为了欧冠改制以来，首支卫冕成功的球队！！”





　　“让我们祝贺他们，祝贺他们在欧冠书写了属于他们的历史！！！”





　　詹军激动的高呼着楚枫是冠军。





　　作为足球评述员他知道足球是一项团队运动。





　　但是同样他也知道，马德里竞技能够取得现在的成绩楚枫功不可没。





　　楚枫用他恐怖的数据告诉着人们。





　　你可以少了其他任何一名球员，但是你绝对不能少得了楚枫。





　　这样的光芒万丈，这样的强大也让詹军为楚枫感到了无比的自豪。





　　所以用这样一种方式将心中兴奋抒发出来寸.





第六百三十一章 如果他选择离开，我们会尊重他！！！





　　远在夏国的球迷们，也跟随着詹军一起吼出了。





　　“我们是冠军！！！”





　　“楚枫是冠军！！！”





　　这样的吼声天还只是蒙蒙亮就已经在夏国的个个小区之内回荡着。





　　SK奥林匹克体育场。





　　在颁奖仪式结束后置皇家马德里球员们早已离开了球场之内。





　　马德里竞技的球员们还在球场逗留着。





　　纷纷在球场之内一起合影和球迷们继续互动着。





　　现成的DJ也开始放起属于胜利者马德里竞技的歌。





　　“Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　..





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中。





　“零三零”　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad





　　一个真正的团队。





　　eestatardedeambietelleara.





　　这个激情洋溢的下午。











　　球场内的马德里竞技球迷们也跟随者音乐一起举行着大合唱。





　　连带着马德里竞技球员们也在球迷台下一起和球迷们高唱着队歌。





　　来纪念这个足矣被写进马德里竞技历史，写进欧冠历史的时刻。





　　楚枫也拿到了本场比赛的足球，来纪念他在欧冠决赛上完成了大四喜。





　　原本这个球楚枫都没有想到的，是马德里竞技队长加比从皇家马德里球员前抢来的。





　　原本皇家马德里也是想拿走这个球给C罗做纪念的，毕竟这是C罗第一次在欧冠决赛上完成帽子戏法。





　　但是面对大四喜的楚枫，还是低了一头。





　　所以也没有和加比继续争抢这个球。





　　此时记者也开始向着马德里竞技球员们开始进行采访。





　　最受欢迎的当然还是楚枫，当楚枫还没有意识到什么的时候。





　　已经有许多话筒伸向了楚枫面前，并立刻开始了提问。





　　“你好！楚枫请问在欧冠决赛上演大四喜是一种什么样的感觉，我相信镜头后的球迷甚至是不少足球明星都想知道！”





　　楚枫笑着回答道：





　　“我也无法表达进第四个的时候是一种什么样的感觉，完成进球时感觉到很兴奋非常的兴奋，我当时就知道我们已经胜券在握了。”





　　“在缓过那股劲之后，我在想起来就感觉相当的梦幻吧，我也不敢相信在欧冠决赛上演大四喜！！！”





　　记者继续问道：





　　“你好，楚枫你在马德里竞技完成了梦幻般的两个赛季，你拿到了所有你在俱乐部层面能够拿到了所有的荣誉，这是否意味着你呆在马德里竞技已经没有挑战了？”





　　楚枫略作思考后回答道：





　　“怎么说呢，这两个赛季我确实拿到了很多的荣誉，但是你也不能说在西甲没有挑战，你要知道足球近十年的最好的两名球员就在西甲。”





　　“虽然我们和两年最后的结果都是很好的，但是过程还是相当艰难的，能够取得这样好的一个成果主要还是马德里竞技的队友们精诚合作，一起奋斗出来的。”





　　由于球员们已经经历了长时间的消耗体能状态都比较糟糕，特别是领奖后兴奋劲过去了。





　　现在大部分的球员脸上都出现了疲倦。





　　于是记者们也没有过多的纠缠球员们。





　　但是两队的主教练就没有那么幸运了，提前离场的皇家马德里主帅齐达内。





　　最先被等候的记者们围住，很快就开始了他们的提问。





　　“你好！齐达内教练，很遗憾今天皇家马德里鏖战了近130分钟，最后遗憾的输掉了比赛，你能够和我们讲述一下现在是什么样一个心情吗？”





　　齐达内向笑一笑却笑不出来，于是直接回答道：





　　“现在我的心情很沮丧，我们将全部的精力投入到了欧冠的比赛中，我们也一度看到了再次夺得欧冠的希望，但是最后我们还是失败了！”





　　记者继续问道：





　　“齐达内教练，你认为皇家马德里输掉比赛的原因是什么？是因为马德里竞技太强，还是皇家马德里没有做好？”





　　齐达内回答道：





　　“两个原因都有吧，马德里竞技在经历了欧冠淘汰上多次强强对决后，球员状态已经逐渐恢复到了去年他们横扫一切时的状态。”





　　“我们在这一场比赛中虽然对楚枫已经足够的重视，但最后的结果还是证明我们对楚枫还不够重视。”





　　一名记者闻道：





　　“你好，齐达内教练，你的意思是如果你们能够更早的遇见马德里竞技，你们就能够取得胜利是吗？”





　　齐达内被记者的较真感到无语。





　　只能继续说道：





　　“只能说或许我们取胜的机会会大一点吧，我只是说决赛时马德里竞技已经来到了一个最佳的状态。并不是说之前的马德里竞技就弱。”





　　“毕竟马德里竞技是一路踏着强敌的尸体走来的。”





　　一个记者闻到。





　　“你好！齐达内教练，在今天的比赛结束后，你能在回答我们一次你认为楚枫和C罗之间谁更强大，或者是说谁是世界最佳球员？”





　　齐达内摇了摇头回答道：





　　“我认为两人都是世界最佳球员之一，你无法让我认定那一个人是世界最佳，楚枫确实完成了大四喜，我为他祝贺。”





　　“到是同样的C罗也完成了帽子戏法，这也是一个值得骄傲的成就，这个成就只有楚枫和C罗完成过！”





　　一名记者问道。





　　“你好！齐达内教练你认为皇家马德里是否有机会引进楚枫！？你认为楚枫和C罗之间是否有冲突？”





　　“之前有传闻，皇家马德里选择放弃C罗引进楚枫？”





　　齐达内摇了摇头回答道：





　　“我相信每一名主教练都想执教楚枫，他是一名神奇的球员，他总能创造奇迹！”





　　“至于之前的传闻只是无稽之谈，希望大家不要随意的传播谣言，C罗和楚枫两名球员并不冲突，如果两人组成锋线我相信会横扫欧洲！！！”





　　在回答完记者的问题后，齐达内也不愿意在和记者纠缠0 ......





　　面对输掉比赛的齐达内，记者也没有再纠缠。





　　很快就找向了今天的主角马德里竞技主教练西蒙尼。





　　在找到西蒙尼后，早已等候多时的记者们也开始了提问。





　　“你好，西蒙尼教练！恭喜你带领马德里竞技卫冕成功！能够和我们还有球迷们分享一下现在的心情吗？”





　　西蒙尼此时春风满面，笑着回答道：





　　“非常感谢！！现在我和我的球员们都非常的开心，这是一个值得骄傲的时刻！！！我们创造了历史！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，我们都能够看出来这是一场艰难的比赛，你认为马德里竞技取得胜利的原因是什么！？”





　　西蒙尼笑着回答道：





　　“是的，这是一场艰难的比赛，我们赢得并不容易，常规时间直到最后我们才扳平了比赛。”





　　“在加时赛中我们的局势也相当的艰难，所幸我们的坚持到了最后，抵挡住了皇家马德里的进攻，并完成了反击！！！”





　　一名记者问道：





　　“你好，西蒙尼教练，你如果评价今天楚枫和C罗的表现？”





　　西蒙尼笑着说道：





　　“我认为两人今天的表现都非常的出色，两人都足矣堪称天神下凡！他们两人一起创造了一场能够载入足球史册的经典比赛！！！”





　　“当然，今天的比赛还是楚枫更胜一筹！不论是进球数还是场上的3.1贡献来说，我都认为楚枫更胜一筹！！！”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，你认为今天的比赛是马德里竞技团队的胜利，还是楚枫个人英雄主义的胜利！？”





　　西蒙尼思考片刻后回答道：





　　“我原本想说这是一场团队的胜利，但是我认为这又并不准确，其他球员们当然也为这一场比赛付出了所有！！”





　　“但是楚枫的表现，即便是所有马德里竞技球员加起来，所做出的贡献我相信也很难媲美！！”





　　“所以我要说这是一场楚枫个人英雄主义的胜利！！！他用四个进球带领了我们卫冕成功！！！”





　　“楚枫他确实就是奇迹的代名词！！！”





　　一名记者问道：





　　“你好，西蒙尼教练，如果楚枫想要离开马德里竞技，你会阻止吗？”





　　听到这里西蒙尼略有愣神后回答道：





　　“如果楚枫想要离开，我和球队都会尊重他的选择，他已经为我们留下来太多的东西！！！”





　　在回答结束之后，西蒙尼也道了一声谦后，转身离开.





第六百三十二章 激动的球迷！几乎陷入瘫痪的马德里！！！





　　更衣室内楚枫查看着第二次夺得欧冠冠军的奖励





　　【系统成就：欧冠决赛大四喜！！！】





　　完成。





　　【成就奖励：黄金能力点*5】





　　【获得欧冠决赛胜利。】





　　【评分：10分。】





　　【比赛奖励：500万欧元。】





　　已经夺得过一次欧冠冠军的楚枫，没有了第一次夺冠时的成就奖励。





　　但是却又完成了第一次获得欧冠冠军时领取的传说任务。





　　【神之领域（2/3）:获得欧冠两连冠！！！】





　　完成。





　　【任务奖励：已自动领取】





　　【神之领域（破损）:使用技能后你将能够完美的发挥自己的能力，足矣让凡人冠以神名。】





　　【你已经领悟了神之领域！！】





　　【由于领域处于破损状态，你能够主动开启，却无法主动关闭。直到自己主动离开领域才会自动关闭。】





　　【开启领域后能够完美的发挥自己全部的能力，体能消耗变为三倍！！！】





　　这个技能终于能够主动使用了，之前楚枫也不知道自己是否触发过这个状态。





　　看到三倍的体能消耗，且无法主动关闭，楚枫也知道这个领域不能随意的打开，或许真的到了放手一搏的时候才能开启吧。





　　在楚枫思考这个领域时，西蒙尼也终于回来了更衣室内，原本就在热闹的讨论着胜利的马德里竞技球员们变得更加兴奋。





　　在高举着大耳朵杯的马德里竞技队长06加比的带领下，球员们又开始高唱马德里竞技队歌。





　　“Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技。





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　重这里开始更衣室内的所有球员，还有主教练西蒙尼也一起开始合唱起来。





　　poreemprelaaficio





　　因为我们的爱好





　　seestremececopao





　　总会引发着激情





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中。





　　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见。





　　eipodevdad





　　一个真正的团队。





　　更衣室内的气氛也达到了GC。





　　欧冠冠军这个当初遥不可及的成就，他们竟然连续两个赛季将他捧入怀中！！！





　　在更衣室洗漱完毕后，马德里竞技球员们也离开了SK奥林匹克体育场，准备为了卫冕成功聚餐庆祝。





　　放球员们走出球场之后，马路两旁还有许多久久没有离去的马德里竞技球迷们。





　　他们从斗牛国来到了这个欧洲较为落后的地方，许多球迷连今晚居住的地方都还没有定到。





　　但谢谢苦难并没有让马德里竞技球迷们感到不快，这一次球队为他们奉献了一场精彩的比赛！





　　并且为他们带来了胜利！让他们昂首挺胸走出来了球场。





　　在看到马德里竞技球员们走上大巴后，马德里竞技球迷们再一次激动的欢呼起来。





　　马德里竞技的球员们也纷纷打开窗，和球场外的球迷们互动着，不少球员将自己的球衣丢向了了球迷们。





　　赤着上身继续和马德里竞技球迷们互动着，如果现在有人比马德里竞技球迷更加幸福。





　　那就只有马德里竞技球员们，他们创造了历史！！！





　　球队大巴缓缓的开过了几万马德里竞技球迷们排出的通道，只为了球员们能够和球迷多互动一会。





　　球迷们也没有跟随者大巴移动着，只是久久的站在原地，目送着他们的英雄离开。





　　球迷们直到马德里竞技球员们，在经历了130分钟的比赛后，现在已经非常累了。





　　球队大巴也直到开出了球迷们排成的通道后，才开始加速离开。





　　直到开出好远，球员们还能听到球迷们高唱的队歌。





　　dodeacdeamillares。





　　成千上万的人赶到那里。





　　losegstadelftboldeemocio。





　　那些为足球疯狂的人们！





　　球迷们的支持也给了疲惫的马德里竞技球员们感动不已。





　　此时这座城市的街道上还有不少皇家马德里的球迷们在游荡。





　　当他们看到在街道上疾驰的马德里竞技大巴时，并没有冠军被夺走的恨意。





　　甚至带着一丝对于强者敬意，今天的比赛他们见证了一场精彩的对决！











　　斗牛国马德里。





　　此时马德里南方的人们已经彻底的陷入疯狂，他们再一次夺取了欧冠奖杯。





　　原本遥不可及的奖杯，他们已经连续捧起两次！！！





　　虽然在欧冠数量上他们还远不及他们同城的死敌皇家马德里。





　　但是他们也成为了欧冠改制以来首支卫冕成功的俱乐部，这是他们的宿敌皇家马德里没有完成的。





　　马德里海神广场的马德里竞技球迷们，兴奋着燃放着焰火，开始为马德里竞技夺冠欢呼着。





　　马德里竞技球迷们的疯狂，让马德里政府派了许多政府工作人员维持着马德里竞技球迷们庆祝的秩序。





　　但是球迷的疯狂足矣让整座城市瘫痪。





　　政府的工作人员并没有为难马德里竞技的球迷们，这毕竟也是马德里的荣耀！！！





　　马德里竞技这一支球队更能代表马德里这一座城市！！！





　　当然马德里的政府官员们也不能因为庆祝让这座城市停摆，还是尽量以劝解为主。





　　在疯狂的球迷面前这样的劝阻肯定是不会取得多么大的效果了。





　　因为不少马德里竞技球迷的飞车客，在车后插着两支马德里竞技的旗帜。





　　也让马德里南方许多城市主干道都陷入了拥堵之中，车辆缓慢的在街道上移动着。





　　司机们急促的喇叭声并不是催促前方的车辆让路，只是用这样一种方式为球队夺冠庆祝着。





　　这也导致着街道上车辆的喇叭声不绝于耳，和马路边欢呼的人流一起庆祝着球队的卫冕成功。





　　而此时马德里北方的人们，显得又是格外的沉默，他们离这个奖杯如此的近又如此的远。





　　马德里竞技是站在他们的尸体上举起了这座奖杯，但是这一场精彩的比赛他们又输的心服口服。





　　只从楚枫降临马德里后，这座城总是出现这样一种现象，南方的人们一遍热闹异常，北方的人们又充满寂静。





　　很快这场鏖战了130分钟的欧冠决赛，马德里竞技5比3战胜皇家马德里的新闻就开始充斥在欧洲各大媒体的头版头条之上。





　　【马德里竞技击败皇家马德里，欧冠联赛卫冕成功！！！】





　　【欧冠决赛鏖战130分钟，皇家马德里最终不敌马德里竞技遗憾落败！！】





　　【030两位顶级球员的较量！！！帽子戏法对战大四喜！！！】





　　【楚枫踢满100多分钟后，完成一条龙破门后再次上演千里走单骑！！！】





　　【西蒙尼表示这是个人英雄主义的胜利！！！】





　　【皇家马德里再次盛情邀请楚枫搭档C罗征战欧洲！！！】





　　新闻的传播也让欧洲的球迷们不断的讨论着。





　　“我超！！？马德里竞技真的卫冕成功了？不敢相信在现在欧洲顶级球队水平差距越来越小的站在，竟然有一支球队完成这个成就！！！”





　　“两队的差距确实非常的小，所以才会一直鏖战进入到加时赛当中，只能说不到最后一刻，谁也没有断定谁能夺冠！！”





　　“这一场比赛楚枫和C罗两人是真的恐怖啊，C罗刚刚上演了帽子戏法，楚枫直接就完成了大四喜，不过比起C罗常规时间的帽子戏法也彼此彼此！”





　　“你别搞笑了好不，大四喜和帽子戏法差不多？你不会以为加时赛完成一条龙破门很简单吧？不会怀疑这个时间段的千里单骑的含金量吧？”





　　“楚枫这一场比赛确实牛逼，就连主教练西蒙尼都承认楚枫一人的贡献就已经超过了全队其他球员的贡献，作为主教练很少会这样说的！”





　　“确实作为主教练，是为全队球员负责的，如果球场球员不认可这句话，很有可能出现队内矛盾，这意味着所有的球员都是这么认为的。”





　　“就连输掉比赛的皇家马德里主帅齐达内也忍不住再次邀请楚枫，就能看出楚枫在这一场比赛带给齐达内的震撼！！！”





　　欧洲球迷们的讨论，让这一场比赛的热度越来越高，在欧洲似乎你没看过这一场精彩的比赛，就等于你不是球迷！！.





第六百三十三章 世界媒体的追捧，夏国震动！！！





　　随着新闻在世界足球的中心欧洲不断的传播。





　　世界上所有的体育媒体也在帮忙将这个新闻向着全世界传播。





　　也让楚枫再一次出现在世界媒体的报道之中，欧冠决赛大四喜！！！





　　欧冠单赛季轰入24球这些恐怖的记录让许多没有观看转播的球迷们不敢相信。





　　认为这只是为了博取眼球的新闻，直到他们自己去观看了比赛录像后，世界球迷才真正了解了楚枫的恐怖。





　　世界各地的球迷们在看到楚枫恐怖的发挥，世界各国的球迷们也在讨论着楚枫。





　　南美洲的球迷们说道：





　　“楚枫已经用恐怖的能力证明了他在足球领域的伟大，他能够带领夏国创造属于他们的奇迹！！！”





　　北美洲的球迷们也说道：





　　“楚枫的恐怖一点也不像一名亚洲的球员，不像一名夏国的球员，他一定是夏国军方制造的超级人类！！！”





　　非洲的球迷也说道：





　　“楚枫一个人就提高了夏国整个国家的足球水平，如果楚枫是我们的球员我们也会为他感到骄傲！！！”





　　新闻很快也传播到了亚洲。





　　樱花国的媒体也纷纷报道到。





　　“亚洲球员楚枫欧冠决赛上演大四喜，带领马德里竞技站到了欧洲之巅！！彻底征服了欧洲！！！他是所有亚洲球员的骄傲！！！”





　　泡菜国媒体也报道道：





　　“泡菜裔球员楚枫欧冠上演大四喜！是我们泡菜国的骄傲！！！据悉楚枫的曾祖父是泡菜国人祖籍汉城！！！”





　　在马德里竞技和楚枫夺得欧冠冠军的消息在全世界传播的同时，夏国却很早的关注并收到了消息。





　　楚枫卫冕成功欧洲冠军联赛的的冠军的新闻，很早就受到了夏国受各大新闻媒体的重视。





　　各大新闻媒体的主编不是深夜就看着转播，观看着楚枫创造的神迹，就是一早就安排好了攒稿人为楚枫可能夺冠准备好了稿子。





　　撰稿人虽然早就料想了楚枫的神勇发挥，但是看到楚枫上演大四喜，在加时赛的恐怖表现，最终还是不得不改稿子。





　　虽然楚枫不是第一次获得欧冠奖杯了，但是以这样一种个人英雄主义的方式卫冕成功，这也是他们没有想到的





　　在加上楚枫将自己的欧冠单赛季进球推进到了23球，且被双方主教练的认可。





　　理所当然的受到了夏国各大官方媒体的大书特书。





　　ctv的早间新闻也再一次报道了楚枫这次夺冠。





　　全国各地观看者早间新闻的人们都听到了楚枫带领马德里竞技卫冕欧冠冠军成功的新闻。





　　清脆的声音从电视机中传出。





　　“昨日夏国时间凌晨三点开始的2017/18赛季欧冠决赛中，我国球员楚枫所在的马德里竞技经历过近130分钟的鏖战后々．。”





　　“最终以5比3战胜了银河战舰皇家马德里！！！”





　　“我国球员楚枫在欧冠决赛上再一次上演神迹，完成了史无前例的大四喜，并完成了单赛季欧冠23球的数据。”





　　“打破了自己在上个赛季创造的，欧冠单赛季24球记录。”





　　“楚枫以出色的表现评委了本场决赛的MVP，帮助马德里竞技在欧冠决赛上完成了对皇家马德里的复仇！！”





　　“虽然比赛初期因为楚枫的梅开二度让马德里竞技长时间保持着领先的地位，但是局面上一直是皇家马德里占据主动。”





　　“而且通过皇家马德里球星C罗的帽子戏法，皇家马德里甚至一度完成了比分的反超！！！”





　　“楚枫在常规时间结束之前，送出了一记精彩的助攻帮助球队艰险的扳平比分。”





　　“将比赛拖入加时，才完成了加时赛的大四喜！！！”





　　“本场比赛结束后，楚枫再一次身披红色旗帜登上了足球的最高领奖台！”





　　“相信在楚枫的带领下，在接下来的世界杯中，夏国的红色旗帜一定会再一次前往从没到过的地方。”





　　“楚枫在斗牛国，在联赛方面击败了了一心联赛的巴塞罗纳，在欧冠方面击败了一心欧冠的皇家马德里！！！”





　　“彻底的击溃了这两支曾经的欧洲霸主！！！向世界宣告他们的强大！！！”





　　“楚枫勇攀高峰，挑战困难的意志！”





　　“值得我们所有足球运动员，和所有体育行业从业者的尊敬和学习。”





　　早间新闻用了很大的篇幅来报道楚枫这次夺冠，为楚枫再一次扬我国威非常的重视。





　　这是夏国这个名字再次和世界顶级赛事联系起来。





　　看到早间新闻的人们纷纷讨论着，在夏国足球已经和楚枫绑定在了一起，而楚枫又一直是夏国体育界的顶流。





　　“我超！！！楚枫牛逼阿！竟然又一次夺得了欧冠，皇家马德里这一支球队我知道是欧冠豪门，他们的球队中还有C罗这个球星！！！”





　　“楚枫竟然能够带领马德里竞技卫冕成功是真的牛逼阿，作为俱乐部层面的战术水平最高的杯赛，这是相当的困难的！！！”





　　“确实！！！特别是现在欧冠球队的水平差距已经越来越小了，特别是淘汰赛顶级强队之间更甚，连续两个赛季夺得欧冠冠军这是更难得可贵的！”





　　“刚刚看了一下比赛录像，只能说C罗和楚枫是真的牛逼，面对这样的强强对决，演变成了专属于他们两人的对决，当然两人相比还是楚枫更加强大！！！”





　　“这还用你说！？欧冠联赛单赛季攻入24球就几乎已经不会再有后来者！就更不用说欧冠决赛完成大四喜了大四喜了！”





　　“确实！楚枫在欧冠上创造的记录，可能只有楚枫能够打破，就算是C罗和梅西两人也很难挑战！！！”





　　很快楚枫带领马德里竞技5比3战胜皇家马德里卫冕成功的消息也在网络上不断的传播者。





　　楚枫的进球也在网络上不断的被各大媒体和自媒体制作成集锦。





　　【楚枫带领马德里竞技鏖战130分钟艰难战胜皇家马德里！！！】





　　【楚枫欧冠决赛上演大四喜！恐怖进球效率震动全场！！！】





　　【鏖战100分钟楚枫上演一条龙破门，恐怖体能让皇家马德里绝望！！！】





　　【比赛末端楚枫完成千里走单骑！彻底杀死比赛悬念！！！】





　　【楚枫带领马德里竞技成为改制以来，首位卫冕成功的俱乐部！！！】





　　球迷们在网络上不断的浏览新闻的同时，也观看着楚枫精彩的进球集锦。





　　并为楚枫昨天的天神下凡疯狂。





　　“｀ ˇ真是一场精彩的比赛！双方的攻防转换都相当的迅速，虽然皇家马德里在实力和欧冠决赛上的经验都略胜一筹，但是楚枫一人足矣掌控比赛！！！”





　　“看了楚枫在这场比赛的表现，我真的不敢相信楚枫是一名夏国球员，竟然能够在欧冠决赛上，面对超神下凡的C罗，依然被楚枫彻底击溃！！！”





　　“楚枫绝对算的上这一支马德里竞技的灵魂，虽然马德里竞技的球员们实力并不弱，但是很明显他们拿C罗根本没有任何的办法！！！”





　　“楚枫的体能储备是真的恐怖啊，你永远无法知道什么时候楚枫的油箱才会用空，在1(的好的)00分钟还有体能不断的在皇家马德里半场连续的摆脱！”





　　“这次比赛结束后，我不敢想象楚枫在德转上的身价，原本就已经干到了接近3亿欧元，这肯定要冲破3亿欧元了！到时候谁能买的起阿！！！”





　　楚枫恐怖的实力让整个夏国人民震动。





　　楚枫在斗音薇博等平台上的集锦视频热度也越来越高，点赞纷纷突破百万开始向千万冲击。





　　加上今年是世界杯年，各大平台也开始为世界杯预热，所以关于楚枫和足球的新闻，一直是所有平台流量倾斜的方向。





　　球迷们在关注着楚枫恐怖表现的同时，也开始对2018年毛熊世界杯有了新的展望才。





　　虽然之前楚枫表现的强大异常但是，面对国足海参队的队友们，夏国球迷没有足够的信心。





　　但是楚枫这一场面对皇家马德里的比赛展现了楚枫恐怖的个人实力，和个人创造机会和得分能力有了更深的认识。





　　楚枫的表现早征服了夏国的球迷，让足球这个夏国不能提起的话题，也能让夏国人民自信的和外国人讨论起来.





第六百三十四章 足坛豪门为楚枫行动，疯狂的身价豪门兴叹！！！





　　在马德里竞技完成欧冠卫冕之后。





　　不仅仅世界各地的媒体和球迷关注着马德里竞技和楚枫。





　　欧洲的各大豪门也将他们的目光再一次望向了楚枫。





　　如果说上个赛季的马德里竞技和楚枫算的上是强强联合。





　　但是这一次，楚枫完全算得上是扛着马德里竞技前进。





　　算得上是单核带领着马德里竞技击败巴塞罗那夺得了西甲联赛冠军。





　　击败皇家马德里获得欧冠冠军。





　　这也意味着只要有一家豪门俱乐部能够拥有楚枫，他们将会是下个赛季欧冠最有力的争夺者。





　　而且这一次不管事楚枫还是西蒙尼，他们的口风都没有之前那么决绝了。





　　说明这个赛季结束之后引进楚枫不是不可能的事情。





　　特别楚枫的经纪人也通过自己的关系在欧洲各大俱乐部之间散播者楚枫会在这个夏天转会的烟雾弹。





　　让不少豪门俱乐部开始尝试运作这一次转会。





　　皇家马德里主席弗洛伦蒂诺也在VIP包厢内观看完了这一场欧冠决赛之后。





　　虽然认可了C罗并没有老去，但是楚枫的强大和如朝阳一般的年轻。





　　也让弗洛伦蒂诺为之惊叹和赞赏。





　　这一位纵横了足坛多年的老人，用他明锐的直觉看出未来足坛将会由楚枫统治。





　　更不用说楚枫高贵的气质和强大的精神属性，非常适合皇家马德里俱乐部。





　　还有楚枫背后的广阔的夏国市场，弗洛伦蒂诺知道夏国有着许多额皇家马德里球迷。





　　但是这些球迷，皇家马德里很难深度开发。0





　　但是有着楚枫这一座桥梁，夏国的市场也会向着皇家马德里敞开。





　　弗洛伦蒂诺可以说已经关注楚枫整整三个赛季了。





　　在楚枫出道莱斯特城时，弗洛伦蒂诺就在皇马的球探推荐下关着到了楚枫。





　　当时弗洛伦蒂诺就像引进楚枫，不过当时皇家马德里只是希望来培养楚枫。





　　最多给到楚枫一线队的替补位子，希望通过几年的磨合。





　　让楚枫发挥出他最强的潜力。





　　但是很快楚枫就直接在莱斯特城开起了梦幻的赛季。





　　并在来到西甲马德里竞技后，连续三年额保持水平的持续增长。





　　当时弗洛伦蒂诺以为自己看错了数据，楚枫在达到梅西C罗的水平之后。





　　还在不断的且稳定的涨球，这是相当恐怖的事情。





　　更不用说楚枫专注于足球，几乎没有什么花边新闻。





　　而且赛场上楚枫的更是一个恐怖的机器，无限的体能加上机会没有任何的伤病。





　　这意味着楚枫不会是一颗闪耀的流星，而会是一个永远闪烁的巨星。





　　如果楚枫的水平增长还能继续保持着这个增长速度，用不了多久他就会成为一枚太阳！会照亮整个足球的历史！！！





　　在看到这一切之后，弗洛伦蒂诺就迫切的想要得到楚枫。





　　在皇家马德里夺得2015/16赛季欧冠冠军之后。





　　皇家马德里已经连续两个赛季四大皆空了，作为俱乐部主席弗洛伦蒂诺的压力并不比主帅齐达内小。





　　如果再不寻求改变(agdb)，面准自己位子的人有多少弗洛伦蒂诺都不敢确定。





　　但是如果自己能够运作楚枫的转会，将楚枫带到皇家马德里。





　　这无疑会让自己在皇家马德里的历史上留下浓重的一比。





　　所以弗洛伦蒂诺还是动用自己能够动用的一切关系，希望促成着这一次转会。





　　包括向夏国球迷们示好，直接联系楚枫的经纪人门德斯或者找中间人开始探楚枫的口风。





　　现在只要能够得到楚枫，弗洛伦蒂诺愿意付出一切！！！





　　而皇家马德里的死敌巴塞罗那主席巴托梅乌同样对楚枫充满兴趣。





　　巴塞罗那多年的四大皆空让巴塞罗那的球迷们已经开始不满。





　　和皇家马德里一样如果不能尽快做出改变，那巴塞罗那会员们的怒火足矣撕碎他。





　　巴托梅乌甚至已经开始寻找楚枫是加泰罗利亚血统的证据。





　　想要用这样一种方式，向楚枫证明他就应该为巴塞罗那而战斗！！！





　　就算楚枫没有加泰罗利亚血统，巴托梅乌还是想要引进楚枫。





　　和梅西两人组成巴塞罗那的双核心，虽然巴托梅乌一直认为梅西是球王。





　　但是楚枫连续两个赛季在西甲，在欧冠的表现。





　　让巴托梅乌也不得不称叹楚枫是足球之神。





　　是足球场上奇迹的代名词！！！





　　特别是马儿的离开，让巴塞罗那的进攻属性大大的削弱。





　　此时巴塞罗那继续一名主力前锋加盟，但是唯一困恼巴托梅乌的就是巴塞罗那的财政紧张。





　　楚枫现在在德转的转会身价已经来到了3.2亿欧元，这个几乎不可能的恐怖身价。





　　是任何俱乐部都难以承受的，即便是号称土豪队的巴黎圣日耳曼付出这样一比转会费也足矣让他们伤筋动骨。





　　虽然只有两年合同的楚枫，不一定要满额付出转会费。





　　但是如果转会费太少，马德里竞技会不会放人？





　　如果不放人，楚枫的违约金也超过了三亿欧元！





　　而且就算巴托梅乌搞定了这一笔转会费，楚枫愿不愿意加盟巴塞罗那也是未知数。





　　毕竟不管楚枫再怎么强大，球队也不会将他的地位放在梅西的头上。





　　到时候双王并立，更衣室的矛盾也是很难处理的。





　　但是即便是如此，巴托梅乌还是在尝试着和楚枫接触。





　　不管成功与否，至少他像巴塞雷诺球迷们证明了他们在寻求改变。





　　对楚枫感兴趣的不仅仅是西甲的两支豪门。





　　德甲巨人拜仁慕尼黑也对楚枫垂涎三尺。





　　但是楚枫恐怖的身价，无疑不会是拜仁慕尼黑的选择。





　　不管再想得到，他们也知道这是不显示的。





　　同样的困恼也出现在落寞的意甲，灭有一支俱乐部拥有足够的财力来运作楚枫的转会。





　　甚至找不到一件能够吸引楚枫来到意甲的事情。





　　法甲班霸巴黎圣日耳曼却对这一笔交易有着很大的兴趣。





　　这个赛季引进马儿后，球队的整体实力确实得到了明显的提升。





　　但是在八分之一决赛就遇到了本赛季的欧冠冠军马德里竞技。





　　遗憾落败，导致花费了巨额转会费后，巴黎圣日耳曼还是欧冠十六郎成绩。





　　这无疑是俱乐部的投资人难以接受的，在主教练宣布下课之后。





　　巴黎圣日耳曼一直在寻找机会，完成巴黎圣日耳曼欧冠零的突破。





　　真正奠定巴黎圣日耳曼的豪门基础。





　　在原本牢固的楚枫松口后，巴黎圣日耳曼又看到了希望。





　　毕竟楚枫一直以来都是他们的第一目标，马儿也只是他们的替代品罢了。





　　楚枫带领马德里竞技完成了欧冠上零的突破，这一次更是单核带领马德里竞技卫冕成功。





　　巴黎圣日耳曼的体育总监并不认为没有了楚枫，现在的马德里竞技实力能够强过巴黎圣日曼。





　　这样一支马德里竞技都能卫冕成功，如果他们得到楚枫还用愁拿不到欧冠吗？





　　至于楚枫恐怖的转会费，虽然足够让巴黎圣日耳曼的投资人头痛。





　　但是只要楚枫能够带领巴黎圣日耳曼夺得欧冠冠军，3.2亿欧冠的转会费他们全额支付也不会觉得亏。





　　所以还没有和楚枫接洽，巴黎圣日曼就已经开始调度资金。





　　只要楚枫能够点头他们马上就会运作楚枫的转会。





　　同样有机会引进的楚枫的英超豪门也在行动。





　　红魔曼联就将目光再一次望向了楚枫。





　　在后弗格森时代，曼联一直走在重建的路上。





　　但是取得效果一直不够理想，他们无法在培养出92班或者是C罗鲁尼双子星那样的球员了。





　　反而曼联变得暮气沉沉，他们急需楚枫这样一个像朝阳一样耀眼的球员。





　　带领曼联完成复兴，特别是曼联在夏国有着很不错的市场。





　　但是唯一让他们头疼的，还是楚枫的转会费。





　　虽然他们在转会市场上大手大脚惯了，但是楚枫仅仅是标价就有点让他们感到眩晕。





　　到时候讲价时他们不说加价了，马德里竞技降价降少了他们都难以承受。





　　其实曼联在俱乐部中赚钱能力是非常不错的，但是也架不住背后的持有者不仅不向俱乐部输血。





　　反而不断的抽俱乐部的血，这样大笔的消费让他们有点顶不住。





　　在转会费上有机会的只有同样有土豪站在身后的蓝月亮曼城和蓝军切尔西。





　　但是大笔资金的调度，财政公平法案就足够他们吃一壶的。





　　不过他们同样也在尝试着接触楚枫，毕竟楚枫是充英超出道。





　　而且英超也逐渐开始成长为世界第一的联赛，他们相信对渴望挑战的楚枫是有着足够的吸引力的。





　　而一直就对楚枫有着想法的红军利物浦主帅克洛普，虽然知道俱乐部很难拿出这么一笔钱。





　　到哪还是在尝试着和楚枫接触，希望在得到楚枫的同意后。





　　再向俱乐部讨论可行的方案，克洛普认为不论话多少钱引进楚枫都不会是一件吃亏的事情。





　　就这样整个欧洲的豪门俱乐部，都在因为楚枫的而行动者.





第六百三十五章 疯狂马德里！大都会球场的欧冠盛典！！！





　　随着欧洲各大豪门俱乐部的动作。





　　再加上门德斯的推波助澜，欧冠的比赛刚刚结束。





　　整个欧洲许多八卦新闻，就开始围绕着楚枫的转会问题。





　　不断的刊登者各种假新闻！！！





　　【楚枫德转身价已经达到3.2亿欧冠，依然让各大豪门趋之如骛！！！】





　　【马德里竞技已经与一家豪门达诚转会意向，楚枫两年转会费依然达到3亿欧元！！】





　　【楚枫在欧冠决赛后，秘密与皇家马德里高层会面，已经做好转会皇马的准备！！！】





　　【巴塞罗那截胡楚枫！！！愿意用梅西换楚枫还加一亿欧元！！！】





　　【巴黎圣日耳曼为促成楚枫转会，愿意给与楚枫俱乐部部分管理权！！！】





　　【楚枫下个赛季回归英超，多家英超豪门已向楚枫秘密提出报价！-！！】





　　这样的八卦新闻，在赛季刚刚结束后也引起了非常多球迷们的关注。





　　球迷们也开始因为这些新闻争论起来。





　　“我真是草了！！！楚枫这个身价已经超过他的违约金了吧！？这尼玛身价也能标出来的？谁踏马傻的多花两千万欧元去买啊？两千万欧元吃排骨不香吗？”





　　“马德里竞技和一家豪门打成转会意向这个新闻还有点像真的，毕竟马德里竞技搞成现在没有什么进取心，该获得的荣誉也获得了，现在三亿欧元卖掉楚枫，白赚一亿欧冠加上八座冠军奖杯！”





　　“我超！！？楚枫去皇家马德里？不怕被马德里竞技球迷冲烂吗？真的成为马德里竞技的上帝，不过是被钉在了十字架上！！！”





　　“这个新闻你也信？你不会认为楚枫去皇家马德里，马德里竞技会放人吧？你不会以为弗洛伦蒂诺会用整整三亿欧冠带走楚枫吧？？”





　　“我超这个新闻这么爆炸？巴塞罗那为了截胡楚枫去皇家马德里，愿意用梅西换楚枫还加一亿欧元？这根本不可能！！！要是楚枫有加泰罗利亚血统我还相信一点！”





　　“巴黎圣日耳曼这是真霍得出去啊！！！不仅仅愿意用三亿欧冠直接带走楚枫，为了让楚枫同意还愿意让楚枫获得俱乐部的管理权？不满意主教练就直接下课？”





　　“楚枫回到英超的可能性确实有，毕竟两个赛季西甲就已经对楚枫没有任何挑战了，绝代双骄已经在楚枫的面前黯然失色！！！”





　　在欧洲各大媒体和球迷都在讨论着楚枫去哪儿的消息时。





　　楚枫也和马德里竞技球员们一起乘坐着专机返回了马德里。





　　球员们刚刚走下飞机，已经提前赶到的记者们闪光灯就闪烁起来。





　　球员们也开始表现出自己最好的状态，微笑的面对着记者们的镜头。





　　这又是他们的一个荣耀时刻。





　　特别是楚枫最后带着欧冠奖杯走出机舱时。





　　记者们闪光灯的频率明显变快了几倍，不管是大耳朵杯还是楚枫都是整个欧洲的焦点。





　　所以记者们也对此格外的关注。





　　这一次飞机外依然有着许多的马德里政府官员，和马德里竞技球迷代表。





　　他们来一起迎接这座城市的英雄。





　　马德里竞技球员们显示和政府官员热情握手，接受政府官员代表马德里政府的祝贺。





　　再然后就是和球迷代表握手，感谢马德里竞技球迷们一直以来的支持。





　　不管事政府官员还是球迷代表在和楚枫握手时表现的都格外的激动。





　　楚枫在欧冠上完成的那些奇迹，直到现在他们想起还是会为之震惊！





　　他们相信现在的足球已经走入了楚枫的时代。





　　原本意料中的三强对立的局面并没有发生，或者说是很快就过去了。





　　现在的足球时代变成了一超双骄的时代。





　　一超就是楚枫，他已经站在了绝代双骄梅西和C罗的之上。





　　至少在两人夺得世界杯之前，双方都很难完成对楚枫的超越。





　　楚枫也是向着政府官员和球迷代表表示感谢。





　　政府官员也在这个时候提出想代表马德里政府感谢楚枫为着一座城市带来的荣誉。





　　希望能够和楚枫在夏国的故乡，结成友好城市。





　　他们希望将马德里这座城市的烙印和楚枫紧密的连接在一起。





　　不论楚枫最后走向了何处，提起楚枫总会出现马德里。





　　在寒暄结束之后，马德里竞技全体队员和工作人员一起和马德里政府官员还有球迷代表。





　　与5大耳朵杯合影留恋，来纪念这个值得写入马德里历史的时刻。





　　在合影结束后偶，楚枫和马德里竞技球员们也一起乘坐着球队大巴返回了马德里竞技的新球场大都会球场。





　　和上次一样楚枫和队友们还没有下飞机，马德里竞技的球迷们已经开始自发的向着马德里竞技主场大都会球场聚集。





　　他们要在这里来迎接他们的英雄。





　　由于这一次不是申报过得大巡游，为了防止出现意外。





　　球队大巴还是停在了球场后门，球员们也带着大耳朵杯走入了大都会球场之中。





　　在带着大耳朵杯路过球场的工作人员时，虽然他们已经获得过一座欧冠奖杯。





　　但是工作人员的目光还是会忍不住看向着一座奖杯。





　　很快马德里竞技球员们就带着奖杯走向了大都会球场前门的看台上。





　　这一次队长加比让楚枫举着大耳朵杯出现在球迷们的眼中。





　　楚枫推辞不了，也不愿意在这里和加比僵持太久。





　　最终还是楚枫高举着大耳朵杯首先出现在了几万马德里竞技球迷眼中。





　　在这一刻现场的马德里竞技球迷们最先喊出的就是。





　　“看！楚枫！！！”





　　紧接着就有不少球迷开始高呼着。





　　“国王！！！”





　　“国王！！！”





　　“我们的国王！！！”





　　仅仅两个赛季后，楚枫就登上了马德里竞技的王位。





　　受到了所有马德里竞技球迷们的尊重。





　　当然很快在楚枫的带领下，球迷们跟着楚枫一起开始高呼：





　　“马德里竞技万岁！！！”





　　“马德里竞技全体球员万岁！！！”





　　在楚枫的带领下，棋迷们开始一个一个的高呼着马德里竞技的球员。





    0 ······求鲜花··· ·





　　不管事主力球员还是替补球员，楚枫都一个一个带着球迷们高呼着万岁。





　　让马德里竞技球迷们能够记得每一名球员的贡献。





　　不论他们的贡献多少，他们都是在为马德里竞技这个球队在努力。





　　当楚枫高呼万所有的马德里竞技球员后。





　　楚枫突然不知道说些什么了，高举着大耳朵杯在几万马德里竞技球迷眼中卡壳了。





　　球迷们也在等待着楚枫带领他们继续高呼。





　　也让原本嘈杂的现场变得安静起来，





　　楚枫也感到了一丝尴尬，很快楚枫灵机一动就开始带着马德里竞技球迷们高唱马德里竞技队歌。





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





    0 ... 





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中





　　ysevefreteallo





　　并在球的面前看见





　　eipodevdad





　　一个真正的团队





　　eestatardedeambietelleara.





　　这个激情洋溢的下午。





　　几万名球迷的合唱响彻着整个广场。





　　在球迷们开始自发的高唱队歌后，楚枫终于能够走下看台。





　　让其他的马德里竞技球员们享受着球迷们的欢呼。





　　随着时间到达了傍晚，球场外聚集的球迷也全部进入到大都会球场之中。





　　马德里竞技开始了这一次夺得欧冠的庆祝典礼。





　　随着典礼开始，主持人也如以往一样一一介绍着马德里竞技的欧冠主力球员们。





　　现场几万名球迷也用热烈的欢呼声和掌声欢迎球员们们。





　　直到主持人开始介绍。





　　“他是一名国王！！！任何巨星在他的光芒下都会失色！！！”





　　“他走在记录之上，他是奇迹的代名词！！！”





　　“他将自己的名字写入了马德里竞技的历史，写入了欧冠的历史！！！”





　　“有人说他是足坛冉冉升起的新星，但是我们知道他已经是一个传奇！！！”





　　“让我们有请我们的国王！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“轰！！！”





　　整个球场之内的球迷们爆发出了比之前更加风快的欢呼声。





　　球迷们不断高呼着：





　　“楚枫！国王！！！”





　　“楚枫！国王！！！”





　　此刻大都会球场内的几万马德里竞技球迷都成为了像自己的国王宣誓效忠的骑士！！！寸.





第六百三十六章马竞冠军大巡游！疯狂的马竞球迷！！





　　在马德里竞技的欧冠盛典结束之后。





　　马德里竞技的巡游申请也送到了马德里政府部门。





　　对于这一群马德里的英雄。





　　还有半个马德里城市的目光，马德里的政府官员也特事特办。





　　很快就将马德里竞技的大巡游批了下来。





　　但是政府部门还是要做准备，提前疏通大巡游的线路。





　　尽量不要影响城市的正常运转，和协调政府各部门的在大巡游事的职责。





　　于是最终欧冠巡游还是顶在了欧冠决赛接受的七天之后。





　　斗牛国时间六月一日。





　　时间来到了马德里竞技大巡游的日子。





　　这一次被球员们带上球队大巴的不在单单是一座大耳朵杯。





　　今年西甲联赛冠军奖杯，也提前给到了马德里竞技。





　　于是这一次走上球队大巴的是两座奖杯。





　　在蓝红色为主调的大巴开出起点之前。





　　马德里竞技球迷们也在起点拿着两座冠军奖杯，和球队大巴合影留念。





　　随着球队大巴缓缓启动，一些已经在起点准备的马德里“零三零”竞技球迷们也跟随者球队大巴缓缓的向着他们的目的地海神广场开始移动。





　　为了安全着想，在两边马德里竞技球迷的簇拥下，球队大巴的速度很慢。





　　在球队大巴开始移动之后，马德里电视台的记者也开始向观看着这一场马德里竞技大巡游直播的球迷们介绍着。





　　“随着马德里竞技的大巴开始缓缓移动，我们很高兴向你们宣布。”





　　“马德里竞技冠军大巡游开始了！！！”





　　“虽然我们知道你们已经对这一只马德里竞技有了足够的了解，但是我们还是要向你们再介绍一遍他们。”





　　“本赛季马德里竞技虽然不向上个赛季一样活得了所有，但是他们却拿到了最重要的两个冠军！！”





　　“以31胜7平的不败战绩以一分之差战胜了巴塞罗那夺得了本赛季西甲冠军。”





　　‘也将他们的联赛不败纪录推进到了76场不败这个恐怖的数据！！！’





　　“欧冠上马德里竞技也相继战胜，巴黎圣日耳曼、巴塞罗那、利物浦等强队杀入决赛之中。”





　　“在决赛之中面对强敌皇家马德里，通过130分钟的鏖战终于取得了胜利。”





　　“成为改制以来首支卫冕成功的俱乐部！！！”





　　“而球队核心楚枫在本赛季表现更是恐怖！！！”





　　“在球队状态整体下滑的情况下，以单核带领马德里竞技完成了爽冠。”





　　“并且在联赛上将自己的进球数推进到了51球这个足矣让梅西和C罗胆寒的进球数。”





　　“在欧冠层面不仅仅将单赛季欧冠进球记录改写成为了24球，更是在欧冠决赛上完成了史无前例的大四喜！！！”





　　“这样恐怖的发挥也让欧洲各大俱乐部将目光再次投向了他！！！”





　　“当然我不知道楚枫这位马德里竞技的英雄会做和选择，但是今天我们还是要祝贺楚枫和他的队友们取得的成就！”





　　在马德里电视台直播着马德里竞技这一场大巡游时。





　　球队大巴上的马德里竞技随队记者也开始在大巴上采访起马德里竞技的球员们。





　　处于尊重球员中最先接受采访的还是马德里竞技队长加比、





　　随队这记的问题并没有多么刁难，毕竟提问并不是为了传播。





　　只是单纯为球队留作纪念。





　　于是问道：





　　“你好，加比，你能和我们一起分享一下你此时的兴趣吗？”





　　加比也是喜悦的回答道：





　　“当然，现在我想你也能够看出我和我的队友们都非常的开心。”





　　“虽然我已经经历过一次欧冠大巡游，但是这一次我的心依然非常的激动！！！”





　　“让我们前往海神广场，让我们在哪里一起狂欢吧！！！”





　　最后一句话虽然也是对记者的回答，但是加比确实对着大巴两旁的马德里竞技球迷们喊出的。





　　也引起了大巴外球迷们的欢呼。





　　记者继续问着其他球员，其他球员们的回答也和加比的类是。





　　球员们此时此刻都是相当的激动。





　　开始和大巴外的球迷们开始互动起来。





　　球迷们也开始在大巴外一个又一个的高呼着球员们的名字。





　　直到已经要到达海神广场时。





　　队长加比和楚枫也对着球迷一人举起了一个冠军奖杯。





　　随着两座奖杯被举起，球迷们也变得更加疯狂起来。





　　“冠军！！！冠军！！！我们是冠军！！！”





　　“冠军！！！冠军！！！我们是冠军！！！”





　　这样的叫喊声回荡在整个海神广场之上。





　　随着大巴车到达了地点，球员们陆续走下了大巴等待着走上舞台。





　　随着现场场控的带领呼喊着球员们的名字，球员们也开始一个一个的走上了舞台之上。





　　场控说道：





　　世界上最好的教练！！！





　　现场的球迷们就开始呼喊着：





　　“西蒙尼！！！西蒙尼！！！”





　　然后西蒙尼也走上了舞台之中，向现成的球迷们挥手致意。





　　场控喊道：“最好的左边后卫！！！”





　　球迷们就开始呼喊“菲利佩！！！”





　　“菲利佩！！！”





　　在费力登上舞台之后。





　　场控继续喊道：“最好的队长！！！”





　　球迷们紧接着开始高呼“加比！！！”





　　在场控的叫喊下格列兹曼、卡拉斯科、托雷斯等都用着自己特有的方式走向了舞台中间。





　　直到场控喊道：





　　“世界上最好的球员是谁！！？”





　　球迷们大声的呼喊道：





　　“楚！！！枫！！！”





　　“楚！！！枫！！！”





　　“马德里的国王！！！楚枫！！！！”





　　“马德里的国王！！！楚枫！！！！”





　　楚枫的上场让现场的氛围到达了一个GC0 ......





　　球迷们久久的呼喊着楚枫的名字。





　　场控并不敢打断球迷们的欢呼。





　　也让场控迟迟难以继续喊出下一位球员的名字。





　　好在球迷们也意识到了，很快球迷们就停止了欢呼。





　　场控才能接着机会开始高呼着球员们的名字。





　　直到最后两座冠军奖杯被带上了舞台中间。





　　现场的气氛又达到了另一个GC。





　　球迷们再一次高呼着。





　　“冠军！！！”





　　“冠军！！！”





　　随后和往常每次马德里竞技夺冠一样，马德里竞技的队长加比和楚枫一起为海神广场的海神像装点上了属于马德里竞技的符号。





　　接着开始带领着马德里竞技的球迷们高唱着马德里竞技队歌。





　　“马竞马竞，马德里竞技





　　Atleti,Atleti,AtleticodeMadrid





　　马竞马竞，马德里竞技





　　Jgado,gaado,peleascomoelmejor





　　比赛吧！胜利吧！你的战斗是最优秀的。





　　poreemprelaaficio





　　因为球迷们总是





　　seestremececopao





　　激情颤抖。





　　cadoedasetretodoscampeo





　　在你处在冠军的包围中











　　唱到这里时，马德里竞技的球员和球迷感到格外的贴切。





　　越是唱的更是激昂！





　　YomevoyalMazaares





　　我要去曼萨雷斯（因为球场旁边的河名为：曼萨雷斯河）





　　alestadioViceteCaldo





　　卡尔德隆球场球场





　　dodeacdeamillares





　　成千上万的人赶到那里





　　losegstadelftboldeemocio





　　那些为足球疯狂的人们，





　　直到彻底唱完，马德里竞技的球迷们便开始高呼着：





　　“马德里竞技万岁！！！”





　　“马德里竞技万岁！！！”





　　马德里竞技球迷们对球队的感情也在这一刻彻底的抒发了出来。





　　此时还继续有马德里竞技球迷涌向了海神广场。





　　想要参与这一场属于马德里竞技的狂欢！！！





　　于此同时比起马德里南方马德里竞技球迷的的狂欢。





　　北方皇家马德里球迷们却更加的难受。





　　板座城市的人们都处于一种低沉的气氛当中。





　　本赛季再一次四大皆空，更是在欧冠决赛上败给了同城死敌。





　　导致同城死敌在他们的眼皮底下狂欢。





　　这也让皇家马德里球迷们更加的难受，这原本是属于他们的狂欢！！！.





第六百三十七章  海神广场没有承若，只剩下球迷们的留下来！！！





　　在马德里竞技球员和球迷的大合唱结束之后。





　　漫天的彩带飘荡下来。现成的DJ也开始放弃了。





　　《WeAreTheChampios》





　　wearethechampios-myfried





　　我们是冠军我的朋友们





　　adwellkeepofightigtilltheed





　　我们会一直战斗到最后





　　wearethechampios





　　我们是冠军





　　wearethechampios





　　我们是冠军





　　otimeforloss





　　这世界不属于给失败者





　　casewearethechampiosoftheworld





　　因为我们是冠军





　　这一首歌非常符合现在马德里竞技球迷和球员们的心情。





　　都开始忍不住跟随者歌声的节奏挥舞起手臂来。





　　随着彩带彻底落下，音乐也接近尾声。





　　这一场庆祝仪式也来到了马德里竞技俱乐部主席赛雷佐发言。





　　赛雷佐显示着重介绍着马德里竞技在本赛季取得的成就。





　　“这又是一个伟大的赛季！！！虽然赛季刚刚开始时我们没有准备好！”





　　“但是我们还是完成了许多人认为我们完成不了的事情！！！”





　　“我们将我们的06西甲联赛的不败战绩推进到了76场不败！！！”





　　“我们的赛季总分也再一次来到了百分！！！”





　　“即便是赛季开始后就不可一世的巴塞罗那也被我们顺手击败！！！”





　　“即便是代表着最高荣誉的欧冠联赛，我们也再一次卫冕成功！！！”





　　“即便是决赛上面对皇家马德里面对C罗我们显得有些艰难。”





　　“但是不要紧我们还有我们的英雄！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“他作为船长作为国王带我们再一次走上了光荣的道路！荣耀的道路！！！”





　　“这两座奖杯属于马德里竞技更属于楚枫！！！”





　　台下的球迷们开始高呼：





　　“楚枫！！！楚枫！！！”





　　“楚枫！！！楚枫！！！”





　　“我们的英雄！！！”





　　紧接着主席赛雷佐将话筒给到了马德里竞技主帅西蒙尼。





　　西蒙尼还没有开始说话，台下的球迷们呢就已经开始呼喊。





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！西蒙尼！！！”





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！西蒙尼！！！”





　　西蒙尼作为马德里竞技完成复兴的开始，在马德里竞技球迷心中有着不小的地位。





　　在西蒙尼不断的下压后，球迷们才结束了他们的呼喊。





　　让西蒙尼有机会发表讲话





　　“我们拥有着世界上最好的球员，但是这一刻请原谅我的自大，我们还拥有世界上最顶尖的教练！！”





　　“我们创造了一个奇迹！！！”





　　“我们将马德里竞技写入了欧冠的历史！！！”





　　“我们都知道这并不简单，这一路上我们遇到了许多许多的困哪！！！”





　　“但是面对困难，我们没有选择逃避我们迎难而上！！！”





　　“我们战胜了困难！！！”





　　“这全是因为我们身后站立着世界上最好的球迷！！！”





　　在西蒙尼的发言结束后，喜悦的球迷们也附和着西蒙尼的发言。





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！世界上最好的教练西蒙尼！！！”





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！世界上最好的球员楚枫！！！”





　　“噢嘞！噢嘞！噢嘞！世界上最好的俱乐部马德里竞技！！！”





　　接着就是即将从马德里竞技退役的‘圣婴’托雷斯。





　　原本托雷斯即便是在马德里竞技很难踢上球了，但是还是有机会去往五大联赛之外的联赛踢球赚钱。





　　但是在马德里竞技的两个赛季让托雷斯作为替补球员已经荣誉满满。





　　六冠王！！！欧冠卫冕成功！！！





　　各种各样的荣誉已经让托雷斯相当的满足了。





　　所以托雷斯宣布留在马德里竞技，但是不会再以球员的身份。





　　而是开始试着尝试用教练的身份，托雷斯开始尝试执教马德里竞技的18球员。





　　希望为马德里竞技培养出更多更有潜力的球员。





　　托雷斯红着眼眶拿起话筒话还没有说出口，眼泪就已经留下。





　　“感觉现在像是在做梦一样，再一次回到了我的家马德里竞技。”





　　“没想到会跟随着马德里竞技经历这样一段足以写入足球历史的旅程。”





　　“虽然在这段旅程上，我的贡献并不大但是我还是为马德里竞技感到喜悦！”





　　“我曾经想为马德里竞技带来的东西，马德里竞技在这两个赛季已经全部拥有！！！”





　　“虽然这两年是我足球生涯中出场次数最少的时间。”





　　“但是我想说这也是我最重要的时间！”





　　“因为这是马德里竞技站在欧洲之巅的时间！！！”





　　“加油马德里竞技！！！”





　　台下的球迷们也大声的跟随者托雷斯呼喊着，为马德里竞技加油。





　　紧接着是马德里竞技的队长加比讲话：





　　“毫无疑问，我们又经历了一个传奇的赛季！”





　　“我们双线作战击败了单线作战不可一世的巴塞罗那和皇家马德里！！”





　　“告诉了他们我们才是西甲的霸主，什么菜叫做不可一世！！！”





　　“能够做到这些，我相信所有球员和球迷们都知道我们要感谢谁！”





　　此时台下的球迷们已经开始高呼.





　　“感谢楚枫！！！”





　　“感谢楚枫！！！”





　　加比继续讲到：





　　“确实！我们都要感谢楚枫！！！”





　　“感谢楚枫带领我们取得的成绩！！！”





　　“感谢楚枫带领我们完成了对皇家马德里决赛上的复仇！！！”





　　“感谢他为马德里竞技的付出！！！”





　　“楚枫继续带领我们前进吧！！！”





　　在加比的讲话结束后，球迷们也呼应着加比。





　　“带领我们继续前进！楚枫！！！”





　　“带领我们继续前进！楚枫！！！”





　　因为最近楚枫的转会新闻层出不穷，不少马德里竞技球迷已经听到了风声。





　　于是很快就有球迷们开始高喊：





　　“楚枫！！！留下来！！！”





　　“楚枫！！！留下来！！！”





　　“楚枫！！！留下来带领我们继续前进！！！”





　　紧接着整个海神广场的所有马德里竞技球迷们都开始高呼楚枫留下来。





　　在这样的状态下楚枫也不得不出来讲几句话了。





　　但是楚枫并没有正面的回答球迷们的呼喊。





　　自顾自的说道：





　　“马德里竞技是一支伟大的俱乐部，他有着不管面对任何强敌勇于亮剑的精神！！！”





　　“很荣幸我在马德里竞技取得这么多团队的荣誉。。”





　　“西甲冠军！欧冠冠军！国王杯冠军！欧洲超级杯冠军！斗牛国超级杯冠军！世俱杯冠军！”





　　“还有我个人的荣誉，西甲金靴！欧洲金靴！欧冠金靴！甚至夺得了金球奖！！”





　　“这些我都要感谢你们的支持！！！”





　　“是你们的支持让我们证明了，巴塞罗那、皇家马德里！不是不可战胜的！！！”





　　“是你们的支持让我们向全世界创造了卫冕欧冠的奇迹！！！”





　　“我在欧冠上所取得的那些所谓的奇迹，依然离不开你们的支持！！！”





　　“所以请告诉我！我们是什么！！！”





　　球迷们赶紧呼应。





　　“我们是冠军！！！”





　　“我们是冠军！！！”





　　当球迷们等待着楚枫的承若时，楚枫的讲话也就这样戛然而止。





　　楚枫也赶紧将话筒给了下一位球员。





　　面对球迷们继续030高呼的楚枫留下来，楚枫也只是用掌声回应着球迷们的呼喊。





　　马德里竞技的这一场大巡游，也是对着整个斗牛国实况转播着。





　　西甲的球迷也看到了这场属于冠军的狂欢，在看到这一幕之后。





　　也开始意识到楚枫可能真的想好了离开。





　　原本欧洲的新闻媒体就天天为了楚枫的转会争论不休。





　　在观察到这个信息之后，也开始加大新闻力度。





　　【马德里竞技欧冠两连冠真正的底蕴，楚枫选择离开！！？】





　　【楚枫坦言，皇家马德里和巴塞罗那不值一提！！！】





　　【已经找好下家？楚枫面对马德里竞技球迷表现决绝！！！】





　　【球队的不作为导致楚枫选择出走马德里竞技？？】





　　【世界最佳球员即将流入转会市场！转会市场将爆发怎样的血雨腥风！！？】





　　球迷们也纷纷在新闻下进行着讨论，纷纷猜测着楚枫为什么要离开。





　　楚枫离开之后会选择去哪？





　　“我超！！？楚枫真的要走啊？我之前还以为是那些八卦新闻骗关注的呢，如果楚枫真的离开马德里竞技，马德里竞技刚刚积累的底蕴也会尽失！！！”





　　“我还记得上个赛季即便是楚枫和马德里竞技一起横扫了欧洲，我还是认为楚枫说这种话过于狂妄，但是在这个赛季结束后，我想说楚枫还是太低调了！！！”





　　“楚枫真的太绝情了，马德里竞技球迷们如此的挽留，但是楚枫却选择了无视，是不是真的已经找好了下家了？真是皇家马德里吗？？？”





　　“就是！就是！！看一看马德里竞技的转会吧，上个赛季帮助马德里竞技夺得六连冠后，看一看马德里竞技的引援吧？真就准备一套阵容踢一辈子呗？”





　　“确实！！！想一想楚枫进入到转会市场后，那些有能力引进楚枫的豪门俱乐部一定会抢得打破头！毕竟楚枫的实力有目共睹！！！”.





第六百三十八章 世界杯年的楚枫，不配拿金球奖！？





　　每年欧冠决赛后不久，关于本年度金球奖得主的猜测就开始了。





　　此时金球奖候选人中热度最高的一定就是楚枫。





　　毕竟楚枫不管事在联赛上还是欧冠之上的表现都是让人感到恐怖的。





　　西甲联赛作为现在数一数二的联赛，楚枫能够以单核带队下。





　　以不败的记录击败巴塞罗那夺得联赛冠军。





　　并且以单赛季51球的进球，打破了梅西和C罗在西甲射手榜上的记录。





　　在欧冠上就更加恐怖了，面对在本国联赛足以叱咤风云的豪门强队。





　　楚枫遇强更强！原本就已经让人难以窥视的欧冠单赛季二十球。





　　直接被楚枫推进到了24球，更是史无前例的在欧冠决赛上完成了大四喜。





　　如果说上个赛季梅西和C罗的表现比起楚枫来说只是略输一筹。





　　这个赛季两人跟楚枫比起来就算得上是黯然失色了。





　　所以虽然金球官方评选还没有开始。





　　就已经又不少球迷开始认为楚枫会再一次卫冕金球先生。





　　甚至早早的就开始为楚枫夺得金球奖高唱赞歌！！！





　　“楚枫本赛季这个表现，金球奖肯定稳了！联赛和欧冠的表现即便是拿走一样，楚枫毅然会是本年度金球先生最有利的争夺者，就更不用说两项赛事都是顶级发挥！”





　　“就是！就是！之前说什么楚枫在底蕴上很难追平梅西和C罗，我呸！！目前开来梅西和C罗十多年在足坛的耕耘，楚枫很有可能短短几年时间内就完成对他们的超越！”





　　“如果说去年楚枫夺得金球奖，是打破了梅西和C罗对于金球奖进十年的垄断，这一次楚枫夺得金球奖应该就是楚枫时代垄断的开始！！！”





　　“这样的数据，金球奖肯定会给楚枫，而且比起去年受到的阻力肯定更小，毕竟去年是亚洲球员零到一的突破，许多评选员都对楚枫还有抵触，今年这些抵触应该会大大减弱！”





　　“楚枫本赛季的发挥，金球奖都配不上楚枫！楚枫去领取本年度的金球奖，并不是楚枫的荣耀，完全是楚枫给金球奖官方给面子！！！”





　　有支持的声音就一定会有反对的声音，而且这一次反对的声音还非常的大。





　　因为2018年是世界杯年，在这个夏天将举行毛熊世界杯。





　　确实如果有球员在世界杯上表现出色的话，楚枫是有可能惜败给对方。





　　毕竟楚枫来至夏国这个足球弱国。





　　即便是之前能够在亚洲欺负夏国国足的樱花国还有泡菜国。





　　他们在世界杯上想要冲入十六强都不是那么容易的。





　　就更不用说世界杯都难夏国队了。





　　虽然这一次楚枫带领夏国冲入了世界杯，但是世界上的足球强国还是没看上夏国队。





　　虽然楚枫超强的个人能力，有时候能够依靠个人完成破门。





　　但是在他们看来夏国队其他球员不是不能给到楚枫帮助。





　　更会限制住楚枫的发挥。





　　在楚枫横扫欧洲之后，许多国家确实开始关注夏国国足。





　　但是看到了夏国国足式的停球和传球。





　　足足让他们笑了好长时间，这是一个国家的国家队吗？





　　足球基础上甚至不如他们15的球员们。





　　楚枫带领这样的虾兵蟹将，在他们看来完全不值得畏惧。





　　即便是多派几名球员限制楚枫，其他的国足球员也很难战胜他们剩余的球员。





　　随着世界杯这个观点开始不断的传播。





　　欧洲的各大新闻媒体也开始看衰楚枫夺得金球奖。





　　甚至回了吸引球迷的购买，开始讲看衰楚枫的新闻刊登出来。





　　【世界杯年，楚枫即便超神发挥但还是被国家队拖累！！！】





　　【世界杯年的金球奖楚枫不配拿！！！】





　　【梅西、C罗恐捡漏，世界杯圆梦夺得金球奖！！！】





　　【金球奖本年度与楚枫无缘，楚枫或将世界杯小组赛出局！！！】





　　新闻的传播也引起了许多非楚枫球迷的追捧，并开始纷纷讨论起来。





　　“那些说楚枫本年度必那金球奖的人好好的看一看夏国国足的水平吧！！！在世界杯年楚枫带领这样的虾兵蟹将还想夺得金球奖，只想说去世界杯看笑话！！々．！”





　　“确实！！！即便是楚枫本赛季ide表现不错，但是很抱歉今年是世界杯年，楚枫根本就不配那世界杯年的金球奖，这个奖与楚枫无缘！！！”





　　“虽然梅西和C罗本赛季的表现确实不如楚枫，但是如果两人能够在世界杯上拿到不错的排名，甚至举起大力神杯我相信，楚枫就一定拿不到本年度的金球奖！！”





　　“确实！！！楚枫在世纪杯唯一能做的就是劲量刷点进球吧，毕竟小组赛阶段就要刷冠军球员七场比赛的进球数，不努力进球的话是很难达到了！！！”





　　“是啊！！！人家楚枫好歹是杯赛之王，进不了世界杯淘汰赛就算了毕竟队友不行，如果连世界杯金靴都拿不到的话，就别称自己是杯赛之王了吧！！！”





　　这些球迷虽然不敢攻击楚枫的技术和发挥。





　　但是不断的通过世界杯来挖苦楚枫，否定楚枫。





　　还是引起了不少球迷的认可。





　　斗牛国马德里。





　　此时的马德里竞技的训练基地内刚刚结束了又一轮谈判。





　　楚枫在西蒙尼的帮助下已经向俱乐部的搞成提出了转会的意向。





　　虽然还没有确定好去哪，但是楚枫还是希望提前和俱乐部做好约定。





　　不要到时候搞的太难看了，毕竟马德里竞技还是留下了自己不少的美好回忆。





　　马德里竞技的球迷们也是非常的支持自己。





　　俱乐部的高层在首次和楚枫的交谈中。





　　相当果断的拒绝了楚枫，表示不会让楚枫离开。





　　毕竟现在楚枫对于马德里竞技的重要，他是知道的。





　　并向楚枫表示如果有什么条件可以踢出来，他们会尽量满足的。





　　但是楚枫已经去意已决。





　　终于在西蒙尼的帮助下，在参考了西蒙尼的意见后。





　　俱乐部搞成也知道了楚枫去意已决，马德里竞技俱乐部其实也不想和这位足以称得上马德里竞技传奇的球员闹得太僵。





　　所以在这一次终于松口了，没有直接的拒绝楚枫。





　　而是提出了几个条件。





　　第一个条件就是楚枫不能加盟西甲球队，特别是皇家马德里。





　　否则会不仅仅是增强死敌的实力，更是会对对马德里竞技球迷进行冲击。





　　很有可能会出现难以意料的意外发生。





　　第二个条件就是虽然楚枫的合同期只有两年了。





　　但是马德里竞技俱乐部要求转会费不能低于2.4亿欧元。





　　楚枫是他们花1.6亿欧冠引进的，这意味着马德里竞技用了楚枫两年。





　　不仅仅拿到了八座冠军奖杯，还要从楚枫身上赚差不多八千万欧元。





　　这一点楚枫也同意了，虽然楚枫选择了离开。





　　但是如果让楚枫贱卖自己，楚枫宁愿继续呆在马德里竞技。





　　高额的转会费也更是考验着其他俱乐部的实力和诚意。





　　紧接着就是第三个条件。





　　就是希望楚枫在这个转会窗口帮助马德里竞技扩大在夏国的市场。





　　这两年楚枫加盟马德里竞技之后，夏国涌现了许多的马德里竞技球迷。





　　虽然这些球迷大部分会因为楚枫的离开而离开。





　　但是即便是留住小部分对于马德里竞技来说都会是一个不小的收益。





　　所以希望楚枫即便是决定了离开，在这个夏天还是和马德里竞技的球员们进行一次夏国行。





　　楚枫思考片刻也(的好的)同意了，可以公费旅游楚枫并不建议。





　　三个条件提完后，俱乐部的高层也最后尝试让楚枫留下。





　　但是还是得到了同样的答案，他也只能为楚枫送上祝福。





　　西蒙尼和楚枫离开办公室后。





　　看着楚枫也不免有些恍惚。





　　真的要离开了吗？西蒙尼心中想着。





　　果然楚枫和自己一样都是强势的人。





　　在出现那一次隔阂之后，现在和平分手对于两人来说都是一个很好的选择。





　　毕竟在那一次西蒙尼主教练的权威受到挑衅后。





　　也选择了一些行动敲打楚枫，两人之间还是有着一些不愉快。





　　现在分手双方现在都能继续保持尊重，也为双方留下了美好的回忆。





　　西蒙尼向楚枫伸出了右手说道：





　　“｀ ˇ你交代的任务我完成了！”





　　“感谢你为马德里竞技做出的贡献！”





　　楚枫也握住了西蒙尼的手说道：





　　“这都是我应该做的！你是一名伟大的教练才！”





　　西蒙尼也继续说道：





　　“谢谢！能够执教你是我的荣幸。”





　　两个男人在这一刻之前的所有不愉快都结束了.





第六百三十九章 马竞夏国行！！世界杯前的练兵！！！





　　楚枫在终于和俱乐部谈妥之后。





　　也是尽快的告知了自己的经纪人门德斯。





　　让门德斯能够为自己的转会提前做好准备，挑选出更好的目标。





　　还有就是关于这一次马德里竞技夏国行。





　　希望门德斯能够给出一点意见。





　　门德斯最后在和自己的团队讨论过后，也想楚枫提出了一个设想。





　　可以让马德里竞技和一支夏国顶级俱乐部进行一场友谊赛。





　　在夏国的顶级俱乐部踢球的夏国人一定大部分会是夏国国足的球员。





　　通过这样一种方式不仅仅能够完成马德里竞技的条件。





　　更能让马德里竞技帮助夏国队提前练兵。





　　让他们了解和世界顶级强队的差距有多大。





　　只要能够给夏国球员们一点帮助，在世界杯上他们也能够带给楚枫更大的助力。





　　毕竟夏国队能够在世界杯上取得好成绩，对于楚枫来说也会有不小的帮助。





　　比如这一次金球奖的评选。





　　作为经纪人门德斯也要为他的球员全面的考虑。





　　楚枫在听取了门德斯的意见后，也相当的认可。





　　于是将方案给到了马德里竞技高层。





　　最后由马德里竞技官方，向着夏国足协提出了这一次邀请。





　　最终足协为马德里竞技选出的对手是2017赛季中超冠军横大队。





　　最终比赛的时间定在了六月五日。





　　时间非常紧033，马德里竞技不少球员都入选了国家队。





　　如果不是西蒙尼告知了他们楚枫会在这个夏窗离开马德里竞技。





　　马德里竞技的球员们就直接拒绝了，所以这一次夏国行是马德里竞技球员们对于楚枫的欢送仪式。





　　也是对楚枫世界杯上的祝福。





　　随着马德里竞技和夏国足协敲定了这一次夏国行。





　　很快这个消息就已经传遍了整个夏国。





　　各大新闻媒体也争相纷纷报道，纷纷将楚枫即将带领本赛季欧冠冠军马德里竞技与横大交流。





　　【楚枫将于马德里竞技球员们，检验中超冠军横大队！！！】





　　【楚枫利用自己的人脉，在这个关键时刻帮助国足练兵！！！】





　　【欧冠冠军与中超冠军，我们和世界顶级差距有多大！！？】





　　【让夏国球员们感受楚枫的压制，让他们知道胜利不是因为他们！！！】





　　【本场比赛或将成为楚枫在马德里竞技的绝唱！！！】





　　出的名字和马德里竞技再一次不断的在网络上出现着。





　　这也让几乎所有夏国的网民都在讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫这是要欺负欺负横大阿，马德里竞技进皇家马德里五个球，这一场比赛我保守估计马德里竞技进横大10个球不过分吧？毕竟两个横大也很难比的上皇家马德里！！！”





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！不会是马德里竞技的灵魂，竟然在这个关键时刻马德里竞技主力球员们还选择来到夏国，帮助我们世界杯练兵，夏国骄傲！！！”





　　“为什么不直接和夏国国家队比赛练兵啊？这样一来不是更好的吗？”





　　“你是在搞笑吗？你用个每天都一起训练，每个星期都有至少一场顶级联赛的俱乐部和国家对比，这么说吧就算是上届的冠军战车队也要被马德里竞技踢哭！”





　　“这一场比赛就是一个碾压，横大不说和欧冠冠军较量了，随便一支欧冠小组赛的球队都不是横大能够抗衡的，现在的横大已经不是当初拿下亚冠时的横大了！”





　　“希望横大队的球员们能够珍惜这一次可能是楚枫在马德里竞技的绝唱了，不要蒸的以为冲入世界杯他们出了多大的力，完全就是靠躺躺进的世界杯！！！”





　　楚枫和马德里竞技球员们的比较低调的飞来了夏国，落地后就直接进入到了训练的节奏当中。





　　许多马德里竞技的球员们都要参加世界杯，他们不希望自己的状态穿问题。





　　所以赛前马德里竞技也没有接受什么采访。





　　知道夏国时间六月五日。





　　横大队的主场天河体育场。





　　楚枫和马德里竞技的球员们才第一次出现在了媒体的镜头之下。





　　当楚枫他们走下大巴时，天河体育场外球迷和记者们的闪光灯就开始疯狂闪烁起来。





　　球迷们已经开始疯狂的呼喊着楚枫的名字。





　　身穿着马德里竞技秋衣的球迷们，不断的向着楚枫伸手。





　　想要和楚枫握手，这一刻马德里竞技球员们似乎又回到了大都会球场。





　　似乎这并不是横大队的主场。





　　虽然语言不通但是马德里竞技的球员们还是听出了这是在呼喊楚枫。





　　也再一次了解了楚枫不仅仅是马德里竞技的国王，更是夏国球迷们心中的国王或者说是神。





　　马德里竞技的球员们和楚枫一起也向着在球场外欢呼的球迷们。





　　随着马德里竞技的到场。





　　这一场友谊赛的赛前发布会也开始了。





　(agdb)　台下早已等候多时的记者们便开始向马德里竞技主帅西蒙尼开始提问。





　　“你好！西蒙尼教练，请问是什么原因促使了这一次友谊赛？”





　　西蒙尼在翻译的帮助下笑着回答道：





　　“有许多的原因吧，比如因为马德里竞技在夏国拥有许多的球迷们，我们想在现场为他们奉献一场精彩的比赛，而且夏国是一座历史悠久美丽的国家。”





　　“借住这一次机会，也能让我和球员们领略一下夏国的疯狂，当然还有楚枫的原因，楚枫也为这一次友谊赛付出了不少。”





　　即便是知道夏国球迷们对楚枫的喜爱，西蒙尼还是选择不断的说着楚枫的好话。





　　让夏国球迷们知道楚枫的付出。





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，你认为马德里竞技对战横大队是否会显得有些欺负人？你认为横大队什么时候会崩盘？”





　　西蒙尼正色回答道：





　　“当然我们两队从纸面实力上来看，我们确实更加占据优势，但是足球比赛的不确定性是非常大的，所以我不会在比赛前轻易的断定一场比赛的胜负！”





　　“特便是这种水平较大的比赛非常容易出现冷门，而且横大队也是一支实力强大的世界级的球队，我相信这会是一场精彩的比赛。”





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，这么说来你之前关注过横大队吗？是否看过横大队的比赛？”





　　西蒙尼说道：





　　“虽然之前我没有关注过横大队，但是在知道本场比赛的对手是横大队后，我还是研究了几场横大队的比赛，他们确实有着不错的实力，我们不会小觑他们！”





　　随着西蒙尼不断的回答问题，时间也在不断的流逝着。





　　在意识到时间可能不多了，记者们开始向着横大队主教练卡纳瓦罗提问。





　　“你好，卡纳瓦罗教练，你对今天的比赛有信心吗？”





　　卡纳瓦罗苦笑道：





　　“如果我说我有信心我相信我一定会被球迷们骂死，但是我要说我虽然没有信心战胜马德里竞技，但是我有信心我会和我的球员们全力以赴。”





　　“为横大球迷！为夏国球迷奉献一场精彩的比赛！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，卡纳瓦罗教练，你如何评价马德里竞技？如何评价西蒙尼教练？？”





　　卡纳瓦罗笑着回到：





　　“马德里竞技是一支欧洲顶级的俱乐部，他在这两年在世界足坛上书写了属于他们的历史，他们的强大足以让对手折服！！！”





　　“西蒙尼教练也一样，他完成了马德里竞技的复兴，他可以作为我的榜样激励我前进！！！”





　　又有一名记者闻道：





　　“你好，卡纳瓦罗教练，那么你如何评价楚枫这名球员呢？你认为楚枫是否是世界最佳球员？？”





　　卡纳瓦罗回答道：





　　“楚枫当然是世界最佳球员！！！你不论是从他的数据上，还是荣誉上来看这几年他的表现可以说是无懈可击！！！如果不是2016年莱斯特城没有欧冠资格。”





　　“或许那一年楚枫就有机会夺得金球奖了！！！”





　　记者们对于卡纳瓦罗斌不是很重视，毕竟今天的主角是马德里竞技是楚枫。





　　在随意的问了卡纳瓦罗教练几个问题后。





　　现场的工作人员就开始提醒赛前发布会的时间结束了。





　　卡纳瓦罗和西蒙尼两人也起身返回了更衣室内。





　　现场的记者们也快速整理着赛前发布会上的采访。





　　然后发回了总部，让赛前发布会的新闻在第一时间就出现在了夏国的网络之上。





　　正在电脑前等待比赛的开始的球迷们，也浏览者赛前发布会的新闻打发着时间.





第六百四十章 西甲冠军马德里竞技与中超冠军横大的碰撞！！





　　天河体育场。





　　马德里竞技更衣室内，由于这场比赛的对手并不强大。





　　而且只是一场友谊赛，所以西蒙尼也没有了赛前的打鸡血环节。





　　只是和球员们表示认真的对待这一场比赛。





　　这很有可能是他们和楚枫的最后一场-比赛。





　　但是西蒙尼还是强调了要劲量避免伤病，不要进行过于激烈的身体-对抗。





　　毕竟双方球员都有参加世界杯的球员，如果真的出现了过多的伤病。





　　最后不管事自己还是楚枫都很有可能受到欧洲媒体的口诛笔伐。





　　而横大队更衣室内主教练卡纳瓦罗也没有跟球员打鸡血。





　　也是让球员们认真的对待这一场友谊赛。





　　只要能够从马德里竞技身上学到一点，就足够横大球员们受益无穷了。





　　同样的卡纳瓦罗也着重强调了要劲量避免双方球员出现严重伤病。





　　至少不要出现恶意犯规，否则到时候不管是横大还是马德里竞技都会非常的被动。





　　在现场工作人员的提醒后，双方球员也进入到了球员通道内。





　　双方球员也首次见面，马德里竞技球员们较为友好的和横大队的球员们点头后。





　　便开始目不斜视，看着正前方不在关注横大队的球员们。





　　横大队楚枫在国足的队友，则是不断的和楚枫打着招呼。





　　在工作人员的提醒下，双方球员也开始入场。





　　随着楚枫走入了天河体育场内。





　　球场内给到楚枫的第一印象就是一个字红。





　　不过双方的轰还是有着差距，所以球迷看台上坐着的是那一对的球迷还是非常清楚的。





　　能够容纳六万名球迷的天河体育场已经坐满了双方球迷。





　　也表现出了这一场球赛在夏国的被重视程度。





　　随着楚枫的进场，两队球迷的交界处。





　　两队球迷一起拉开了巨大的tif。





　　tifo中央印着的是楚枫的半身像，而头像边则是楚枫在欧洲夺得的冠军荣誉。





　　莱斯特城三冠王，马德里竞技六冠王。九座不同的奖杯将楚枫围绕在了中间。





　　还有一个金球奖正在楚枫的头上，而tifo中的楚枫身穿着的是夏国国家队的球衣。





　　tifo上写着国家的英雄！楚枫！！！





　　是的在夏国球迷看来楚枫是夏国的英雄，而楚枫为夏国的带来的荣誉确实也担得起英雄二字。





　　全场球迷不论是身穿着马德里竞技球衣的还是横大队球衣的，或者是国家队球衣的球迷们都在高呼着楚枫的名字。





　　这一个天河球场是楚枫一个人的主场！！！





　　楚枫也用掌声感谢着现场所有的球迷们。





　　就连马德里竞技球员们也为这一幕感到震惊！！！





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的一场友谊赛。”





　　“友谊赛的双方都是球迷朋友们耳熟能详的球队！”





　　“他们是远道而来的欧冠新科冠军马德里竞技！和上赛季中超冠军横大队！！！”





　　“我是本场解说评述员段瑄！很高兴为球迷们带来这场充满看点的友谊赛。。”





　　“我们可以看到天河体育场已经坐满了马德里竞技和横大队的球迷，甚至我们能够看到身穿国家队球衣的球迷。





　　“今天天河体育场座无虚席，六万个座位已经全部坐满坐满。”





　　“双方的球员已经走入了天河体育场的草坪内了。”





　　“其中马德里竞技俱乐部本赛季刚刚卫冕了西甲联赛冠军和欧洲联赛冠军！！！”





　　“双线作战的马德里竞技，在双线都遇到了他最强大的敌人！！！”





　　“联赛上遇见了将全部精力放在联赛上的巴塞罗那，最后以一分之差战胜了巴塞罗那卫冕西甲冠军！！！”





　　“在欧冠上，决赛对手是皇家马德里，双方鏖战了近130分钟才分出了胜负，最终以5比3战胜了皇家马德里卫冕了欧冠冠军！！！”





　　“横大队虽然在上个赛季夺得了中超冠军，但是本赛季的夺冠形势也非常的不明朗。和排名第二的球队在积分榜上争夺的相当激烈。”





　　“本赛季在亚冠上也在一次被中超球队给淘汰，横大正在逐渐走向没落！！！”





　　“所以横大面对这样的强敌，赛前所有的媒体都清一色的看好马德里竞技获得本场比赛的胜利。”





　　“当然！我也是这么认为的，哈哈！”





　　“毕竟我们的不得不承认中超联赛和欧洲联赛的差距，中超联赛和欧冠联赛的差距就更大了！”





　　“就更不用那横大和欧冠冠军马德里竞技对比了。”





　　“现场的球迷为楚枫拉开了巨大的tifo，虽然天河体育场不是马德里竞技的主场！”





　　“但是我相信夏国每一座球场，都是楚枫的主场！！！”





　　“我们可以看到这个tifo是在两队球迷的交界处拉开的，也就是说横大的球迷为他们的对手马德里竞技球员准备了这个tifo！”





　　“所以你就应该能够理解我之前的那一句话了！！！”





　　“今天，西蒙尼让马德里竞技同样排出的是4-4-2阵型，首发阵容和欧冠决赛上一致。”





　　“可以看出西蒙尼还是比较重视这一场比赛，虽然实力差距悬殊。”





　　“但是西蒙尼没有选择糊弄完这一场比赛，是真的希望能够给我们带来帮助！！！”





　　“横大主教练卡纳瓦罗排出了4-2-3-1阵型，高拉特出任中锋，锆琳、塔利斯卡、于汉朝出任前腰。”





　　“队长郑秩和保利尼奥出任后腰，横大队同样也是主力阵容出战！”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“转播镜头给到了楚枫，在刚刚结束的欧冠决赛上，楚枫上演了史无前例的大四喜！让完成帽子戏法的C罗都黯然失色！！！”





　　“更是将自己的欧冠单赛季进球记录推进到了24球，两个赛季的欧冠楚枫已经攻入了44球！！！”





　　“在联赛上楚枫也一样丝毫不逊色！进球数来到了51球，这是C罗和梅西在最巅峰的时候都没有达到过的进球数”





　　“在楚枫来到西甲之后，也导致巴塞罗那和皇家马德里两个赛季的四大皆空！！！”





　　“现在夏窗还没有开启，楚枫就已经受到了各大豪门的追捧！！！”





　　“现在欧洲各大豪门都认为楚枫比C罗和梅西好用，还更加年轻！！！”





　　“在楚枫完成欧冠卫冕后，各大豪门都相信楚枫会是他们欧冠冠军的敲门石！！”





　　“我们将目光拉回天河体育场，现场的六万名球迷都开始齐声高呼着楚枫的名字，这是足球历史上很少见的画面！！！”





    0 ... ...





　　“球迷们的热情让马德里竞技的其他球员们的表情都出现了变化，我相信他们应该是被我们球迷的热情震慑了！！！”





　　“开场仪式结束了！让我们关注楚枫这场友谊赛的发挥把！！！”





　　段瑄激动的进行着两支球队的介绍。





　　段瑄知道马德里竞技球员们愿意在这个时间来到夏国完全是给楚枫的面子。





　　这样的面子让段瑄也务必的骄傲，随之情绪也变得激动起来。





　　此时在电脑前观看者转播的球迷们，也开始兴奋的讨论起来。





　　“终于开始了！楚枫牛逼啊！！！我都已经准备好零食啤酒了，虽然是一场还没开始就胜负已定的比赛，但是还是感觉心中异常的兴奋不知道是什么原因！！！”





　　“楚枫是真的牛逼啊！！！这个时候能把马德里竞技的球员们拉的夏国来是真的厉害，要知道马德里竞技球员之中有许多国家队的主力球员，要是受伤了可能遗憾终生！”





　　“能说什么呢？还不是楚枫在马德里竞技球员之中的人格魅力？楚枫帮助他们获得了那么多荣誉来夏国踢一场球赛又不会要他们的命，他们只能算知恩图报！！”





　　“虽然不会要他们的命，但是只要出现伤病真的会有很大的影响，比如格列兹曼就是高卢雄鸡的主力球员，高卢雄鸡可是本次毛熊世界杯的夺冠热门！！！”





　　“放心这只是一场友谊赛，马德里竞技的实力足够控场，而且双方也没有宿怨不会主动出现过于危险的动作，双方主教练肯定比我们还要怕！！！”





　　“我敢说上场之前双方主教练都说，宁愿被对方破门也不要出现伤病，真要出现伤病不知道国外的媒体要怎么抹黑楚枫，所以一定不要出现伤病啊！！！”寸.





第六百四十一章 头球首开纪录！！！横大队的禁区对楚枫不设防！！？





　　天河体育场。





　　双方球队的主席在和双方球员还有裁判组握手后合影留念。





　　然后一起走出了球场之中，毕竟这也是一场马德里竞技扩大夏国市场的比赛。





　　随着开场仪式的结束。





　　在主裁判的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。





　　这一次楚枫带上了马德里竞技的队长袖标。





　　本场比赛由横大队率先开球。





　　横大队中锋高拉特站在中圈等待开球。





　　随着主裁判哨音响起。





　　高拉特将球回传给到了横大队前腰塔利斯卡后开始插入马德里竞技半场。





　　楚枫也带领着马德里竞技前场球员插入到了横大队半场。





　　开场后马德里竞技球员们表现的比较放松。





　　在楚枫和格列兹曼两人的包夹下塔利斯卡没有机会将球分边。





　　只能选择将球回传给到了保利尼奥，楚枫和格列兹曼继续上前展开逼抢。





　　保利尼奥将球赶紧回传给到了横大队中卫冯萧廷。





　　楚枫和格列兹曼才放弃了继续逼抢，看到马德里竞技放弃逼抢。





　　冯萧“零三三”廷为了提高传球的精准度，持球向前推进到了本方腹地。





　　在楚枫和格列兹曼上前逼抢之前，将球向前直塞给到了横大队后腰郑秩。





　　背身拿球的郑秩表现的比较老道，在马德里竞技的逼抢力度下没有强行选择转身。





　　反而是拿球后，持球回带拉扯到了楚枫和格列兹曼的逼抢后，将球直接分边给到了横大队边卫邓函文。





　　邓函文在右边路拿球后也是一脚出球给到了马德里竞技半场的前腰塔利斯卡。





　　同样是背身拿球的塔利斯卡送出了一脚非常有想象力的传球。





　　用外脚背向着自己身后将球传出，想要将球传给右边路前插的横大队前腰锆琳。





　　可惜传球的精准度上有所欠缺，直接将球传给了马德里竞技中卫萨维奇的脚下。





　　塞维奇拿球后也是将球回传给到了门将奥布拉克，避免横大队多名球员前插后造成意外。





　　虽然这一次进攻失败，





　　但是场边的横大队对主教练卡纳瓦罗还是对横大队球员们的进攻送出了掌声。





　　如果塔利斯卡的传球能够准确的找到锆琳，这肯有可能会是一次极具威胁的进攻。





　　锆琳虽然没有接到队友的传球，但是还是积极的冲向了门将奥布拉克希望限制门将奥布拉克出球。





　　但是两人的距离太远，奥布拉克选择将球分边给到了马德里竞技右边为胡安弗兰。





　　胡安弗兰在拿到了奥布拉克的传球后，横大队前腰于汉朝也很快冲向了胡安弗兰。





　　虽然横大队的前场逼抢相当积极，但是冲击力还是有所欠缺。





　　并没有对胡安弗兰造成多大的影响，胡安弗兰在观察后精准一记长传直接找到了中圈围着的马德里竞技中场萨乌尔。





　　萨乌尔胸部将球卸下后，还没有完成控球就有三名横大队球员逼抢过来，萨乌尔便选择不控球。





　　将球回传给到了中路正在前插的马德里竞技中场加比。





　　加比拿球有变将球直接分边给到了左边路横大队半场的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科立刻沿着左边路向前冲锋，在刚刚冲出横大队腹地冲向横大队禁区外诶时。





　　受到了横大队边卫邓函文的拦截，另一侧横大队中卫梅坊也在协防。





　　卡拉斯科将球一扣突然的变向，不知道邓函文是没有反应过来。





　　还是早已经判断出了卡拉斯科的意图，并没有吃卡拉斯科的假动作。





　　卡拉斯科也只能一顿操作原地杵，





　　卡拉斯科只能选择将球横传给到了楚枫。





　　背身拿球的楚枫，在身后两名横大队球员的盯防下没有选择转身。





　　而是将球回传给到了前插的到左路的中场萨乌尔。





　　萨乌尔将球斜塞给到了右路的马德里竞技中场科克。





　　同样是背身拿球的科克在横大队后腰保利尼奥的逼抢下，选择将球挑起后转身。





　　并在横大队中卫冯萧廷上前之前将半空中的足球分边给到了前插的右边为胡安弗兰脚下。





　　胡安弗兰带球冲向了横大队禁区右侧，同样遭受了横大队边卫李薛朋的拦截。





　　在假动作摆脱无果后，只能将球回传给到了身后的马德里竞技中场科克。





　　科克在逼抢下继续将球回传给到了身后的加比。





　　加比将球横传给到了中路萨乌尔的脚下，萨乌尔因为强行转身。





　　竟然直接被横大队前腰塔里斯克和于汉朝两人一左一右的关门将球断下。





　　于汉朝拿球有也直接沿着左路冲入了马德里竞技半场。





　　横大队前场也开始加速向着马德里竞技半场前插。





　　在这一瞬间横大队在前场完成了四打三。





　　现场的球迷们也开始欢呼起来，甚至有不少身穿马德里竞技秋衣的球迷，





　　看到夏国的球队面对马德里竞技取得进球的机会，让他们也忍不住欢呼。





　　场边横大队主教练卡纳瓦罗也忍不住从座椅上站起。





　　但于汉朝在路过马德里竞技中卫西门尼斯时，西门尼斯伸脚干吹利落的将球直接断下。





　　西门尼斯准确的判断了于汉朝的跑动节奏，在于汉朝进入腹地之前就化解了这一次的危机。





　　横大队的球员么似乎忘记了马德里竞技是一支以防守出名的球队。





　　好不容易通过马德里竞技中场失误获得的机会，就这样被西门尼斯轻松化解。





　　比赛第9分钟。





　　马德里竞技球员们推进到了横大队半场。





　　中路持球的马德里竞技中场萨乌尔将球横传给到了右路，马德里竞技中场科克将球控下后。





　　直接冲向了底线方向。





　　就在横大队边卫李学朋以为科克会下底传中时。





　　科克还没有进入到禁区右侧，就已经将球吊向球门后点找向楚枫。





　　但是即便如此突然的传球，楚枫还是处于禁区内横大队三名球员的盯防，导致楚枫没有射门角度。





　　于是楚枫假意拉扯角度完成射门，其实是将球挑传给到中路0 ......





　　格列兹曼同样处于干扰下，头球没有顶正导致力度太小





　　横大队中卫梅坊直接头球解围，但是解围的也不干净。





　　给到了禁区内的卡拉斯科起脚射门的机会。





　　足球向着球门远角飞去，如此突然的射门横大队门将曾晨根本无力做出扑救。





　　卡拉斯科都准备为这一次进球准备庆祝时，足球击中了球门立柱弹出了底线。





　　让卡拉斯科苦笑的摇了摇头。





　　虽然球没有进，但是卡拉斯科并没有感到沮丧。





　　毕竟只是一场友谊赛，而且以横大队的防线强度，这样的机会不会少。





　　比赛第14分钟。





　　马德里竞技左边卫菲利佩前插到了横大队半场左路拿球。





　　在受到横大队前腰锆琳的逼抢后，将球斜塞给到了楚枫身前。





　　虽然球速很快但是楚枫还是伸脚准确的控制了足球。





　　然后向前推进，但是受到重点盯防的楚枫刚刚推进到横大队禁区外围就已经快要和横大队球员撞到。





　　于是楚枫隐蔽的有脚跟将球横桥给到了右路的格列兹曼。





　　然后楚枫无球状态下冲入了横大队禁区之内。





　　格列兹曼将球向前蹚后高速前插，在禁区右侧将球控下。





　　但是格列兹曼的传中球还是不够果断，很快就被横大队边卫李学朋盯防。





　　在发现没有机会之后，格列兹曼将球回传给打了马德里竞技中场科克。





　　科克继续将球回传给到了马德里竞技中卫萨维奇。





　　在意识到这次进攻没有机会后，马德里竞技球员们表现的非常的冷静。





　　保护球权的同时重新寻找进攻时机，控制着进攻的节奏。





　　在左路的尝试进攻无果后足球再一次回到了中路马德里竞技中场萨乌尔脚下。





　　萨乌尔拿球向前一步观察后，在横大队后腰郑秩上前干扰前。





　　将球3.1再一次分边给到了右路格列兹曼脚下。





　　这一次格列兹曼继续插入了横大队禁区右侧。





　　并没有尝试突破，而是控球不断的向着底线方向推进。





　　原本拦截格列兹曼的横大队边卫李学朋突然膨胀了，向前一步想要抢断格列兹曼。





　　但是格列兹曼的节奏也突然慢了一步，和李学朋错开。





　　李学朋连忙转身继续拦截格列兹曼，但是两个动作的时间已经被格列兹曼拉开了传球的空间。





　　格列兹曼直接横向的将球吊入禁区后点。





　　在禁区后点的楚枫虽然在横大队边卫邓函文和中卫梅坊的盯防下。





　　但是楚枫还是提前高高跃起，强大的跳跃能力和滞空能力。





　　让楚枫能够没有任何干扰的顶向足球。





　　足球直接冲入球门近角，虽然门将曾晨已经主意到了楚枫的头球攻门。





　　但是反应还是慢了半拍。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　即便是处于两人的盯防下，但是横大队的球门似乎对楚枫并不设防！！！.





第六百四十二章 疯狂奖金和实力的差距，导致攻守两端的不同！





　　天河体育场。





　　横大队禁区之内的多名横大队球员们在楚枫完成进球后。





　　除了门将曾晨其他球员都表现的笔夹淡然，在他们看台楚枫对战他们取得进球是应该的。





　　反而因为自己慢了一拍导致丢球的曾晨不知道是因为自己的零封奖金没了、





　　还是荣誉感受到了冲击，表现得比较低沉。





　　而天河体育场内随着楚枫的头球首开记录。





　　球场内的马德里竞技球迷们开始欢呼起来，不少身穿夏国队国家队球衣的球迷们也在兴奋的欢呼着。





　　甚至即便是横大队球迷们，虽然他们不至于为球队丢球后欢呼。





　　但是也是都开始为楚枫的进球送了掌声。





　　在马德里竞技球迷们的欢呼声结束后，球迷们开始高呼起楚枫的名字。





　　“楚枫！！！”





　　“楚枫！！！”





　　整个球场内都开始回荡着楚枫的名字，这是楚枫的主场，他是这里的国王！！！





　　但取得进球的楚枫，此刻的兴致并不是很高。





　　有对夏国队球员在禁区内的防守力度太低，不用说自己了随意一个在五大联赛能够踢上主力的前锋。





　　都能轻易的在刚刚完成这个头球，到时候进入世界杯锁面对的球队最差的主力前锋也至少是五大联赛踢主力。





　　而更让楚枫不满的就是，横大队夏国球员们的意志。





　　在丢球后表现的如此淡然，虽然只是一场友谊赛面对的还是刚刚获得欧冠冠军的他们。





　　但是即便是这样06，在丢球后却一点危机感都没有。





　　到时候参加世界杯，面对一些足球强国到时候是不是也是这样一幅散漫的态度？





　　因为兴致不高所以楚枫并没有冲向场边庆祝。





　　只是高举着右手，对着欢呼的球迷们摇晃着。





　　算是对这一球的庆祝，和对球迷们支持的感谢。





　　随后楚枫也和赶来的马德里竞技球队们拥抱庆祝。





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“比赛开始后，横大队表现的逼抢非常的积极，甚至一度对马德里竞技球员完成了铲断！”





　　“可以说是将自己中超冠军的气势踢了出来！！！”





　　“当然面对横大队的逼抢，作为欧冠新科冠军的马德里竞技受到的压力也并不大。”





　　“虽然横大队队利用了几次马德里竞技球员的失误完成了断球，并创造了给到马德里竞技禁区威胁的机会。”





　　“但是都被马德里竞技两名犹如定海神针一般的中卫萨维奇和西门尼斯将所有威胁拒绝在马德里竞技腹地之上。”





　　“此时高达百分之七十的控球率，也将场上的局势表现了出来！”





　　“马德里竞技虽然拥有者绝对ide优势，但是在进攻上表现的还是比较谨慎。”





　　“面对横大队边路严密且积极的防守，并没有选择强行完成突破。”





　　“这样的态度才是一支强队应有的态度，不会因为实力的优势过大就显得自大！”





　　“也没有因为局势在短时间内陷入焦作，就标的着急起来。”





　　“稳扎稳打的寻找机会，是最稳妥也是横大队对头疼的一种方式。”





　　“这样的比赛态度也是横大队球员们需要学习的！！”





　　“菲利佩再一次崇在左路横大队队腹地拿球，受到了锆锆琳的逼抢。”





　　“菲利佩将球横传给到了中路的楚枫，楚枫完成控球后高速向前推进。”





　　“受到重点盯防的楚枫，面对横大队对密集的球员，将球隐蔽的传递给了右路的格列兹曼！”





　　“格列兹曼将球蹚向了禁区右侧后，自己也加速冲入了禁区右侧！”





　　“横大队边卫李学朋积极的逼抢给了格列兹曼不小的压力。”





　　“珀斯格列兹曼将球回传给到了科克，可以看出我们的球员防守能力还是有的只要你能够积极的做出防守。”





　　“即便是格列兹曼这样世界顶级的球员，也很难轻易突破我们的防线。”





　　“在快速的进攻无果后，马德里竞技球员们又开始控制进攻的节奏。”





　　“开始从其他方向寻找机会，在进攻无果过后。”





　　“中路拿球的赛乌尔再一次将球分边给到了格列兹曼的脚下，格列兹曼也继续出入量禁区右侧。”





　　“李学朋再一次积极上前对格列兹曼进行逼抢。”





　　“格列兹曼也继续带球向着底线方向缓慢推进！”





　　“什么！！！李学朋可能是因为一次成功的防守之后过于的膨胀。”





　　“认为格列兹曼也不过如此，竟然主动上前进行逼抢。”





　　“却反被格列兹曼找到机会，拉开了传球的空间。”





　　“格列兹曼直接将球吊入禁区之内找向了楚枫！”





　　“被邓函文和梅坊两名后卫盯防的楚枫，非常轻松的起跳定向了足球！”





　　“曾晨虽然已经注意到了楚枫的头球，但是反应却慢了一拍。”





　　“当曾晨已经完成扑救动作时，足球已经冲入了球网之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“果然是他！楚枫！！！”





　　“完成了自己在天河体育场的第一个进球，这个进球也将天河体育场写入了楚枫的足球历史当中！”





　　“这个进球也是天河体育场的荣誉！！！”





　　“唉！这一球虽然冒进的李学朋要负不小的责任。”





　　“但是禁区之内的邓函文和梅坊，竟然没有对楚枫做出一点的干扰。”





　　“就像两名护卫一样站在楚枫的两旁，这两名球员也是要负很大责任的！！”





　　“随着楚枫的进球场上的比分也来到了马德里竞技1比0领先横大队！！！”





　　“虽然这个丢球非常的不应该，但是这个结果其实还是在我们的所有人的预料当中。”





　　段瑄作为一名夏国解说，在横大队被马德里竞技破门后。





　　还是不能表现的过于兴奋的，所以段瑄主要还是评价了这个丢球的原因。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在楚枫取得进球后，喜悦和不快并存着。





　　也纷纷开始从直播间和网络上讨论起来。





　　“楚枫牛逼！！！嘿嘿嘿，我就知道这一场比赛首先能够取得进球的一定是楚枫，唉唯一遗憾的就是我没能去到现场，消息刚刚放出来门票就被票贩子强光了！”





　　“谁说不是呢？我用了三倍的价格都没有买到票，真是被尼玛炒到了天价了，马德里竞技一次夏国行不知道要养肥了多少黄牛啊！有关部门也不管一管！！！”





　　“我真是吐了！虽然楚枫的完成了进球，但是邓函文和梅坊两个人是在干什么？两个石头人吗？格列兹曼的这一脚传中质量也不高，他们却让楚枫顶的如此轻松？”





　　“确实，我说实话他们还不如因为失误给力格列兹曼传中机会的李学朋，至少别人面对格列兹曼用于出击，但是这个两个人认为防不住楚枫也是应该的，防守的态度就出了问题！！”





　　“要是这帮比是这个态度踢球，我说实话真不如不去世界杯丢人，到时候将楚枫在国外挣得脸面全丢了，还要丢上我们夏国的脸面！就算实力再弱你也不应该失去亮剑的精神啊！！！”





　　...





　　天河体育场。





　　场边马德033里竞技主帅西蒙尼也在为楚枫的进球感到鼓掌。





　　虽然球队取得了进球，西蒙尼并没有表现的多么兴奋。





　　毕竟这一场比赛马德里竞技取得胜利是理所应当的。





　　楚枫取得进球的也是理所应当的。





　　只是让西蒙尼有些困惑的就是横大队的防守态度。





　　比起他们的进攻态度差远了，不知道一支球队为什么会有这样的不同。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗则是有些不满的摇了摇头。





　　如果楚枫的超神发挥导致破门，也就算了了。





　　让马德里竞技用这样一种方式轻松的取得进球。





　　这是卡纳瓦罗不能接受的，于是大声的在场边呵斥着横大队的防守球员。





　　让他们拿出一点积极性来，防守球员也开始玩起站桩了还踢什么。





　　球场上横大队前场球员继续保持着积极的逼抢。





　　至于为什么这么积极，赛前俱乐部老板就表示只要在今天的比赛中。





　　横大队取得进球的球员就能获得上百万。





　　至于这一场比赛胜利的奖励，横大队球员们就并不敢去想象。





　　这也是横大队前场球员积极逼抢相互穿插的原因。





　　疯狂的奖金足够让他们疯狂。





　　就更不用说在这样一场比赛上取得进球，会让他们的名字和楚枫一起出现。





　　让他们在全国的知名度，和对他们的身价和工资都会有巨大的提升。





　　至于球队能不能赢，会丢几球这不是他们去思考的。





　　如果差距没有这么大，他们或许还会开始思考如何拿下这一场比赛。





　　而防守球员，虽然也会因为成功的防守名声大噪，但是和进攻球员比起来差距还是太大.





第六百四十三章 楚枫恐怖的判断能力，精准撞墙扩大比分！！！





　　球场上因为不在意最后是否能够取胜。





　　横大队继续保持着他们的进攻节奏。





　　继续想要通过积极的逼抢来取得进球。





　　但是有一点，虽然横大队球员们的逼抢相当的积极。





　　但是却很难形成配合，自然也很难对马德里竞技形成过多的威胁。





　　就算好不容易找到机会完成断球，但是第一时间也没有队友接应。





　　加上护球能力也并不强，如果不能第一时间做出处理。





　　很容易就被逼抢过来的马德里竞技球员夺回球权。





　　这也导致虽然取得了领先，但是马德里竞技还是继续掌控着球场上的进攻节奏。





　　比赛第20分钟。





　　横大队边卫李学朋在左边路面对持球的马德里竞技中场科克，刚刚完成断球第一时间没有找到将球传递出去的机会。





　　便直接带球想要向前加速前插。





　　过来支援的马德里竞技中场加比，直接在李学朋面前伸脚将球向前送去。





　　之前丢球的科克和刚刚丢球的李学朋都迅速转身向着足球开始了追击。





　　作为横大队的后防线，送向李学朋身后的一球直接让横大队的整个防线身后都空了。





　　这也让处于横大队半场腹地的李学朋根本不敢让科克再一次完成控球。





　　开始不故一切的加速，想要赶在科克之前冲向足球。





　　但是速度的爆发上李学朋，比起科克还是弱上一筹。





　　眼看科克就要完成控球，李学朋只能拽住科克的球衣。





　　用一个战术犯规动作，来化解这一次可能出现的单刀。





　　主裁判也直接吹罚了李学朋的犯规，虽然犯规动作不打。





　　但是破坏了一次马德里竞技可能出现的破门机会，主裁判还是奖励了李学朋一张黄宝石卡。





　　场边的横大队主教练卡纳瓦罗还是为李学朋这一次的犯规送出了掌声。





　　李学朋虽然因为一次失误导致了马德里竞技取得进球。





　　但是在本场的表现还是值得肯定的。





　　毕竟只要科克刑场了单刀，横大队的防守强度基本上就宣告了破门。





　　一张黄宝石卡换对方一球，只是非常赚的。





　　而且犯规的位子还出来横大队腹地，这样的距离即便是楚枫也很难直接任意球将球罚进。





　　但是让所有人没想到的是楚枫站在了罚球点后。





　　这样无法直接形成射门的一球，不应该由楚枫来罚。





　　毕竟这一球形成一次间接任意球危险找到楚枫，也是一次不粗偶的破门机会。





　　而将球队的最强进攻手放在了离球门如此远的距离，对于马德里竞技来说其实质削弱了自己的进攻强度。





　　天河球场的球迷们想着，难道楚枫真的要在这个距离完成射门吗？





　　这么看不起横大队的防守能力吗？





　　要知道就算楚枫能够将球精准的送入球门，但是超远的距离加上单一的射门角度。





　　门将只要不出现巨大的失误，是有足够的时间完成扑救。





　　但即便是认定楚枫无法直接完成破门，横大队还是排了一个人在楚枫的射门线路上排出了一个人墙。





　　进一步的缩小楚枫的射门角度，减少意外的出现。





　　横大队其余的球员和马德里竞技的球员在禁区边缘准备楚枫将球开出后。





　　一起冲入禁区抢点，寻找破门的机会。





　　随着哨响！





　　楚枫确实像人们想的一样，并没有直接选择射门，





　　而是起脚将球送入禁区之中。





　　足球划出一道美丽的弧线弧线，直接找到了前插到门前格列兹曼的身前前。





　　作为楚枫之外第二名横大队重点关注的球员。





　　在楚枫不在禁区之内时，格列兹曼也受到了横大队球员们的照顾。





　　多名球员上前封堵格列兹曼的射门角度，或是破坏格列兹曼身前的足球。





　　但是格列兹曼还是强行起脚完成了一脚高质量的射门。





　　好在格列兹曼能够选择射门的角度并不多，横大队门将曾晨精神也保持着高度集中。





　　面对格列兹曼如此近距离的推射，曾晨奋力扑出尽力伸长坐手将球挡出球门。





　　并直接被横大队中卫冯萧廷大脚将球送回到了马德里竞技半场。





　　这一次格列兹曼没有发脾气，只是睁大了双眼呼出了一口气，想要缓解此时心中的情绪、





　　射门被扑，完成射门的格列兹曼也站在横大队禁区之内遗憾的摇头。





　　面对对方门将状态的突然爆发，格列兹曼也只能自己独吞苦果。





　　不过格列兹曼知道这样的机会并不会少，于是很快的也调整了过来。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也为这一次楚枫和格列兹曼的配合送上了掌声。





　　但是意图还是过于明显了，明眼人都知道楚枫如果将球送入禁区最大的可能还是找格列兹曼。





　　导致格列兹曼受到了太多的盯防，加上格列兹曼的射门球速和楚枫相比还是有所差距。





　　否则如此近距离的射门，楚枫来踢得话。





　　曾晨是根本没有机会扑到楚枫的射门的，格列兹曼虽然已经是一名顶级球员了。





　　但是和世界最佳球员楚枫相比，在个个方面都有着一定的差距。





　　另一边横大队队主帅卡纳瓦罗在被楚枫精准的传球震惊后。





　　也为门将曾晨的神勇扑救，送上了掌声。





　　开始在场边为曾晨的表现送出欢呼。





　　连带着球场内的横大队球迷们，也为这一次曾晨的神勇表现欢呼起来。





　　作为横大队球迷，他们同样了解马德里竞技的强大。





　　所以他们并不是要求横大队要战胜马德里竞技。





　　他们对这一场比赛的唯一希望，还是想让球员们能够踢出气势。





　　踢出他们横大队的风采，让国外的球员们不要小看他们。





　　至于最后的比分是多少，横大队的球迷们并不是多么在意。





　　所以只是一次扑救，就足以让天河球场内的横大队球迷们表现的就像完成了进球一样。





　　作为横大队主教练卡纳瓦罗和球迷们的想法也是一样的。





　　这原本就是一场友谊赛，他们的对手刚刚取得欧冠的马德里竞技也不是他们能够抗衡的。





　　但是卡纳瓦罗看到楚枫第一次进球是，身边邓函文梅坊两个护卫在楚枫起跳时站岗防守还是会不满。





　　就算是一场野球，也不会出现之前的那一幕。





　　很快比赛继续开始进行。





　　虽然曾晨的扑救非常的增长横大队的气势。





　　但是场上的局势也没有因为曾晨的一次精彩扑救发生改变。





　　绝对的实力差距，加上更加职业的比赛态度。





　　不是一次鼓舞人心就能解决的，如果鼓舞人心就能取得胜利。





　　那么足球比赛的胜利就是看谁的鸡血打的好了。





　　比赛第27分钟。





　　在马德里竞技一次进攻结束后，横大队门将曾晨大脚将球送向了马德里竞技半场。





　　由于双方球员在实力上的差距，横大队很难依靠传导渗透进马德里竞技的防线。





　　所以只能使用这样一种开大脚简单直接的方式去创造机会。





　　马德里竞技左路高高跃起争顶的横大队后腰保利尼奥虽然没有争顶成功。





　　但是身后的马德里竞技中场加比将球顶到了左边路的横大队前腰于汉朝脚下。





　　面对快速补防过来的马德里竞技边卫胡安弗兰，于汉朝快速将球敲给了左路的横大队前腰塔利斯卡。





　　塔利斯卡刚刚拿球就被身前的马德里竞技中卫西门尼斯伸脚想要破坏足球。





　　塔利斯卡迅速办转身体，用身侧将球护仔了自己的脚下。





　　虽然防止了足球被西门尼斯破坏，但是横大队快速的进攻节奏也在这一刻开始减速。





　　在加上补防过来的马德里竞技中场科克，从塔利斯卡的另一侧将球破坏。





　　倒地的科克将球拨给了一旁的加比，加比开始带球向前推进。





　　在受到了了保利尼奥的拦截后，加比将球分边给到了边卫胡安弗兰。





　　但是由于马德里竞技这一路密集的横大队球员们。





　　在尝试突破无果后，胡安弗兰还是将球带回。





　　并将球会窜给到了马德里竞技中卫萨维奇。





　　萨维奇也迅速从左路发起了攻势。





　　直接将球大脚(的好好)向前传递给到了前插的马德里竞技边卫菲利佩。





　　菲利佩在横大队半场左边路受到了边卫邓函文的拦截后将球回传给到了身后的楚枫。





　　楚枫将球横传给到了中路，中路前插的加比向前的一脚传球直接给到了横大队中卫冯萧廷的脚下。





　　冯萧廷也迅速将球挑向前方，中路的于汉朝在西门尼斯的逼抢下。





　　失去了对球的控制，马德里竞技中场卡拉斯科也立刻从左路来到中路将球控下。





　　并直接带球向着做着拦截的横大队后腰郑秩和中卫梅坊的。





　　在即将撞到时，将球横桥给到了一旁的楚枫。





　　郑秩和梅坊也迅速的放弃了对卡拉斯科的拦截。





　　让卡拉斯科有机会从两人中间穿过。





　　面对如此近距离的传球，楚枫没有任何犹豫在触球的瞬间将球球送向了卡拉斯科的身前。





　　卡拉斯科完成控球，冲入了禁区。





　　直接形成了单刀，面对出击的门将曾晨。





　　卡拉斯科灵巧的将球一扣，直接晃到了门将曾晨大。





　　然后直接继续向着底线方向前进，轻松的将球推入了球网之中。





　　虽然曾晨迅速起身做出扑救，但是已经明显了晚了。





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百四十四章 精彩的脚后跟磕球，楚枫球场上精准的机器！！！





　　一次巧妙的撞墙配合，让横大队的密集的防线漏洞百出。





　　卡拉斯科门前的巧妙处理，也让完成过神勇扑救的曾晨犹如小丑一般。





　　在卡拉斯科取得进球后，禁区内补防过来的横大队队球员。





　　很快也无奈的走出来禁区，不愿意在此时这个最受镜头关注的地方留下自己的身影。





　　这样看来他们还是有一定的羞耻心的，但是羞耻心并没有让他们更加拼命的奔跑。





　　只是让他们在这个耻辱的时刻多开镜头。





　　镜头中唯一一个横大队球员就只有愤恨的锤击草坪的曾晨。





　　可能是队友的表示不满，也许是因为对自己不能将球封堵表示不满。





　　但是这都不影响球场内已经开始欢呼的马德里竞技球迷们。





　　可能是横大队球迷的沉默，和身穿夏国国家队球衣的球迷沉默。





　　这一次的欢呼比起楚枫进球时小了一点。





　　不过身穿马德里竞技球衣的球迷并没有吝啬他们的嗓音。





　　他们因为楚枫观看了两个赛季的马德里竞技比赛，对于每一个马德里竞技球员都相当的熟悉。





　　对于马德里竞技每一个取得进球的球员，他们都会送出他们最大的欢呼。





　　取得进球的卡拉斯科也没有做出过激的庆祝动作。





　　毕竟这是一场友谊赛，而且是在楚枫的国家。





　　现场内的所有球迷都对楚枫表现的相当的尊重。





　　所以马德里竞技球员们也尊重这现场的每一个球迷。





　　于是卡拉斯科只是站在原地不断的鼓掌吗，感谢为他欢呼的马德里竞技球迷们037。





　　然后和走来的马德里竞技球员们，相互之间击掌庆祝着这一个进球。





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“在楚枫弯沉进球之后，现在的好消息时横大队的球员们似乎没有受到打击。”





　　“还在不断的发起攻势，想要取得进球追平比分。”





　　“门将曾晨也奉献了一次世界级的扑救。”





　　“坏消息是这些对场上的局势并没有多大的影响。”





　　“马德里竞技还是牢牢的掌控者场上的进攻节奏。”





　　“一直保持着进攻的主动性，不断的向着横大队的禁区发起着试探。”





　　“而横大队好不容易取得球权，每一次刚刚推进到马德里竞技半场就会被断球。”





　　“这样的局势下去，横大队根本就看不到胜利的希望。”





　　“在马德里竞技的一次进攻结束后，横大队终于再一次获得了球权。”





　　“门将曾晨大脚将球送向了马德里竞技半场，确实通过传切配合找不到机会后。”





　　“通过这种开大脚的方式也算得上是一个不错的尝试！”





　　“足球直接找向了马德里竞技半场左路的保利尼奥。”





　　“保利尼奥虽然在和加比的争顶中失败，但是顶到足球的加比反而是帮保利尼奥。”





　　“将球分边给到了左边路的横大队球员于汉朝。”





　　“马德里竞技边卫胡安弗兰也速速靠向于汉朝开始补防。”





　　“背身拿球的于汉朝将球敲给了左路的塔利斯卡，(agdb)并迅速完成转身想要和塔利斯卡完成一次撞墙配合。”





　　“但是刚刚拿球的塔利斯卡就受到了西门尼斯的逼抢，只能侧身将球护住。”





　　“横大队的快速反击机会也就此结束了！”





　　“补防过来的科克逼抢塔利斯卡成功，将球拨给了一旁的加比。”





　　“加比拿球后开始迅速向前发起反击，在收到保利尼奥的拦截后将球分边给到了胡安弗兰。”





　　“胡安弗兰向前的尝试失败后，将球带出了左路离开了横大队密集的拦截。”





　　“将球回传给到了中卫萨维奇的脚下，选择换一个方向尝试进攻。”





　　“萨维奇也迅速的将球向前送向了较为空的左路给到了边卫菲利佩。”





　　“传球推进的菲利佩在收到边卫邓函文的拦截尝试突破无果后，将球回传给到了身后的楚枫。”





　　“楚枫将球横传给到了中路，中路加比向前的传递出现是给将球权给到了冯萧廷脚下。”





　　“面对多名前压的马德里竞技球员，冯萧廷将球挑向了前方找向了补防回来的于汉朝。”





　　“但于汉朝在西门尼斯的干扰下，没有完成控球返给被从左路转移过来的卡拉斯科将球控下。”





　　“卡拉斯科向前的推进受阻，将球横传给到了楚枫。”





　　“楚枫和卡拉斯科完成撞墙配合，卡拉斯科形成了单刀！！！”





　　“卡拉斯科冲入了禁区，晃到了门将曾晨！”





　　“空门！卡拉斯科轻松将球推入了空门！”





　　“球进了！！”





　　“一次巧妙且精准的配合，直接击碎了横大队的防线！”





　　“也将双方的比分推进到了马德里竞技2比0.”





　　“这个进球也是卡拉斯科跟人能力的表现，在拿球的一瞬间身边也有着多名横大队球员有机会完成抢断。”





　　“但是被卡拉斯科连续的两次变相给晃过，接着找到楚枫完成了一次撞墙配合。”





　　“通过自己的跑动，帮助楚枫找到了一个很好的传球线路。”





　　“这可能就是欧冠冠军对于我们实力上的差距。”





　　“球队中的每一名球员我们都不能小觑！！！”





　　段瑄有些无奈的解说着卡拉斯科的进球。





　　横大队作为中超冠军表现出这样的状态，让段瑄也感到不满。





　　不说给大马德里竞技创造威胁了，自己的风采都没有打出来。





　　段瑄看来双方的差距不应该如此之大的，横大队似乎完全没有一战之力般。





　　观看转播的夏国球迷们，也在网络上讨论着这一个进球。





　　“我超！！！卡莱斯科这次挺帅的啊，带球在密集的横大队球员的包夹下，连续的变向将球轻巧的处理了出来，这就是实力上的碾压吗？”





　　“别的不说，卡拉斯科找楚枫这个举动就是非常聪明的，只要将球传给楚枫你就尽管往前冲就完了，楚枫一定能够精准的找到你追舒服的位子。”





　　“横大队也太不能打了吧？就被马德里竞技这么样羞辱？中超冠军？批军！真尼玛丢人啊还不如让一个中游中超球队来踢，相信他们都比横大队踢得好。”





　　“感觉楚枫是不是开始放水了？不进球了么，以前要是楚枫在这个位子拿到卡拉斯科的传球，是有可能自己来完成突破，并射门的甚至直接就是一脚远射！”





　　“也不能这么说吧，楚枫是球场上最团队的球员了，他就是一个球场上的计算机，一直计算值每次的处理的最优解，这一次传出去就是单刀了楚枫肯定不会尝试了”





　　...





　　天河球场。





　　场边西蒙尼正在为卡拉斯科的进球鼓掌。





　　为卡拉斯科的状态感到喜悦，至少不用担心楚枫的离开导致马德里竞技直接崩盘了。





　　原本到这个时候西蒙尼一定会收着踢了，但是楚枫赛前要求西蒙尼不要放水。





　　直接把横大队往死里踢，让他们知道差距有多大。





　　免得在世界杯上真以为自己多么厉害。





　　另一边横大队主帅卡纳瓦罗则是无奈的摇着头。





　　比起第一球这个人能力上的差距锁产生的破们。





　　卡纳瓦罗只能试着接受，你不能指望在个人能力上横大队的球员能够和欧冠冠军成员相比。





　　但是好消息是，比起第一个进球这一个进球不再是球员们态度的问题了。





　　球场上横大队的士气还没有收到巨大的打击。





　　毕竟只要是输球，输几个都无所谓，他们只想自己能够取得进球。





　　比赛第38分钟.





　　横大队的进攻再一次被马德里竞技封堵在了腹地之前。





　　拿球的马德里竞技中卫萨维奇将球向前传递给到了中圈位置的楚枫。





　　楚枫在面对横大队后腰郑秩的拦截下，带球向前横向的内切到了左路。





　　在彻底陷入郑秩拦截和身后逼抢回来的锆琳的夹击前。





　　楚枫和格列兹曼两人错身，巧妙的将球从自己脚下漏过。





　　格列兹曼也顺势将球控下，在楚枫拉扯走郑秩和锆琳后。





　　将球分给了中路的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科带球向前倾斜，做出向前冲刺的动作后拦截在身前的横大队后腰保利尼奥。





　　也迅速向前准备加速拦截，但卡拉斯科寻找调整重心将球一扣定在了原地。





　　并与保利尼奥拉开了身位，卡拉斯科将球直塞给到了左路禁区外围的楚枫。





　　背身拿球的楚枫在收到邓函文和梅坊两人在身后的身体对抗后。





　　没有强行与两人进行身体对抗，在观察到右路前插的格列兹曼后。





　　巧妙的用脚后跟将球从邓函文和梅坊两人间隙中送入禁区。





　　格列兹曼在横大队边卫李学朋的追击下将球控住。





　　在李学朋施加压力钳，直接左脚兜着球门远角。





　　门将曾晨虽然奋力做出了扑救，但是足球还是从曾晨的指间冲入了球网。





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百四十五章 双方主教练的惊叹，后楚枫时代的曙光！？





　　天河体育场





　　横大队禁区之内，追击回到了的横大队边卫李学朋。





　　摇着头无奈的从禁区之内缓缓走出，对这一球感到无奈。





　　自己已经奋力在追击了，但是速度上还是更不是格列兹曼。





　　想要和格列兹曼申请身体对抗都申请不到。





　　已经被攻入三球的门将曾晨似乎也已经习以为常了。





　　这一次没有表示愤怒。





　　只是跪在禁区之内，缓缓的起身走入门中将球抱出。





　　半场被对手攻入三球，有他的责任也有他的无奈。





　　一次又一次让对手如此轻易的冲入危险区域，曾晨相信自己和马德里竞技门将换一下-位子。





　　横大队也不会-被少进几个球。





　　在格列兹曼取得进球后，天河球场内的球迷们又开始欢呼起来。





　　欢呼声和鼓掌声在整个天河球场不断的回荡着。





　　马德里竞技球迷们很高兴看到这样一场马德里竞技球员的进球秀。





　　取得进球的格列兹曼和之前的楚枫、卡拉斯科一样。





　　并没有冲向场边做着做着庆祝动作。





　　只是单手握拳在自己的胸前摇晃，庆祝着自己取得了进球。





　　然后缓缓的走出了横大队的禁区，长距离的奔袭需要格列兹曼调整呼吸。





　　然后就是和追赶来的马德里竞技球员们击掌庆祝。





　　接着走向了楚枫，指着楚枫开心的笑着。





　　好像是说楚枫你这一脚传球穿的真漂亮！





　　然后两人也是拥抱了一下，庆祝这一个进球。





　　夏国。





　　“马德里竞技攻守转换之间做的太好了，加上他们进攻的谨慎。”





　　“往往很少随意的就发起进攻，一旦发起进攻就快如闪电动如脱兔般。”





　　“在极短时间内就完成了这一次进攻，并给横大队禁区造成巨大的威胁。”





　　“而横大队虽然一旦获得球权，就会积极的向着马德里竞技半场发动攻势。”





　　“但是往往不说威胁到马德里竞技球门了，即便是危险区域都很难威胁到。”





　　“唯一的好消息可能是，目前为止横大队球员们还没有彻底丧失斗志。”





　　“还在为着球迷不断的向着马德里竞技半场发起着攻势。”





　　“横大队的攻势再一次被马德里竞技拦截在进入腹地之前。





　　“中卫萨维奇在接到队友的传球后，直接将球向前传递给到了中圈位子的楚枫。”





　　“楚枫也很快收到了郑秩的拦截，楚枫开始带球横向内切到了左路。”





　　“马上就要陷入郑秩和补防回来的锆琳的夹击！！！”





　　“漂亮！楚枫在和格列兹曼错身时，将球留在了原地拉扯走了郑秩和锆琳。”





　　“格列兹曼也帮助楚枫将球摘走，紧接着将球分给了一旁的卡拉斯科，自己继续向前插入。”





　　“卡拉斯科用一个假动作骗过了保利尼奥，将球直塞给到了禁区外围的楚枫。”





　　“楚枫在背身拿球后，也在身后受到了邓函文和梅坊两人的干扰下很难快速的护球转身！”





　　“在收到一次教训过后，邓函文和梅坊两人对于楚枫的盯防变得更加积极了。”





　　“漂亮！！！”





　　“楚枫用脚后跟将球从邓函文和梅坊两人的间隙中送出！！！”





　　“将球直接送入到了禁区中路！”





　　“右路前插到禁区的格列兹曼也迅速追上足球，赶在身后的李学朋干扰前。”





　　“格列兹曼起脚兜射球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“又是楚枫的助攻！！！上半场楚枫独造三球！！！”





　　“格列兹曼的射门非常的漂亮，不仅射门的质量极高隐蔽性也非常的高。”





　　“将门将曾晨吸引到球门近角后，选择兜射远角！”





　　“让飞身扑出的门将曾晨只能目送足球从自己的指前划入了球网之中！”





　　“本场比赛格列兹曼的跑动也是非常的积极的，毕竟一直没有取得进球格列兹曼还是非常渴望进球。”





　　“这一次格列兹曼在冲入禁区之前，就已经进行了好几次折返跑。”





　　“让原本贴身盯防自己的李学朋苦不堪言，也导致李学朋最后也米有给格列兹曼的射门造成多大的影响。”





　　“随着格列兹曼完成破门，场上的比分也再一次被改写。”





　　“场所的比分来到了马德里竞技3比0横大队！！！”





　　“我想即便是有奇迹发生，横大队翻盘的希望也已经没了。”





　　“他们目前为止一直都还处于马德里竞技的压制当中，想要在下半场内攻入马德里竞技3球是不现实的。”





　　段瑄为楚枫的充满想象力的传球而惊叹.





　　一遍又一遍的发出着自己的感叹。





　　同样也对完成破门的格列兹曼表示赞赏。





　　不管事比赛态度还是个人实力上，这一场比赛格列兹曼都是值得尊重的。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在格列兹曼取得进球后兴奋的开始讨论起来。





　　“我超！！！楚枫牛逼！！！这一脚传球是怎么传出来的，即便是上帝视角我看都感到神奇，就不用想象邓函文和梅坊两人了，我想不看回防他们都想象不到这一球是怎么送出去的！”





　　“格列兹曼的射门也非常漂亮啊，这一脚兜射美如画，不仅仅隐蔽性高门将曾晨都被欺骗了，而且最后也是冲入了球门死角当中，让曾晨根本无法完成扑救。”





　　“这场比赛完全就是马德里竞技进攻球员的进球秀啊，感觉马德里竞技后场两个中卫就像铁闸的两道门一样，如果他们不允许，横大队多少球员都无法通过这道铁闸”





　　“是啊，虽然比赛一开始我就知道横大队跟马德里竞技比起来有着不晓得差距，但是我真没想到过差距能够这么大！感觉球员的实力差距也不至于到这个地步啊？”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“双方球员不仅仅有实力的差距，还有比赛态度上的差距，你看马德里竞技即便是面对横大队都表现的如此谨慎，没有一次盲目的发起进攻，一定要追求团队配合！”





　　“确实！！！横大队踢得就根本不像一个团队，不仅仅是进攻就连逼抢也几乎都是各自为战，就这个实力差距一对一的逼抢怎么可能完成抢断啊！！！”





　　..





　　天河体育场。





　　场边即便是已经胜券在握的马德里竞技主帅西蒙尼。





　　也为楚枫和格列兹曼两人感到惊叹。





　　楚枫的传球如此的充满想象力，似乎他的每一个位子都能作为传球的工具。





　　在两人的身体对抗下一般的球员艰难的护住球都非常难了。





　　就更不用说抗住两人的身体对抗送出如此精准的一记传球了。





　　而格列兹曼的射门状态也非常的高，完全的将身体苏展开来。





　　一脚几乎无解的兜着，让西蒙尼看到了后楚枫时代的曙光。





    0 ... .......





　　西蒙尼在场边不断的鼓掌为两人这一次的表现表示祝贺。





　　能够利用这一场友谊赛让球员们找回状态，也算是意外之喜了。





　　如果球员们能够在世界杯上表现出色，作为俱乐部主教练。





　　西蒙尼也会干扰荣誉和喜悦。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗在楚枫后脚跟将球送出。





　　精准的找到格列兹曼时也为之惊叹，两人的身体对抗下都不能对楚枫进行干扰。





　　这也让卡纳瓦罗不得不感叹楚枫的身体素质和球场视野。





　　而格列兹曼世界级的兜射，也让卡纳瓦罗知道了为什么马德里竞技能够连续两个赛季夺得欧冠。





　　能够击败拥有绝代双骄的巴塞罗那和皇家马德里。





　　就算没有楚枫，拥有格列兹曼卡拉斯科这样优秀球员的马德里竞技。





　　都不是横大队能够战胜的，卡纳瓦罗已经彻底的放弃了胜利的希望。





　　但还是希望球员们能够在马德里竞技球员身上学到一点东西。





　　不论是马德里竞技球员们的比赛态度，还是一些处理球是的经验。





　　对于横大队来说都是非常难得的。





　　但是面对横大队大部分几乎只为钱踢球，不会荣誉踢球的球员。





　　卡纳瓦罗也知道想要他们主动去学习很难。





　　场所的横大队前场球员还在为他们的名利拼命的发动着进攻。





　　横大队球员更一步加大了对楚枫的限制。





　　原本这样的选择肯定会给他们带来更大的危机，就算不算楚枫两队之间的差距都很难弥补。





　　但是马德里竞技球员的进攻也逐渐放缓。





　　上半场三比零的比分已经让球员们比较满意了。





　　于是在马德里竞技上半场的最后时间偏向防守，横大队也发动了一波攻势。





　　但是面对密集防守下的马德里竞技，横大队更找不到机会完成破门了寸.





第六百四十六章 拥有上帝视角的楚枫，秒传助球队扩大比分！！！





　　在四分钟的伤停补时只有两秒时。





　　主裁判就已经吹响了上半场结束的哨音。





　　即便是取得了三球的领先，面对的对手横大队如此的不堪一击。





　　但是马德里竞技球员们还是非常认真的面对着这一场比赛。





　　没有给到横大队任何追赶比分的机会。





　　最终将场上的比分固定到了马德里竞技3比0领先横大队。





　　双方球员也相继离场，





　　马德里竞技门将奥布拉克汗都没有流上一滴。





　　有些无奈的离开了球场。由于是一场有意思，比赛双方的情绪都比较稳定。





　　横大队的后腰保利尼奥选择在中场就和马德里竞技边卫胡安弗兰交换了秋衣。





　　两人还算得上是有所有笑的离开了球场。





　　楚枫发现有横大队球员向自己走来，估计是想要和自己换球衣。





　　就横大队球员这样的比赛态度，楚枫并没有理会靠近自己的横大队球员。





　　快步离开了球场，返回了更衣室内。





　　马德里竞技更衣室内的气氛其乐融融。





　　西蒙尼几乎是夸奖了所有的马德里竞技球员。





　　面对这“零三七”一场胜券在握的比赛，西蒙尼也没有什么压力。





　　甚至连鸡血都不准备跟球员们打。





　　不过还是表示下半场就不用收着踢，就尊从楚枫的意见。





　　将横大队往死里踢，就算是马德里竞技对于楚枫的尊重。





　　另一边横大队更衣室内则是不断传出主教练卡纳瓦罗不满的呵斥声。





　　比起对这一场友谊赛输赢不在意的球员。





　　卡纳瓦罗不满球员们面对比赛的态度，他们好不容易能够和世界顶级强队较量。





　　最后竟然是这个比赛态度，还有上场前布置的进攻战术也没有球员执行。





　　几乎在进攻上都是各玩各的，根本就不像一直足球俱乐部。





　　卡纳瓦罗让球员们拿出自己的职业态度来，就算比赛的输赢早已注定。





　　至少我们可以输的漂亮一点，输的有尊严一点。





　　不要让费这个展现自己，提升自己的机会。





　　很快中场休息结束了，在工作人员的提醒下。





　　双方也返回了球场之内。





　　天河体育场的球迷们也用热烈的欢呼声，欢迎着球员们的入场。





　　下半场由马德里竞技率先开球。





　　格列兹曼和楚枫两人站在中圈之内。





　　随着主裁判一声哨响，格列兹曼将球给到楚枫。





　　楚枫一脚将球回传给到了马德里竞技中场加比。





　　比赛刚刚开始横大队的逼抢力度反而比起上半场减弱了。





　　可能是更加注重他们的防守。





　　加比也较为随意的将球分给了左路的马德里竞技中场萨乌尔。





　　萨乌尔也较为散漫的带球，直到将球带过了半场。





　　横大队前腰锆琳才上前对萨乌尔展开逼抢。





　　由于中路的楚枫附近四名横大队球员在做准备。





　　萨乌尔便将球回传到了马德里竞技半场。





　　送到了马德里竞技中卫萨维奇的脚下，逼抢的锆琳便加速冲向了足球。





　　萨维奇将球挑传给到了左边路的马德里竞技边卫菲利佩脚下。





　　这时看到马德里竞技迟迟不向本方半场推进。





　　横大队的球员们终于开始加强了逼抢力度。





　　横大队后腰郑秩冲过半场向菲利佩逼抢而来。





　　菲利佩侧身准备传球，锆琳立刻到中路拦截萨乌尔的接球线路。





　　迫使菲利佩直接将球回传给到了中卫萨维奇。





　　萨维奇拿球后从横大队前腰锆琳和提利斯卡中间将球传递给到了马德里竞技中场加比。





　　锆琳和塔利斯卡立刻关门准备抢断。





　　但是加比伸脚将球勾到脚下，并一一个锆琳和塔利斯卡进行身体对抗。





　　用后背隔开两人女的逼抢，将球分边给到了左边路的马德里竞技边卫菲利佩脚下。





　　背身拿球的菲利佩在身后横大队后腰郑秩逼抢时。





　　左脚将球送向了自己身后，然后顺势转身前插。





　　本身拿球的马德里竞技中场萨乌尔也是将球挑向了身后，转身的菲利佩身前。





　　菲利佩加速赶在郑秩之前伸脚控球，足球击中了郑秩的腿部弹起。





　　菲利佩头部将飞起的足球顶回，然后用脚背将球勾回。





　　菲利佩再次想要将球挑传给到了中路正在前插的楚枫和菲蜜丽时。





　　被横大队边卫邓函文无意手球将球挡住。





　　主裁判吹罚了邓函文手球犯规，但是并没有出牌。





　　这样菲利佩表示不满，向裁判申述了一番。





　　认为这是一次绝佳的机会被破坏，应该给牌。





　　但是主裁判示意自己的判罚就是尺，不要再有抱怨。





　　最终马德里竞技获得了一个前场定位球机会。





　　由于这一次距离较远，马德里竞技中场萨乌尔站在了球后。





　　随着一声哨向，萨乌尔直接将球送入了禁区之中。





　　足球送向了球门中路，可惜此时中路没有任何马德里竞技球员。





　　直接被横大队中卫梅坊用后背将球挡出了禁区。





　　被禁区外的横大队后腰保利尼奥大脚将球破坏。





　　化解了这一次马德里竞技的进攻危机。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼为这一球摇头。





　　禁区内的前点和后点马德里竞技球员们都跑出了空当。





　　但是偏偏萨乌尔就找了中路。





　　萨乌尔的这脚任意球不知道再找谁，白白浪费好了这么好的机会。





　　要是这是一场重要的比赛，即便是三球领先西蒙尼也会忍不住在场边大声呵斥一番萨乌尔。





　　但是面对一场友谊赛，西蒙尼也没有过多的表示不满。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗也长舒了一口气。





　　只能感谢萨乌尔的不杀之恩。





　　同时也再一次为马德里竞技球员的个人能力表示无奈。





　　菲利佩一名边后卫竟然在自己的半场犹如无人之境。





　　头撞脚勾的戏耍着自己的球员们，要不是手球拦截住了菲利佩的挑传。





　　在卡纳瓦罗看来，中路已经快要跑出空当的楚枫和格列兹曼。





　　是真的有机会创造破门的机会的0 ......





　　一名边后卫的突破就能如此具有威胁，要是楚枫和格列兹曼冲起来可想而知。





　　场上因为马德里竞获得球权后相当的谨慎，找不到机会就一直在自己的半场做着传导。





　　逼迫横大队球员上前进行逼抢，但是很容易出现后场的空当。





　　一旦后场出现空当，马德里竞技的攻势就迅如闪电般冲向了横大队的后场。





　　比赛第48分钟。





　　横大队沿左路向着马德里竞技半场发起冲击。





　　拿球后的横大队前腰于汉朝一度冲击到了马德里竞技禁区左侧，





　　并迫使马德里竞技边卫胡安弗兰将球破坏出了边线。





　　为横大队获得了一个前场界外球机会。





　　于汉朝将球投掷给到了接应到禁区左侧的横大队前腰塔利斯卡。





　　塔利斯提拿球后转身想要完成突破。





　　但是转身后直接被边卫胡安弗兰卡住了身位。





　　胡安弗兰完成控球扣，在塔利斯卡和横大队中锋高拉特的包夹下。





　　将球摘出给到了右路的马德里竞技中场加比，面对附近密集的横大队球员。





　　加比直接将球分边给到了左边路的马德里竞技边卫菲利佩脚下。





　　菲利佩拿球后大步将球向前蹚去，在追击足球的同时观察着前插的队友们。





　　观察到右路告诉前插的格列兹曼后，直接起脚大脚将球送向了格列兹曼身前。





　　横大队门将曾晨面对高速向前推进的格列兹曼，第一时间不敢随意出击。





　　很快也就失去了出击的最好时间，格列兹曼也在横大队禁区右侧完成了控球。





　　格列兹曼面对补防回来的冯萧廷，第一时间没有完成突破。





　　很快横大队中卫梅坊边卫李学朋都已经补防到了禁区之内。





　　格列兹曼也失去了最好的突破禁区的机会。





　　没有做过多的纠结，格列兹曼便直接将球回传给到了右路禁区外围的楚枫。





　　楚枫侧身伸脚将球控下，但是向左内3.1切的空间已经被补防过来的横大队对后腰保利尼奥给封堵。





　　加上禁区之内早已做好补防的三名横大队球员。





　　楚枫没有选择强行突破，仿佛拥有上帝视角般已经观察到左路的空当。





　　左脚将球控下后，右脚直接将球回传给到了左路前插的边卫菲利佩、





　　此时空当的左路也让菲利佩顺利的向前推进，一直推进到了横大队禁区外围。





　　横大队的补防球员还没有就位，但菲利佩也不会再给到横大队上前干扰的机会了，





　　直接起脚将球送入了禁区之内，穿过了两名禁区左路的横大队球员后落地。





　　然后继续向前直接来到了前插到禁区之内的格列兹曼身前。





　　已经前插到小禁区内的格列兹曼直接伸脚将半空中的足球挡向了球门近角。





　　虽然门将曾晨里球门近角的距离很近，但是如此距离的射门。





　　曾晨也是很难完成反应，足球还是从他手指前划入了球门之内。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　格列兹曼梅开二度！！！.





第六百四十七章 楚枫禁区内的疯狂单车，插花脚助攻队友破门！！！





　　天河体育场。





　　在格列兹曼完成梅开二度后。





　　追击者格列兹曼的横大队中卫冯萧廷理科举手示意格列兹曼的越位。





　　但是主裁判并没有与于理会，直接宣布了格列兹曼的进球有效。





　　虽然格列兹曼的肩膀看起来要在最前面，但是主裁判早就看到拉横大队边卫邓函文。





　　邓函文的脚落在了横大队防线最后面，也导致了格列兹曼的这一球并不越位。





　　看到主材哦无视自己的申述后，冯萧廷也没有继续申述，只是有些无奈的走出了禁区之中。





　　而在格列兹曼完成梅开二度的瞬间，天河体育场内的马德里竞技球迷们也开始欢呼起来。





　　一起为格列兹曼的梅开二度庆祝着，形象不差的格列兹曼。





　　在夏国也有着不晓得知名度，所以球迷们也都在尽力为格列兹曼欢呼着。





　　而完成梅开二度的格列兹曼虽然心中非常的兴奋。





　　但是还是灭有选择过激的庆祝动作。





　　原本想要在场边做着鬼脸的格列兹曼，也突然有些迷茫起来。





　　怕认为自己的鬼脸会被友谊赛的对手和球迷认为是一种挑衅。





　　出于对楚枫的尊重，最后原本走向场边的格列兹曼突然回头。





　　开始和追击过来准备庆祝的马德里竞技球员们击掌庆祝。





　　并上前拥抱了送出这一次精彩助攻的菲利佩。





　　也重重的个楚枫完成了一次击掌。





　　夏国。





　　“下半场开始后06的马德里竞技球员们并没有巨大的比分，和巨大的实力差距而选择轻视他们的对手。”





　　“反而变得比上半场更加谨慎起来，对于球权的保护力度增加。”





　　“在没有很好的向前时机时，宁愿将球回传给到后场的队友。”





　　“也不愿意尝试完成突破，其实以马德里竞技的实力压制一对一时完成突破的难道并不大。”





　　“反而是横大队球员们在开场后表现的比较散漫。”





　　“逼抢力度不仅灭有增加，反而变缓知道马德里竞技的传球已经雨果半场之后。”





　　“横大队球员们才开始进行逼抢，在马德里竞技球员不过半场后。”





　　“横大队球员们又开始冒进开始越过半场对马德里竞技球员进行逼抢。”





　　“这样的逼抢盎然很难取得成果。”





　　“好！横大队后腰保利尼奥成功在马德里竞技半场完成断球。”





　　“直接将球向前直塞给到了于汉朝的身前，于汉朝抗住了科克的身体对抗向着马德里竞技禁区左侧冲锋！！！”





　　“迫使马德里竞技边卫胡安弗兰将球破坏出了边线！！”





　　“为横大队创造了一个前场的界外球机会。”





　　“我们刚刚可以看到横大队球员们还是有着一定的身体对抗能力的。”





　　“于汉朝利用自己的身体素质，还是给到了左路的马德里竞技球员一定的压力的！！！”





　　“不过横大队能否利用好这个定位球，使他们本场比赛是否能够取得进球的关键！”





　　“于汉朝将球投掷给到了，去禁区左侧支援的前腰塔利斯卡。”





　　“塔利斯卡将球卸下后，想要带球顺势转身。”





　　“但是没有将球完全控制在脚下，而马德里竞技边卫利用着一点点的空当直接卡住了塔利斯提转身后想要控球的举动。”





　　“并在横大队球员高拉特过来支援时，直接将球从两人的包夹中送出！！”





　　“给到了中路的马德里竞技球员加比，加比也是一脚出球将球分边给到了左路的边卫菲利佩脚下。”





　　“菲利佩完成控球后，也开始向前蹚球开始向前插入！”





　　“菲利佩在做观察之后，直接送出了一脚长传！”





　　“找向了右路前插的格列兹曼身前，格列兹曼不管身侧的横大队球员冯萧廷。”





　　“开始不断的向着足球的落点追击着！！！”





　　“终于在禁区右侧完成了控球，但是犹豫没有第一时间插入横大队禁区之内。”





　　“补防过来的冯萧廷也顺势对格列兹曼进行着拦截。”





　　“很快其他横大队后方球员也逐渐补防成功，格列兹曼已经错失了最佳的突破时间！！”





　　“格列兹曼没有失去理智选择强行突破，反而将球回传给到了右路禁区外围的楚枫脚下！”





　　“侧身控球的楚枫，原本就受着横大队后腰保利尼奥的盯防，这一次更是被保利尼奥切断了内切的线路。”





　　“加上禁区右路密集的横大队球员，楚枫没有一个很好的突破和射门角度。”





　　“楚枫突然将球回传给到了左路的菲利佩，楚枫的球场视野真的是非常的广阔！！”





　　“拿球后菲利佩在巨大的空当之中，导致费力直接推进到了禁区边缘还没有受到横大队球员的拦截！”





　　“菲利佩左脚直接往禁区里打！！！”





　　“足球从禁区左路两名横大队球员中间穿过，找到了格列兹曼身前！！！”





　　“格列兹曼冲入小禁区，抬脚完成射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼在天河球场完成了梅开二度！！！”





　　“没有越位！！！格列兹曼非常好的一次后插上，给到了菲利佩直接打禁区的机会！！！”





　　“这也是马德里竞技一次教科书时的进攻！！！”





　　“不管事楚枫突然的一记回传，还是菲利佩的传球线入和格列兹曼的插入时机都把握的非常之好！！！”





　　“甚至可以说横大队这一次丢球完全算得上是非战之罪！！！”





　　“他们的补防已经做到非常只好了！！！”





　　“要怪就怪楚枫恐怖的球场视角，在那种情况下还能如此迅速的观察到左路处于空当处的菲利佩！！！”





　　“不愧是拥有者上帝视角的球员！！！”





　　“场上的比分也别改写成了马德里竞技4比0大比分领先横大队！！！”





　　段瑄为马德里竞技这一次的进攻配合感到兴奋。





　　三名球员行云流水般的进攻，精准的传球线入。





　　绝佳的传球时机，值都是横大队球员值得学习的。





　　观看着这场友谊赛转播的夏国球迷们，也开始纷纷要轮着格列兹曼的进球。





　　“我超！！？马德里竞技的这一次配合也打的太好了吧，让楚枫来处理这个球是真的正确，不仅仅自己持球能够在哪个位子给到横大队威胁，更是能够创造出菲利佩如此绝佳的突破时机！！！”





　　“不过有一说一，之前那一次横大队的攻势还还是打出威胁来的，只是经验上比起马德里竞技来说还是有不小的差距，给到了胡安弗兰卡住身位的机会！！！”





　　“楚枫是不是真的开始防水了啊？不进球就算了现在竟然连助攻都没有了！！？没有必要让分阿直接将横大队去死吧！！！看见海参就烦的不行！！！”





　　“也不能说楚枫不屈的进球和助攻就是在放水，这一场比赛楚枫的贡献可以说是全场最大的！！！这四个进球都与楚枫有关系，最后一个球也是楚枫通过上帝视角锁定了位置绝佳的菲利佩！！”





　　“守也守不住功也打！！横大队进一球这么难吗？！差距有这么打吗？本来兴致勃勃的来观看一场强强对决，没想到楚枫给到了所谓中超冠军的压力能够有这么的大？”





　　...





　　天河体育场。





　　场边的马德里竞技主帅西蒙尼也是喜悦的握紧了右手高举在空中。





　　虽然早已胜券在握但是看到球员们能够打出如此精彩的配合西蒙尼还是感到非常的喜悦的。





　　这样流畅且快速的进攻也是西蒙尼一直追求的。





　　另一边横大队主帅卡纳瓦罗再一次感到无奈。





　　虽然这一次的进攻是马德里竞技配合过于精彩。





　　但是邓函文的失误一样成全了马德里竞技这一次精彩的配合。





　　不明白邓函文不用盯防格列兹曼，而持球的菲利佩还在禁区之037外。





　　为什么邓函文的站位会离球门如此之近？





　　不满让卡纳瓦罗再一次忍不住对着场上的邓函文呵斥着。





　　在四球领先后，马德里竞技似乎开始收着踢了。





　　让人感觉不想让横大队在一场友谊赛太难堪。





　　这样的放松也给力横大队机会，在未来一段时间内横大队开始找到了比赛的节奏。





　　比赛第58分钟。





　　横大队再一次从左路推进到了马德里竞技半场。





　　持球的于汉朝在受到马德里竞技球员的拦截后。





　　开始持球不断的内切，来到中路后将球回传给到了身后的横大队后腰郑秩。





　　然后开始向前插入，想要和郑秩完成一次撞墙配合。





　　但是一脚出球的郑秩传球出现失误，并没有准确的找到于汉朝。





　　反而被马德里竞技中卫西门尼斯将球控下后向前传递给到了前点的马德里竞技中场萨乌尔。





　　背身拿球的萨乌尔将球顶回给到了马德里竞技中场加比后转身插入了横大队半场。





　　加比拿球后也是直接大脚找到了右路的楚枫。





　　楚枫带球高速推进到了横大队禁区右路。





　　面对拦截自己的横大队边卫李学朋。





　　楚枫持球状态下不断的变向摇摆，刚刚开始李学朋就被楚枫晃的一个踉跄。





　　但是楚枫并没有选择射门，此时的射门角度已经很小了。





　　加上门将曾晨也站在球门近角，所以楚枫的射门角度机会不存在。





　　再一次楚枫向左的摇摆中右脚控球时，突然一记插花脚。





　　左脚从右脚后伸出，将球垫向了球门远角前。





　　李学朋虽然能够第一时间转头观察送向自己身后的足球。





　　但是根本无法做出拦截。





　　近角的门将曾晨根式没有任何的扑救动作。





　　后点插上的萨乌尔就直接将门前的足球顶入了球网之中！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百四十八章 用脚后跟神奇射门！！！楚枫破门完成梅开二度！！





　　天河体育场。





　　在萨乌尔取得进球后，禁区之内的五名横大队球员都呆呆的站在禁区之内。





　　刚刚受到楚枫戏耍的他们，根本没有反抗的能力。





　　只能倍感无奈的站在禁区之内。





　　随着萨乌尔的破门，球场内的马德里竞技球迷们再一次欢呼起来。





　　虽然在楚枫的到来后，萨乌尔一直在马德里竞技处于工兵性的中场。





　　但是随着马德里竞技的欧冠两连，让萨乌尔的知名度和身价也大涨。





　　作为夏国的马德里竞技球迷当然也不会对萨乌尔的进球有所吝啬。





　　取得进球后的萨乌尔也是直接冲向了楚枫，开心的将楚枫抱离地面。





　　然后才将楚枫放下后和楚枫拥抱了一下。





　　感谢楚枫的精彩助攻，也是和楚枫分享着进球的喜悦。





　　随后赶来的马德里竞技其他球员也开心的过来拥抱了一下两人。





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“已经取得四球领先的马德里竞技开始收着踢了。”





　　“意识到这一点的横大队，也开始加速组织进攻。”





　　“在五分钟之内横大队的控球率也达到了百分之八十！总控球率也首次突破了百分之四十！！”





　　“也让这段时间内横大队创造了许多的机会，更是第一次创造了一次角球。”





　　“虽然最终没有取得成果，但是只要保持这个节奏，横大队取得进球也是迟早的事情。”





　　“比赛似乎开始向着横大队有利的一面开始发展，这可能是马德里竞技不愿意让横大队在这一场友谊赛输的太惨。”





　　“不过是否能够抓住马德里竞技给出的机会，也是对横大队球员们的考验。”





　　“于汉朝再一次在左路马德里竞技半场持球，在面临马德里竞技球员的拦截后。”





　　“于汉朝开始持球不断的内切寻求摆脱，摆脱无果下于汉朝将球回传给到了身后的郑秩然后开始向前插入！”





　　“郑秩也是一脚出球想要和于汉朝完成一次撞墙配合！”





　　“唉！郑秩的传球出现失误，直接将球给到了中卫西门尼斯脚下。”





　　“西门尼斯在于汉朝上前逼抢之前，直接将球挑传给到了前点的萨乌尔。”





　　“背身拿球切身后受到横大队球员身体对抗的萨乌尔并没有选择将球控下。”





　　“而是将球顶回给到了马德里竞技中场加比！”





　　“加比拿球后稍作观察就长传将球找向了右路的楚枫身前。”





　　“楚枫也在右路控球后，告诉推进到了横大队禁区右路々．。”





　　“面对边卫李学朋的拦截，楚枫连续的踩单车晃得李学朋和门将曾晨眼花缭乱。”





　　“漂亮！！！楚枫直接一个插花脚。”





　　“将球送向了球门远角处！注意力还放在楚枫踩单车的门将曾晨根本没来得及作出任何反应！”





　　“后点插上的萨乌尔就直接鱼跃冲顶将球顶入了球网之中！！！”





　　“球进了！！！”





　　“不可思议！！楚枫这一记充满想象力的插花脚，让禁区之内的所有横大队球员都看呆了！”





　　“虽然这一球不是楚枫打进，但是楚枫用自己出色的脚法戏耍了禁区之内所有的球员。”





　　“并喂出了一记大饼，这个大饼不管事谁都能够吃下！！！”





　　“萨乌尔也想楚枫表示了感谢。”





　　“虽然马德里竞技开始给了横大队很长时间的机会，但是横大队迟迟没有抓住机会。”





　　“可能是防守的时间太过无聊，马德里竞技在上次去的进球后的第一次进攻就再一次攻破么横大队的大门！！！”





　　“将比分给些成为了马德里竞技5比0横大队！！！”





　　“这也是赛前不少球迷朋友们锁预测的这场比赛的比分。”





　　“但是我想所有球迷朋友都没想到的是下半场的时间还没有过半，马德里竞技就已经达到了这个比分。”





　　“只要马德里竞技愿意，这个比分还远远没有达到这场比赛的终点！！！”





　　段瑄为楚枫出色的脚法而惊叹。





　　同样也为横大队球员们的不争气感到无奈。





　　这样的球员如何配合楚枫作为队友？





　　观看转播的夏国球迷们，在楚枫完成了这一次精彩的助攻后也纷纷开始在直播间或是网络上讨论着这一个进球和这一场比赛。





　　“卧槽！！？横大队是真的太没用啊？我之前还跟我朋友说横大队最多也就输个5比0，尼玛比赛还没到60分钟就被干了一个5比0，我真的不能接受这样的中超冠军”





　　“横大队就着！？之前还有人跟我吹什么亚冠冠军，就算比欧冠冠军差也差不了太多，这尼玛马德里竞技已经收着踢了，都被干了一个5比0我是服气的！”





　　“横大队我真看不出是一支职业球队，踢得毫无章法只会向前莽！！如果就是这个水平的话，说实话横大队离中超降级也不会远，滚去中甲踢球别丢夏国的脸了。”





　　“我超！！！出这连续的踩单车结束后接一记插花脚是真的帅炸啊，完全戏耍了横大队禁区内的所有球员，我想现在横大队球员们脑袋中都是懵的，没想到球能这么踢！”





　　“确实我感觉楚枫这一场比赛就是让马德里竞技球员们跟夏国球员们示范如何跟自己配合，你只管将球传给楚枫然后找最好的位置冲入禁区，足球自然会来到你的身前！！”





　　...





　　天河体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼，也忍不住为楚枫的这一次突破后的插花脚欢呼。





　　这种赏心悦目的助攻，就算是横大队球员也不得不为之惊叹。





　　而且让西蒙尼没想到的是，自己已经收着踢了快十分钟了，但是横大队竟然还是一次对自己门前的威胁都没有创造过。





　　幸好现在在夏国已经进入到了夏天，如果是冬天踢这一场友谊赛。





　　西蒙尼相信奥布拉克现在肯定已经冻僵了。





　　对夏国的球迷更是感到了悲哀这样的球队竟然是夏国最好的球队。





　　西蒙尼已经开始不敢相信夏国的整体足球实力如何。





　　这样的足球环境下，楚枫能够成长到现在这个地步。





　　也是西蒙尼为之不解的。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗已经选择了躺平。





　　从场边回到了座椅上，原本十分钟的高控球让卡纳瓦罗看到了进球的希望。





　　但是没想到球员们一次有一次的浪费在机会。





　　现在不说进球了，一次足够威胁到马德里竞技球门的机会都没有出现过。





　　这样的比赛卡纳瓦罗也感到无奈。





　　球场上已经被提到5比0的比分，让横大队球员们终于感到了羞耻。





　　但是他们也知道如果他们选择防守，想要组织马德里竞技再次取得进球也是非常困难的。





　　而且五球和六球现在对于他们来说差距并不大，现在只要他们能够取得一个进球。





　　至少他们面丢球迷时，还有能狗说出口的东西。





　　所以横大队的进攻还在继续保持着。





　　比赛第67分钟.





　　横大队在本方半场中路刚刚完成断球。





　　持球的横大队前腰塔利斯卡还没来得及向前完成突破。





　　就被马德里竞技中场萨乌尔再次破坏。





　　足球再一次被左路的马德里竞技边卫菲利佩控下。





　　菲利佩将球向前送去，左路的格列兹曼在在拿球后开始告诉的向前突进。





　　在推进到横大队腹地之后，也遭受了四面横大队球员的包夹。





　　在这样的情况下格列兹曼很难在护球的情况下完成突破。





　　便将球横传给到了中路的楚枫。很快原本拦截格列兹曼的球员就再一次逼向了楚枫。





　　楚枫并没有选(的好赵)择突破，而是将球分边给到了右路的马德里竞技中场科克。





　　眼看禁区右路巨大的空当，只要科克拿球横大队又将危险。





　　横大队边卫李学朋迅速上前对科克进行拦截。





　　而科克也并没有想要完成突破，在禁区中路的横大队球员被科克吸引目光之时。





　　楚枫突然从横大队中卫冯萧廷背后和中卫梅坊身前冲过。





　　右路禁区边缘的科克也顺势将球向前送入禁区之中。





　　楚枫直接冲过了身前拦截在自己切向禁区右路的冯萧廷。





　　然后直接切向右路完成控球，此时的射门角度已经非常小了。





　　梦见曾晨也选择了主动出击伸脚准备直接拦截楚枫的射门。





　　但是带球躲开了曾晨的铲断后，虽然楚枫已经没有了转身射门的角度和时间。





　　但是楚枫脚后跟直接将球敲向了球门远角。





　　冯萧廷虽然预判了楚枫会射远角，但是楚枫的脚后跟射门隐蔽性较高。





　　直到楚枫完成射门后，冯萧廷才加速冲向远角上。





　　但是此时什么都晚了。





　　足球冲入了球网之中！！！





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百四十九章 禁区之内戏耍门将，就是逗你就是玩！！！





　　天河球场。





　　横大队禁区之内，追击这足球的冯萧廷。





　　看到球门远角处也在冲向足球的马德里竞技中场卡拉斯科。





　　卡拉斯科在球已经冲入球网之后继续补了一觉。





　　冯萧廷便伸手向裁判示意，卡拉斯科越位犯规。





　　倒在地上了的曾晨原本无奈的站起身来，看到冯萧廷举手示意自己也下意识的举手示意卡拉斯科越位。





　　主裁判对两人都感到无奈，先不说楚枫的射门已经完成，楚枫在出脚的时候卡拉斯科还落后冯萧廷半个身位。





　　无论怎么样都和越位没有关系。





　　曾晨在看到主裁判无视了他们的申述后，无奈的对着身后的横大队球迷摊手。





　　表示面对楚枫的射门自己已经尽力，但是真的防不住。





　　而此时的天河体育场内的横大队球迷们都在为楚枫的进球鼓掌。





　　根本不愿意理会曾晨，如果不是只带了一件衣服。





　　横大队的球迷们甚至想脱掉横大队的球衣，这一场比赛他们感受到了耻辱。





　　这个耻辱不是对手给他们的，是横大队的球员给他们的。





　　球场内的其他球迷则是在此刻沸腾了。





　　只要是楚枫取得进球，天河球场内的球迷们就格外的兴奋。





　　几遍这一球只能算得上锦上添花的一球，但是球迷们还是为楚枫这一次充满想象力的射门欢呼。





　　完成射门后的楚枫差点失去重心，但是也很快调整了过来。





　　在拍击双手感谢现场球迷们的欢呼后。





　　楚枫也上前也赶来的马德里竞技球员们拥抱着。





　　这或许是自己为马德里竞技取得的最后一个进球。





　　楚枫此时不免想到。





　　时光荏苒自己两年040的马德里竞技生涯终于也要结束。





　　想到这里楚枫也是倍感感慨。





　　夏国.





　　CTV5转播室内。





　　“如果说这一场比赛你要为横大队找出一个优点的话。”





　　“我想唯一能够说道的就是在无球落后的情况下，横大队还是保持着一个较高的进攻坚决性。”





　　“没有被巨大的比分和实力的差距彻底的记到。”





　　“而取得无球领先后，马德里竞技球员们也踢得更加放松起来。”





　　“也丢掉了开场时的谨慎，我甚至怀疑马德里竞技就是在给横大队破门的机会！”





　　“漂亮！马德里竞技的突进被横大队在中路完场抢断！”





　　“塔利斯卡持球向着马德里竞技半场发起冲击！！！”





　　“塔利斯卡速度还没有冲起，就已经被萨乌尔伸脚将球破坏...”





　　“足球回到了左路前插的边卫菲利佩脚下。”





　　“菲利佩开始持球向前推进，受到拦截后将球向前传到了格列兹曼的脚下。”





　　“格列兹曼开始带球高速向前推进，也吸引了多名横大队球员的包夹。”





　　“终于在冲出横大队腹地之前，格列兹曼将球横传给到了中路的楚枫。”





　　“楚枫也帮助格列兹曼拉扯走了身前的球员，这一次横大队球员对两人的配合早有提防。”





　　“在拦截楚枫的同时，也切断这两人之间的联系防止两人完成撞墙配合。”





　　“楚枫也没有选择已经被横大队球员封堵的线路，而是选择了将球横传给到了右路的科克身前。”





　　“原本处于空当的科克，也很快被补防过来的边卫李学朋拦截！”





　　“这一次我们还是看到了横大队球员的防守配合，同样的迅速果断。”





　　“如果之前横大队防线有这样的表现，也不会让比分来到马德里竞技5比0自己。”





　　“不对！又漏防了！禁区中路的横大队中卫被持球的科克吸引了注意。”





　　“楚枫开始从两人中间想着禁区深处前插，科克也在这个时候将球送入了进去之内。”





　　“虽然楚枫加速甩开了阻挡自己内切的冯萧廷，但在控球时可以选择的射门角度已经很小！”





　　“门将曾晨也选择了出击，直接伸脚对持球的楚枫进行拦截！！！”





　　“楚枫躲开了曾晨的拦截。”





　　“楚枫脚后跟选择了射门！！！”





　　“到底的门将曾晨无力做出扑救！！！”





　　“冯萧廷冲向了足球！！！”





　　“冯萧廷慢了一步。”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫梅开二度！！！”





　　“这一场比赛楚枫已经独造五球，还有一个球也是楚枫间接创造的。”





　　“恐怖的实力让人惊叹！！！”





　　“楚枫继上一次充满想象力的传球后，这一次楚枫在一次送出了一脚想象力十足的射门！！！”





　　“让门将和禁区内的防守球员都只能望球心叹，根本没想到楚枫能够完成这一脚射门！！！”





　　“场上的比分也被楚枫在一次改写，马德里竞技6比0横大队！！！”





　　“不知道是否能够看到这一场比赛出现两位数的比分！？”





　　“如果出现这样的比分，这可能会是整个中超的耻辱！！！”





　　段瑄为楚枫的精彩进球欢呼的同时。





　　也为横大队可能出现的耻辱感到悲哀。





　　不能以一个正常的心态去面对比萨，获得如此败局在段瑄看来或许是已经注定的。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在为楚枫的进球和梅开二度而欢呼着。





　　“我超！！！继插花脚助攻之后，楚枫再一次上演脚后跟射门！！！楚枫的脚法真的不想一名夏国培养出来的球(agdb)员，或许只有上天授予的天赋生来就有才能解释吧！”





　　“原本开到横大队输了那么多球，我还为横大队感到心痛着急，但是现在我突然希望马德里竞技再进几个，直接将进球数干到两位数，我看横大队球员们羞不羞！”





　　“不会以为夏国的球员们的脸皮很薄吧？这么说吧只要是能够在中超混的夏国球员，没有一个不是厚脸皮，就算你干他一个100比0他明天照样乐呵呵的拿奖金！”





　　“尼玛夏国的足球就是被金元足球毁了，有这个钱者不如培养一下夏国青训，用钱和时间构建出夏国的青训体系，总比用那么多钱让这些废物上场踢球！！！”





　　“如果不是楚枫在夏国国家队踢球，我才难得看国足的比赛，就算现在看国足的比赛也只是看楚枫一人，其他人我就是想看他们也很难有表现的机会！！！”





　　...





　　天河体育场。





　　场边马德里竞技主教练西蒙尼坐在座椅上。





　　一脸轻松的欣赏着马德里竞技球员的表演，在楚枫完成精彩的破门后。





　　也从座椅上站起，为楚枫送上掌声。





　　这样的进球并不多见，考研的并不是对手的强弱，而是自己对于时机和球的控制。





　　这一脚射门即便是皇家马德里来也守不住，当然皇家马德里不会给到楚枫起脚的机会。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗面无表情的看着球场上的球员们。





　　双手抱胸，幸好今天的对手是马德里竞技，即便是输掉了这一场比赛。





　　至少自己不会那么被动，但是也正是因为对手是马德里竞技。





　　球员们没有在马德里竞技身上学到东西，卡纳瓦罗也为此感到心痛。





　　比赛第80分钟。





　　横大队终于围绕着马德里竞技禁区发动了一次进攻。





　　但是横大队前腰于汉朝送入禁区的传中球。





　　直接被马德里竞技中卫塞维奇解围出了禁区。





　　左路的马德里竞技中场卡拉斯科面对来球，





　　在看到左边路马德里竞技边卫后。





　　背身拿球的卡拉斯科直接将半空中的足球扫向了菲利佩。





　　菲利佩拿球向前推进两步后和快也遭受了横大队边卫邓函文的拦截。





　　稍作观察，菲利佩就将球向着横大队半场直塞进去。





　　左路的卡拉斯科开始再次加速冲向了横大队半场。





　　在横大队腹地处终于将球控制在了生前，并且继续向着底线方向带球高速前插。





　　中路的格列兹曼和身后的楚枫也开始沿着中路插入了横大队半场。





　　在这一瞬间马德里竞技和横大队形成了一个前场3打2的局面。





　　卡拉斯科在冲入横大队禁区左侧后，直接插入了禁区左路之中。





　　面对补防回来的横大队中卫梅坊。





　　卡拉斯科脚踩单车一次连续的变向后，被梅坊以到地的方式强行将球破坏。





　　足球被补防回来的横大队后腰郑秩控下，





　　马德里竞技中场加比的逼抢导致郑秩传球出现失误，马德里竞技中场萨乌尔将球控下。





　　此时禁区之内四名马德里竞技球员却只有一名横大队防守球员刚刚到底的梅坊。





　　楚枫正处于越位位子，但是却将梅坊挡住。





　　中路持球的萨乌尔转身之后，将球送入了禁区之内。





　　格列兹曼将球拿下，开始冲入禁区。





　　在直面猛将曾晨时，格列兹曼也没有选择自己射门





　　而是踩完单车后连续的变向晃到了曾晨。





　　在戏耍完曾晨后，然后才选择射门，。





　　就是玩！





　　失去门将保护的球门，格列兹曼轻松将球送入网窝。





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百五十章 诡异的弧线出现单刀，获得呼吸的一球！！！





　　天河球场。





　　禁区之内倒地的门将曾晨，坐起后向着身前的横大队球员们张开着双臂。





　　对于自己禁区之内马德里竞技球员数量是自己球员的四倍，表示不理解。





　　这样的中后场阻截能力，即便是谁来当这个门将也是被打穿的命运。





　　体能已经开始下降的横大队球员们，只是低着头没有去回应曾城-的抱怨。





　　球场之内也再一次响起了热烈的欢呼声。





　　为格列兹曼的帽子戏法庆祝，也想马德里竞技球员们表达出夏国球迷热情好客的品质。





　　球迷们的欢呼声回荡在整个天河体育场。





　　似乎这座球场原本就是为马德里竞技建立的。





　　而完成帽子戏法的格列兹曼表现的也非常的开行。





　　格列兹曼也是面对着欢呼的球迷，高举着双拳不断的摇晃着。





　　感谢这球迷们的支持，有了他们的支持自己才能取得帽子戏法的成就。





　　随后和赶来的马德里竞技球员们击掌庆祝着这个让他喜悦的时刻。





　　夏国。





　　“马德里竞技球员在取得六球领先后，或许是为了节省体能。”





　　“或许是为了防止受伤影响到世界杯的征程。”





　　“或许是因为不愿意让这一场比赛，横大队输的太过难看。”





　　“再一次处于进攻不活跃状态，开始面对着横大队的进攻。”





　　“在失去防守压力后，已经可以孤注一掷的横大队球员们的进攻也更加疯狂起来。”





　　“整体阵型几乎进入到了马德里竞技半场。”





　　“这样不顾一切的进攻，也让横大队球员们取得了一些成果。”





　　“首次射正了球门，虽然塔利斯卡的射门被马德里竞技门将奥布拉克轻松没收。”





　　“至少场面上没有那么难看了，奥布拉克也逐渐开始能够热身了。”





　　“也通过右路横大队前腰锆琳的突破再一次为横大队获得了一次定位球机会。”





　　“但是锆琳的角球被马德里竞技球员从禁区之内顶出。”





　　“左路的于汉朝拿球后，继续将球送入了禁区之内。”





　　“却再一次被马德里竞技中卫塞维奇解围出了禁区。”





　　“面对具有绝对身高优势的马德里竞技，横大队希望用高空轰炸的方式改写比分的想法也过于想当然了。”





　　“左路的中场卡拉斯科面对萨维奇的解围球，直接将球扫向了身侧的边卫菲利佩然后转身向着横大队半场前插。”





　　“菲利佩持球推进也受到了前插的边卫邓函文的拦截。”





　　“菲利佩选择直接将球向前直塞送到横大队半场，不让马德里竞技的快速反击受到影响。”





　　“已经插入横大队半场的卡拉斯科再次加速冲向足球，并在横大队腹地处完成控球。”





　　“然后继续向着横大队禁区左侧前插。”





　　“此时马德里竞技已经形成了对横大队的前场三大二。”





　　“三位最为强大的突破手和进攻手，楚枫、格列兹曼、卡拉斯科已经冲入了横大队危险区域。”





　　“卡拉斯科在冲入禁区左侧后，迅速切入禁区左路。”





　　“很快就遭受了补防回来的横大队中卫梅坊。”





　　“开始踩单车后连续的变向进行摆脱，却被梅坊看准时机将球破坏！”





　　“可惜啊！前场3打2这样的机会马德里竞技竟然没有取得进球！”





　　“足球被补防回来的郑秩控下，郑秩带球对着马德里竞技半场准备发起反击。”





　　“很快就在加比的逼抢下被迫传球，更是传球失误给到了马德里竞技中场萨乌尔脚下。”





　　“萨乌尔控球后转身，然后内切到中路禁区外围。”





　　“此时禁区之内已经站立了四名马德里竞技前场球员。”





　　“萨乌尔便直接将球送入了禁区之内，格列兹曼完成控球！！！”





　　“已经形成了单刀，但是格列兹曼还在持球不断的逼近曾晨！！！”





　　“重复了卡莱斯科之前的动作，连续踩单车后连续的变向直接晃到了门将曾晨！！”





　　“格列兹曼面对空门选择垫射！！！”





　　“足球冲入网窝！！！”





　　“球进了！！！”





　　“格列兹曼单刀就是不射，就是玩！！！”





　　“可以看出马德里竞技球员们现在真的是已经踢嗨了，越来越放松起来。”





　　“格列兹曼也完成了本场比赛的帽子戏法！！！”





　　“那个时候禁区之内的四名球员谁拿到球基本上就是单刀。”





　　“只是可惜楚枫处于越位位置，否者完成帽子戏法的就是楚枫了。”





　　“横大队现在的体能已经开始导致状态下降确实处于巨大的劣势当中”





　　“当然球员们的意识和经验也远远不如马德里竞技，让马德里竞技能够在左路横冲直撞。”





　　“比分也被马德里竞技改写成为了7比0”





　　“希望通过这一场惨败，横大队的球员们能够了解自己和顶级强队的差距。”





　　“也能够从马德里竞技着一支顶级强队中学习到一点东西。”





　　“这样这一次惨败才算的上有意义。”





　　作为评述员段瑄也对这一场比赛表示无奈。





　　中超冠军在马德里竞技面前毫无还手之力。





　　不说爆发出更强的斗志，甚至连原本的实力似乎也受到了压制。





　　段瑄只希望这一场惨败能够给夏国足球留下点什么。





　　观看者转播的夏国球迷们，也开始为马德里竞技的这一次进攻讨论起来。





　　“或许这就是差距吧，马德里竞技只要找到一次机会就能创造破门的良机，但是横大队好不容易找到一次机会，还会因为自己的失误断送掉，横大队凭什么跟马德里竞技打?”





　　“横大队真的有点狗急跳墙了，不过我也能理解他们现在的想法，既然已经注定是一场大败，被对手零封或者进马德里竞技一个球，差距还是非常的大的！！！”





　　“确实，就看马德里竞技给不给机会了，或者说门将奥布拉克有没有情商了，如果情商够高奥布拉克从五大联赛退役之后，还能到中场来养老赚养老钱！！！”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“这场比赛就是楚枫让他马德里竞技的队友们，向夏国队的球员们展示如何和自己配合，应该如何跑位什么时机将球传给自己，完全就是一场世界杯前的教学表演！”





　　“确实很像，只能说楚枫的面子还是真的大，在这个时候竟然能够让马德里竞技保持全主力阵容来到夏国，来进行这么一场对他们没有太多帮助的友谊赛！！！”





　　...





　　天河体育场。





　　场边马德里竞技主帅西蒙尼看到这一个进球后不仅没有高兴。





　　反而摇头叹息，西蒙尼都无法相信这是夏国最强的足球队。





　　也为楚枫在世界杯上拥有这样的队友感到叹息，即便是楚枫这种个人能力超强的球员。





　　带领这帮球员，也很难在世界杯上有太大的斩获。





　　或许依靠楚枫的个人能力，最多能够帮助夏国走入十六强。





　　不过这也是一开始楚枫定下的目标。





    0 .... 





　　西蒙尼不得不为楚枫这样强的球员感到惋惜。





　　很可能一辈子都没有机会争夺世界杯。





　　另一边横大队主教练卡纳瓦罗还是面无表情的靠坐在替补席上。





　　这样的比赛作为主教练他已经无能为力了。





　　比赛第88分钟。





　　横大队半场。





　　马德里竞技进攻无果，给到了横大队一个后场的界外球。





　　邓函文将球投掷给到了横大队中卫梅坊。





　　面对马德里竞技中场卡拉斯科的逼抢。





　　将球挑传给了邓函文。





　　邓函文胸口停球后，赶在卡拉斯科转身之前开始高速前插。





　　但是比起卡拉斯科的速度和体能邓函文还是有着不小的劣势。





　　很快就被卡拉斯科贴身，开始不断地进行身体对抗。





　　在感到身体对抗逐渐不支下，邓函文赶紧将球直塞向前。





　　横大队后腰郑秩将球卸下后，继续带球向前。





　　在收到身后的马德里竞技中场加比的逼抢后。





　　送出了一脚漂亮的弧线球，足球显示向前眼看就要送到横大队前腰浩林脚下。





　　导致马德里竞技滞后和补防回来的球员都被浩林吸引了注意。





　　直到足球落地后，开始向着中路横向划动。





　　马德里竞技半场中路横大队前腰塔利斯卡开始高速前插。





　　塔利斯卡获得了一次单刀机会！！！





　　身后的马德里竞技中卫西门尼斯开始加速想要追击。





　　但是直到塔利斯卡冲入禁区，补防回来的西门尼斯和菲利佩都没有追击到塔利斯卡。





　　并且塔利斯卡在冲入禁区之后就利用一次节奏的变化，晃到了门将奥布拉克。





　　直接获得了一个空门，此时西门尼斯和菲利佩早已放弃了追击塔利斯卡而是直接冲向了球门。





　　想要提前封堵塔利斯卡的射门。





　　但是面对机会塔利斯卡没有犹豫，在晃到门将后直接选择推射球门近角。





　　goal!！！！





　　球进了！！！寸.





第六百五十一章 奥布拉克显露情商！？是休息太久反应变慢？





　　天河体育场。





　　随着塔利斯卡取得进球。





　　马德里竞技禁区之内马德里竞技球员可以说是人仰马翻。





　　被晃倒的门将奥布拉克。





　　作为本赛季欧冠最佳门将的奥布拉克，你都不知道他是不是故意放水才如此轻易的被晃到。





　　还是因为长时间没有威胁，让奥布拉克有点放松、





　　还有西门尼斯和菲利佩不惧门柱威胁的门线解围。





　　虽然马德里竞技已经七球领先，但是作为后卫虽然已经无法拦截塔利斯卡的射门。





　　但是他们还是还是在第一时间冲向了门线，都纷纷铲向了球门近角上。





　　两人不仅仅撞到了一起，更是鞋钉撞击到了门柱上。





　　这样的防守态度足够让任何人为他们鼓掌。





　　而天河体育场，在塔利斯卡取得进球后，此刻也沸腾了起来。





　　整个球场都欢腾起来，甚至有不少身穿着马德里竞技球衣的球迷们为横大队的进球欢呼着。





　　夏国的球迷们要求并不高，虽然经历了近乎整场比赛的失望。





　　但是“零四零”在比赛最后，打出了精彩反击，球迷们并不会记得之前的不快。





　　开始忘我的为取得进球的球员欢呼着，或许他们不是最好的球迷但是他们真的很知足。





　　取得进球的塔利斯卡张开双手，原本想要冲向场边振臂高呼发泄着近九十分钟的郁闷。





　　但是想起取得帽子戏法的格列兹曼，也没有专门冲向场边庆祝。





　　塔利斯卡嘴周也只是握紧了双拳在球场上大声的发泄着心中的郁闷。





　　然后和冲过来的横大队球员们拥抱在了一起，和他们一起击掌一起分享着进球的喜悦。





　　虽然这一场比赛已经输的很难看了，但是至少他们没有让比赛变得更加难看。





　　至少他们也打出了一次精彩的快速反击。





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“7比0赛前猜到这个比分的人并不多，我想素有的夏国球迷。”





　　“不管是不是横大队的球迷，都没想过中超冠军会如此的一败涂地。”





　　“如此的不堪一击！！！”





　　“随着比赛时间已经走向尾端，马德里竞技的进攻也变得放松起来。”





　　“不知道横大队能否抓住马德里竞技给出的最后机会，打入一球？”





　　“就算马德里竞技放水也需要靠你自己争取，你也不能让马德里竞技直接看你将球带入球门吧？”





　　“马德里竞技在横大队禁区左侧将球提出了边线，将球权给到了横大队。”





　　“我们也能看出马德里竞技现在确实已经开始放松起来，这样的失误是之前的他们不存在的。”





　　“邓函文将这个界外球投掷给到了梅坊，卡拉斯科立刻上前对梅坊展开逼抢。”





　　“梅坊将球挑传卡拉斯科身后，给到了邓函文。”





　　“邓函文停球后迅速开始向前推进，不想给到转身的卡拉斯科逼抢的机会。”





　　邓函文在速度上还是和卡拉斯科有着不小的差距，虽然邓函文抢先启动。”





　　“但还没有冲出横大队腹地，就被卡拉斯科贴上干扰起来。”





　　“邓函文艰难护住足球，并将球向前传递给了郑秩。”





　　“郑秩卸球后，带球继续向前推进，受到加比的逼抢后郑秩将球向前送去！！！”





　　“漂亮！！！郑秩一脚漂亮的弧线球精准的找到了中路高速前插的塔利斯卡！！！”





　　“塔利斯卡完成控球后，继续向着马德里竞技禁区前插！”





　　“现在已经是一个单刀球了！”





　　“塔利斯卡冲入禁区，面对出击的门将奥布拉克！！！”





　　“塔利斯卡一次节奏的变化，晃到了门将奥布拉克！！！”





　　“空门！！！”





　　“塔利斯卡推射空门得手！！！”





　　“球进了！！！”





　　“横队通过一次精彩的快速反击，扳回了一分！！！”





　　“这次反击终于将横大队真实的水准表现了出来，不论是抗住卡拉斯科的身体就将球送出的邓函文。”





　　“还是郑秩漂亮的助攻，或者说塔利斯卡在禁区内的处理都是非常的精彩的。”





　　“可惜这样的进球来的太迟了一点，毕竟已经临近结束！！”





　　“场上的比分也被改写成为了马德里竞技7比1横大队！！！”





　　“虽然比分还是这样的悬殊。”





　　“不过至少他们在最后还是证明了他们自己！！！”





　　“并没有被马德里竞技在横大队的主场零封他们！”





　　“虽然这一球有着马德里竞技球员的松懈，但是横大队的反击确实踢得非常的精彩！！！”





　　段瑄喜悦的解说着横大队的进球。





　　在比赛的最后时刻，还是用球员们的个人能力完成了这次精彩的快速反击。





　　也让段瑄终于还是看到了一点夏国足球的希望。





　　观看者转播的夏国球迷们，也开始纷纷为横大队的进球讨论起来。





　　“我超！！！这一次快速反击相当的漂亮啊。几乎没有任何拖泥带水，邓函文将球摘出后精准的找到郑秩，郑秩也几乎是一脚出球，完全没有给到马德里竞技球员反应的机会！”





　　“确实，中路拿球的塔利斯卡也不错，虽然西门尼斯和萨维奇在身后奋力追击不断缩小着差距，但是塔利斯卡还是将身位的领先优势带到了禁区之内，禁区之内的处理也相当精彩！！！”





　　“这也算精彩！？肯定是奥布拉克情商高，眼看塔利斯卡就要被身后的西门尼斯追上，如果自己慢一点倒地，塔利斯卡射门慢了一步的话就彻底没有机会了，否则欧冠最佳门将这么容易被晃倒？”





　　“就是！就是！！奥布拉克原本只要拖延时间，在主动出击的时机已经错过时奥布拉克还是选择主动出击，并直接作出扑救动作完全就是给横大队机会，马德里竞技就算是放水也不会真的踢假球吧！”





　　“是啊！如果不是马德里竞技放松起来，也不会给到横大队机会，不过横大队这次反击确实不错，没有浪费马德里竞技给出的机会！”





　　“我还是要说一说横大队要是有马德里竞技这样的防守态度就好了，最后几乎已经没有拦截的机会了，西门尼斯和菲利佩还是不顾受伤想要在门线上进行拦截，这样的职业态度好好学吧！！！”





　　...





　　天河体育场0 ......





　　场边横大队主教练卡纳瓦罗终于从座椅上站起身来。





　　为横大队的球员们鼓掌，虽然这一球对于已经七球落后的横大队来说微不足道。





　　但是这一球至少让这场比赛结束是，横大队不会输得那么难看。





　　至少他们还是向马德里竞技展示了他们的进攻。





　　只是这一球来的太迟了，之前马德里竞技也给了不少机会。





　　但是横大队球员们因为自己的各种各样的失误浪费了。





　　不过好在他最后还是来了。





　　在卡纳瓦罗看来这样的进攻才是横大队的真实水平。





　　至少还像一支职业球队，比起之前踢野球一样的单打独斗好太多了。





　　当然卡纳瓦罗也不会因为这一球就认为，只要横大队拿出真正的水平就能和马德里竞技版扳手腕了。





　　这一球也完全是马德里竞技故意给出的机会，否则马德里竞技半场也不会那样的空荡。





　　另一边马德里竞技主帅西蒙尼不仅没有因为这个丢球而不满。





　　反而为西门尼斯和菲利佩的防守态度鼓掌。





　　在看到西门尼斯和菲利佩做出危险的防守动作时，西蒙尼还是捏了一把汗。





　　好在两人起身时没有太大的问题，并不会影响他们征战世界杯。





　　而面对横大队的进球，西蒙尼甚至还松了一口气。





　　横大队终于进球了，不至于让横大队输的那么难看。





　　自己已经不断的让球员前压了，如果横大队还抓不住机会那就真的没办法了。





　　现在至少等会自己和横大队的高层还有可以聊天的谈资。





　　总不能说我把你干了个7比0我还说你踢的真不错吧。





　　这不是打人脸么？到这里西蒙尼认为马德里竞技这一次还是比较圆满的完成了楚枫的想法。





　　为横大队展现了他们的防守态度，并且如何和出做好配合。





　　西蒙尼此时对楚枫的世界杯之旅也多有祝愿。





　　比赛的时间还没有结束，双方也再一次投入到了比赛当中。





　　但是取得尊严一球的横大队，已经失去了进攻的热情。





　　基本上龟缩在了横大队的半场之中。





　　面对这样的情况，马德里竞技也不愿意再强行发起进攻了。





　　于是双方在比赛的最后阶段进入到了一个平和的节奏.





第六百五十二章 楚枫世界最佳球员，他就是奇迹！！！





　　天河体育场。





　　随着马德里竞技的最后一次进攻结束。





　　主裁判也吹响了全场比赛结束的哨音。





　　最终马德里竞技7比1大胜横大队！





　　也算是在世界杯之前跟横大队的球员们好好的上了一课。





　　天河体育场的全体球迷也用热烈的欢呼声，感谢马德里竞技带来的进球表演。





　　球场上的横大队球员们虽然情绪不是很高，但是最后能够追回一球。





　　横大队球员们也基本上满足了，不少球员已经开始和马德里竞技球员交换秋衣。





　　虽然这一场比赛以一场惨败告终，但是这可能是他们一辈子唯一一次能够和马德里竞技对决的机会。





　　虽然不是很好，但是许多横大队球员还是选择交换秋衣。





　　由于是一场友谊赛，比赛结束后双方球员和双方俱乐部高层都一起合影留恋。





　　然后才相继离开球场。





　　早已等候多时的记者们很快就拦住了马德里竞技的队伍。





　　开始向马德里竞技主帅西蒙尼开始提问。





　　“你好，西蒙尼教练，你们今天获得了一场恐怖的胜利，你能和我们分享一下你此时的心情吗？”





　　西蒙尼点了点头回答道：





　　‘当然，这确实是一场巨大的胜利，面对这样的胜利我想即便是谁都会为此感到喜悦，我为我的球员们感到骄傲！！’





　　记者继续问道：





　　“西蒙尼教练，06你认为马德里竞技取得如此大胜的原因是什么呢？是球队实力上的巨大差距还是因为战术上的差距？”





　　西蒙尼略作思考后回答道：





　　“如果要找原因可以找出许多来，在球员的个人实力上横大队的球员大部分都无法与五大联赛的球员做比较，在加上我们马德里竞技是世界顶级球队。”





　　“其中的差距就更加巨大了，或许今天横大队球员有些过于的紧张，我机会没有看到他们有什么战术，在加上意识和经验上的差距，这样的比分其实是能够遇见的。”





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练，在这一场比赛结束后，你有什么给横大队或者是夏国足球的建议吗？”





　　西蒙尼听到这个问题感到无比的他头疼。





　　夏国足球的问题并不只是球员更在于夏国的足球生态和足球体制。





　　不是一两句话能够说完的，而且非常容易得罪夏国球迷和夏国足协。





　　这样的问题让西蒙尼不得不开始谨言慎行。





　　略作思考后便回答道：





　　“横大队是一支夏国顶级的俱乐部，他们是有着不错的实力的，我们从最后一次反击就能够看出来，但是他们面对陌生强敌的机会还是太少。”





　　“导致他们遇到我们后，不仅不能完全的发挥出自己的实力，估计连一半都很难发挥出来，这样的经验还是要不断的通过比赛来累计。”





　　“至于夏国足球，我想说还是要做好青训，只有做好青训才能有未来，你很难在没有未来的情况下，直接做好现在这样的繁荣只是没有意义的。”





　　“不过我还是很看好夏国足球的未来，他们拥有者世界上最佳球员楚枫，我相信在楚枫的带领相爱夏国队一定会越来愈好！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好！西蒙尼教练，既然你提到了楚枫，你能跟我们评价一下你眼中的楚枫吗？”





　　西蒙尼笑着点了点头，好想在回忆一般没有立刻回答记者的问题。





　　过了一会才说道：





　　“就像我开始说的一样楚枫是世界最佳球员，他在欧洲创造了许多足球巨星都难以重复的奇迹，或者应该说仅仅三年的时间他就用他恐怖的足球技术”





　　“征服了整个欧洲，他有着所有球员所应该有的好品质，勤奋、刻苦、自律！强大的精神属性！即便是现在楚枫依然是训练场上最早来最迟离开的球员。”





　　“而且楚枫的训练风雨无阻，而大部分球员都有的坏习惯楚枫却没有，你很少在八卦新闻中看到楚枫的身影，楚枫的洁身自好让他指挥出现于足球相关的新闻里。”





　　“还有楚枫的天赋，我原本以为梅西已经达到足球天赋的顶点，但是知道遇到了楚枫我才知道什么叫做真正的天赋，他日复一日的在不断成长。”





　　“即便是我已经和楚枫相处了两个赛季，但是我还是能够感受到楚枫每天都还在成长！！！”





　　面对西蒙尼对楚枫的赞誉，让现场的夏国记者们非常的开心。





　　不断的记述着西蒙尼的每一个字，不愿意漏掉任何一个赞美。





　　一名记者闻道：





　　“你好，西蒙尼教练能和我们谈一谈你对夏国的映像吗？”





　　西蒙尼笑着点了点头回答道：





　　“当然，夏国是一个拥有者古老历史的国家，在人类浩瀚的历史长河中也是一个你永远都绕不过的国家，荣获的历史底蕴也让这个国家有着别样的韵味。”





　　“能够再次来到夏国我感到非常的喜悦和荣幸，我相信这不会是我最后一次来到夏国，我很期待下一次来到夏国的时间！”





　　在问完西蒙尼的问题后，有记者开始向队伍中的楚枫提问：





　　“你好楚枫，今天你再一次掌控了比赛，你能和我们分享一下与横大队交手的感受吗？”





　　楚枫点了点头回答道：





　　“横大队给我的感受就是一个字乱，不管事进攻还是防守上你都感觉到他们很乱，几乎很难形成一个整体，这是足球比赛中不应该出现的。”





　　“不论你个体多么的强大，只要你还是人类你也无法一人去面对十一名对手，不过能够和横大队交手我还非常开心的！”





　　就当记者准备继续问话时，西蒙尼帮助楚枫挡住了记者。





　　并表示球员经历了整场的比赛已经非常累了，给楚枫一点休息的时间吧。





　　面对西蒙尼给出的借口，记者们也很难再做纠缠。





　　很快记者们就涌向了横大队主教练卡纳瓦罗。





　　并直接开始了提问！！





　　“你好，卡纳瓦罗教练！横大队刚刚结束了一场艰难的比赛，面对1比7这样的结果你现在是什么样的心情呢？”





　　卡纳瓦罗面对这种伤口撒盐的问题感到无奈。





　　但是本来这一场比赛横大队就如同丧家之犬一般，如果还得罪记者。





　　那么明天不知道多少记者会开始痛打落水狗。





　　于是卡纳瓦罗还是回答道：





　　“我现在的心情非常的复杂，有多马德里竞技强大的震惊，也有对这一场惨败的痛心，还有沮丧失望等情绪不断的绕在我的心上。”





　　记者继续问道：





　　“卡纳瓦罗教练，你认为这一场惨败的原因是什么？是对手的原因还是你们自己的原因？”





　　卡纳瓦罗思索片刻后回答道：





　　“我想跟多是因为我们的原因，马德里竞技的强大比赛还没开始我们就已经有所了解，所以一开始这一场比赛我们就已经注定了失败。所以球员们的取胜欲望并不强烈。”





　　“虽然040球员们一心想着帮助球队取得进球，但这也导致我们在防守上出现了巨大的漏洞，让马德里竞技在我们的边路两翼齐飞，不断的创造威胁！！！”





　　“其实我们两只球队的差距虽然很大，但是也米有七比一这么大，所以这一场惨败我们要负主要的责任！！！”





　　记者继续问道：





　　“卡纳瓦罗教练，能够跟我们评价一下你对本场比赛横大队球员们的表现吗？”





　　卡纳瓦罗面无表情的回答道：





　　“盎然，我的评价就是糟糕极其的糟糕，我们连我们一般的水平都没有发挥出来，我们让横大队成为了整个夏国乃至整个世界的笑话！！！”





　　“甚至连最基本的战术都没有表现出来，希望他们能够通过这一场高和比赛吸取教训，获得重成长！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，卡纳瓦罗教练，你能够跟我们评价一下马德里竞技，还有楚枫吗？”





　　卡纳瓦罗点了点头回答道：





　　“当然，马德里竞技是一支世界顶级的俱乐部，他们在最近两个赛季创造了一个又一个的奇迹，今天他们表现出来的实力我们也能看出。”





　　“他们不仅仅是在球员技术上对我们的碾压，更是在经验和意识上将我们压制，即便是胜券在握他们依然对比赛保持谨慎，对对手表示尊重！！！”





　　“至于楚枫就更不用说了，是他开启了马德里竞技的新篇章，他本身就是一个奇迹！！！今天他依然掌控了比赛，马德里竞技今天的七个进球。”





　　“楚枫个人就直接创造了五个，他会是世界足球的明珠是夏国的骄傲！！！”.





第六百五十三章 一场引起世界媒体讨论的友谊赛！





　　随着马德里竞技与横大队的友谊赛结束。





　　虽然只是一场友谊赛，次日糟践新闻还是对这一场比赛做了简短的介绍。





　　毕竟被马德里竞技踢了一个7比1，作为官方新闻也只是一比带过。





　　只是着重的表现了楚枫昨晚在天河体育场的精彩表现。





　　虽然楚枫昨晚的精彩表现，让横大队遭遇了一场惨败。





　　但是毕竟楚枫是一名夏国球员，昨天的精彩表现。





　　夏国球迷们也与有荣焉。





　　而除了官方媒体外，夏国的各大主流媒体还是将昨天的比赛。





　　放在了他们的头版头条之上。





　　【马德里竞技7比1大胜横大队！！！】





　　【全场最佳球员楚枫掌控局势独照五球！！！】





　　【插花脚助攻，脚后跟破门！楚枫上演禁区内的艺术！！！】





　　【一场惨败让横大队对警醒，警惕我们的差距究竟有多大！！！】





　　【横大队全场犹如一盘散沙！！！随意的被马德里竞技冲击！！！】





　　【最后时间的快速反击！！！横大队挽回颜面的一球！！！】





　　比赛次日从清晨开始，夏国的人们就一直遭受着关于这一场比赛的新闻轰炸。





　　同样也导致着这一场比赛的热度居高不下，也引起了夏国球迷们纷纷的讨论。





　　“现在的新闻媒体我真是槽了，被别人干了一个7比1不觉得耻辱还一直在哪里报道，真是没有脸了！！！夏国足球已经没有希望了！！！”





　　“也不能这么说吧，本来马德里竞技作为欧冠冠军就是对横大队有着很大的压制，再加上昨晚是楚枫的精彩表现才导致了这么大的比分，楚枫作为夏国球员我还是与有荣焉的！！！”





　　“确实！！！这一场比赛虽然确实输的和耻辱，但是至少也能让我们了解和世界顶级球队的差距到底大到了什么迪比，只要我们能够从这一场比赛学到什么，我都觉得输得值得！！”





　　“横大队整场比赛踢得根本就不像一支职业足球俱乐部，一点整体性都没有，特别是一开始就全部想着自己进球，虽然整场都保持了较高的侵略性，但是给到了对手的压力和威胁少的可怜！！”





　　“是啊！！最后一次终于打出了配合。不一样打出了一次非常精彩的反击吗？虽然这一球我还是无法断定是马德里竞技故意放水，还是塔利斯卡确实踢得好，不过这样的进攻就算打不进去，也能给到对手足够的威胁！々．！”





　　“为什么没有人说一说昨晚楚枫的表现？一直在横大禁区之内玩花活，什么插花脚助攻，脚后跟射门之内的真把我看傻了，完全就是在对手禁区之内表演的花式足球！！！”





　　随着这一场比赛的热度和球迷们的讨论越来越大，加上世界杯即将来临。





　　不仅仅是主流媒体报道者这一场比赛，各大自媒体、短视频平台的热度都达到了第一的位子。





　　昨晚比赛的精彩镜头早已经被人剪辑好，在各大平台上传播。





　　各大球迷也在谈论着昨晚的八个进球。





　　“昨晚看到第一个进球我就不是很想看了，让楚枫顶的太轻松了，说是两个人在盯防楚枫，但是这两个人其实就是楚枫身边的两个石头，先不说防守能力了，就这积极性注定是一场惨败！！”





　　“即便是面对这样的防守强度，马德里竞技还是没有蛮干，保持谨慎依靠短传渗透再一次打破了横大队的球门，就这职业态度就够横大队学的！！！”





　　“确实昨天马德里竞技在横大队禁区钱的配合确实流畅，楚枫从一名顶级前锋在中路成为了一个中场组织大师，总能用各种各样的方式将球送到最危险的地方！！”





　　“你看马德里竞技的第四个进球，楚枫死亡单车踩的李学朋头昏脑涨时，一记突然的插花脚助攻，完全就将楚枫的球场想象力表现了出来。”





　　“还有！！！还有！！！在完全没有机会起脚后，楚枫能够从不可能中找到可能，利用脚后跟小角度完成射门，对于足球的控制力已经达到了顶端！！！”





　　“虽然我认为横大队前八十多分钟踢得跟狗屎一样，但是还是不得不夸一下最后的快速反击，邓函文的身体，郑秩的传球，还有塔利斯卡门前的处理，这说明其他我们的球员还是有能力的，但是使用的方式错了罢了！！”





　　就当夏国的球员们正沉浸在一场精彩的友谊赛楚枫的表现时。





　　由于马德里竞技刚刚拿下欧冠冠军，楚枫作为世界最佳球员他们的一举一动同样吸引着全世界球迷们的关注。





　　这一场比赛结束后，夏国附近的亚洲国家媒体就已经开始作妖了。





　　包菜过媒体报道到。





　　【横大队亚洲之耻！不配代表亚洲足球水平！！！】





　　【泡菜国各大职业战队欢迎马德里竞技球员莅临指导！！！】





　　泡菜国的球迷们也大多批判横大队，表示横大队之中不少球员在泡菜国连职业比赛都踢不了。





　　全然没有想过几年前横大夺得亚冠的鼎盛时刻。





　　认为楚枫不应该让马德里竞技去夏国。





　　因该为了亚洲足球的发展。





　　将马德里竞技球员们带到泡菜国这种代表亚洲顶级水平的国家来踢这一场友谊赛。





　　没有想过在世预赛被楚枫踢得去踢附加赛才获得一张世界杯的门票。





　　甚至开始有不少泡菜国球迷去禽瓦台静坐，让国家出面邀请马德里竞技来泡菜国交流。





　　还有隔壁的小日子国，开始站在道德的制高点开始指责夏国。





　　【夏国完全不顾出现伤病可能，邀请马德里竞技全队交流！！！】





　　【如若出现巨大伤病，夏国将是2018世界杯罪人！！！】





　　小日子国没有去嘲讽批评横大队的技术，而是站在道德的制高点开始指责这一场友谊赛。





　　一种吃不到葡萄说葡萄酸的气氛在整个小日子国蔓延。





　　没有想过这一次夏国行最开始其实是马德里竞技为自己的商业考虑提出来的。





　　也没有想过全主力参加，也是马德里竞技球员们对楚枫的最后的送别。





　　对楚枫在马德里竞技两年的贡献做出的回应。





　　出现伤病的可能他们早就考虑过，但是他们还是决定了来参加这一场友谊赛。





　　而且双方都对出现伤病的动作有所克制，整场比赛踢得除了横大队输的有点难看外。





　　完全算的上一场体育道德光芒闪耀的比赛。





　　但是小日子国的说法，也广泛受到了欧洲媒体的认可。





　　开始对马德里竞技和夏国开始批判。





　　【欧冠冠军对战中超冠军，一场毫无意义的比赛！！！】





　　【‘暴发户’马德里竞技，为了利益不顾球员们的职业生涯！！！】





　　【格列兹曼疑是被夏国球员大伤，将缺席2018毛熊世界杯！！！】





　　【一场为了利益的友谊赛，导致多名球员缺席世界杯！！！】





　　【夏国国足用巧妙的方式，瓦解了夏国在世界杯上的对手！！！】





　　新闻一出也引起了欧洲球迷们的广泛讨论。





　　“｀ ˇ马德里竞技刚刚拿下欧冠冠军，就迫不及待的去夏国踢友谊赛了？这一场比赛对于马德里竞技球员来说却是毫无意义，又不能休息又不能学习，反而还有手上的危险！！！”





　　“马德里竞技现在却是有点伪豪门的意思(的吗的)，荣誉和成绩这两年已经有了，但是商业价值方面不说和巴塞罗那和皇家马德里相比，就连一些落寞的豪门都比马德里竞技要好！！”





　　“这个新闻也太假了吧，我看了比赛录像，如果没记错的话全场夏国几乎没有球员放铲，至少格列兹曼没有吃到一次犯规的，就这还大伤？玻璃人么？？”





　　“这一场比赛我看来一下犯规都很少啊，我说为什么会有多名球员不缺席世界杯，原来尼玛他们国家没有打进世界杯或是没有被征兆，你是真的标题党啊！！巾！”





　　“这么一说确实有点道理，萨乌尔和科克都是入选了斗牛国世界杯的大名单的，但是这一场比赛两人也没有收到多大的伤病啊，还有入选了大名单的迭戈科斯塔甚至连场都没上！！”





　　欧洲的球迷虽然同样不认可这样一场友谊赛，但是也认为没有欧洲媒体说得那么严重。





　　认为这是你情我愿的事前，也没有多马德里竞技多加指责。





　　毕竟这件事马德里竞技说我同意，马德里竞技球员们说我愿意。





　　你一个外人跳出来说我不同意，有什么用呢.





第六百五十四章 送别队友，楚枫马德里竞技的最后一舞！！！





　　夏国周边国家媒体还有欧洲媒体的观点。





　　并没有影响马德里竞技的这一次夏国行。





　　当然剩下的世界也没有友谊赛要踢了，只是让马德里竞技球员们。





　　去参加一些商业活动为马德里竞技站台。





　　去正在建立的青训基地参观指导，对夏国青训体系的建立踢出建议。





　　毕竟马德里竞技的青训营在欧洲来说都是数一数二的，为五大联赛培养出了不少出色的青年球员。





　　这一次夏国行的时间非常的冲忙，由于世界杯即将开始。





　　两天后。





　　楚枫跟随马德里竞技的队友们一起前往了机场。





　　楚枫将会直接留在夏国回到国家队参加世界杯前的集训，所以这一次是来送别马德里竞技的队友们的。





　　随着一起来到机场的还有夏国各大媒体的记者。





　　长枪短炮的对着马德里竞技的队友们。





　　在马德里竞技球员们值机之前进行最后的简短采访。





　　记录着马德里竞技球员们对这一次夏国行的感受。





　　马德里竞技的球员们对这一次夏国行即便是有些不快。





　　但是看在楚枫的面子上，都表示这是一场愉快的旅行。





　　表示这里的球迷相当的热情，他们非常欢迎我们的到来。





　　如果还有机会，我们还会来到这个国家。





　　然后就是楚枫和队友们做着最后的分别。





　　虽然不少媒体都预测这个夏窗楚枫会离开马德里竞技。





　　但是此时真正确定这个消息的只有楚枫和马德里竞技的球员还有高层知道。





　　他们知道这040一次离别，下一次见面他们就不会在是队友了。





　　也不会再为同一个目标，向着同一个方向前进了。





　　两年的相处，两年一起走过的荣耀之路。





　　让双方都有着不舍，但是大家都是男人。





　　最后楚枫也表示，大家很快就会在毛熊世界杯上相遇。





　　楚枫更是表示：





　　“到时候我可不会手下留情，你们到时候也不要手下留情！！！”





　　马德里竞技的球员们也笑着说道：





　　“到时候你小心一点！！！你的身边可不是我们了！”





　　“到时候我们把你踢得个落花流水，我开谁还说我们全都是靠你才拿的冠军！！！”





　　一场分边，在双方的笑骂中结束了。





　　即便这是一场男人的分别，还是有不少球员都红了眼眶。





　　就算是楚枫也忍不住红了眼眶。





　　虽然楚枫心中有着不舍，但是已经决定了离开楚枫就不会在改变。





　　为了迎接更多更大的挑战，离别当然也是挑战的一部分！！！





　　现场的记者们也将这一次离别的画面永久的定格在了镜头之中。





　　也让许多夏国媒体开始歌颂马德里竞技球员之间的友谊。





　　【马德里竞技夏国行结束，楚枫送别马德里竞技全队！！！】





　　【男儿有泪不轻弹，一场属于男人的离别！！！】





　　【红了的眼眶！世界杯(agdb)再相遇的承若！！！】





　　新闻一出也引起了夏国球迷们的谈论。





　　“这一次夏国行确实好充满啊，只有短短不到五天就结束了，看来这一次真是楚枫依靠自己的面子让马德里竞技的队友们来帮助一下，夏国国家队球员们提升的！”





　　“可以看出楚枫和马德里竞技球员们的关系都挺好的，只是短暂的离别许多马德里竞技球员们都表现的非常不舍，不是说国外或多或少都有一点ZZ歧视吗？难道这就是击碎一切的强者吗？”





　　“应该是的！！！因为楚枫足够强大，只要跟随者他就能获得以前无法得到的荣誉，是我我也不会对他拥有歧视，说难听点就是有奶就是娘，因为利益让他们相连！”





　　“我感觉虽然一开始他们可能是因为利益表现的和谐，但是这两年走来一起获得了那么多的荣誉，他们脸上的伤感不是装的，没有流泪也是因为这是一场男人的离别！”





　　“确实，我看到他们眼眶都红了，他们是足球运动员不是演员，不可能是装出来的！我相信世界杯上他们在球场上相遇的时候，还是会忍不住相视一笑，即便那个时候他们已经是对手！！”





　　这一场离别的照片同样传播到了欧洲，比起夏国媒体和球迷们歌颂马德里竞技球员们的友谊。





　　欧洲媒体从这些照片中看到了一股不同寻找的味道。





　　球员们的离别不应该那么伤感，毕竟这不是球员们第一次离别。





　　竟然会显得如此伤感，开始纷纷猜想楚枫和马德里竞技是不是已经达成了协议。





　　已经决定了离开马德里竞技，所以才会出现这一次匆忙的夏国行。





　　这样一想似乎所有的一切都说的通了。





　　于是欧洲的各大新闻媒体就开始发布楚枫即将离开的新闻。





　　【楚枫疑似和马德里竞技达成转会协议！！！】





　　【马德里竞技夏国行，楚枫在马德里竞技的最后一舞！！！】





　　【楚枫已经确定下家？投敌西甲豪门还是前往新的挑战！！！】





　　【楚枫下家分析！！！英超成最大热门！！！】





　　【英超BIG6开始为争夺楚枫做好准备！！！】





　　新闻一出也引起了欧洲球迷们的纷纷议论。





　　“看这个新闻一分析，感觉楚枫好像真的下个赛季会离开马德里竞技，上次说楚枫转会我还以为是假消息，看到这个离别画面和如此匆忙的夏国行，感觉楚枫应该和马德里竞技达成协议了！”





　　“唉！我原本以为马德里竞技对战横大队会是一场毫无意义的比赛，没想到会是楚枫选择的在马德里竞技的最后一舞，其实我认为没有这一场比赛，将最后一舞留给欧冠决赛更具传奇！！！”





　　“楚枫确定了下家了！？楚枫确实厉害但是马德里竞技也不可能轻易放楚枫离开，想要带走楚枫一定要付出巨大的代价，很难有一家俱乐部能够承受！”





　　“确实，我估计西甲也就皇家马德里能够促成如此代价的转会，但是马德里竞技应该不会允许楚枫投敌，这不仅仅是对他们的侮辱，更会被球迷暴动！！！”





　　“是的，比起皇家马德里我觉得去英超的可能性更大，毕竟现在英超发展的越来越高，关注度越来越高，资金也越来越多，是有资本运作楚枫转会的！！”





　　“但是英超之中就算是big6，也没有那么大的把握运作转会，能够运作转会的也只有那么几家俱乐部，这几家俱乐部现在也要开始准备资金了！！！”





　　一时之间楚枫转会的新闻又开始在世界球迷中传播起来了。





　　不过好在楚枫转会的新闻并没有真正的确定下家。





　　加上世界杯已经来袭，很快楚枫转会的新闻就已经被世界杯的新闻淹没了！！！











　　夏国。





　　楚枫在送别队友后便直接归队，参加世界杯前的集训。





　　楚枫刚刚踏入集训基地，夏国的新闻媒体就将楚枫归队的新闻就已经登上了各大新闻媒体的头版头条！





　　【刚刚送别队友！！！当日楚枫出现在国足集训基地！！！】





　　【楚枫出现集训基地！！表情兴奋！！】





　　【国足世界杯球员已经集合完毕！即将前往毛熊！！！】





　　随着楚枫已经抵达国足训练基地，整个夏国的热点有开始成为了世界杯。





　　“楚枫的职业态度是真的好，刚刚送别队友都没等第二天，就直接前往了训练基地，一天休息都没有，其他国足球员就好好学吧！！！”





　　“随着夏国绝对核心楚枫归队，夏国队世界杯阵容已经基本上集合完毕了，希望剩下的几天球员们能够尽快适应，为国争光！！！”





　　“看着楚枫的偷拍照片感觉像是电影明星被狗仔偷拍，楚枫是真的帅阿！看了一下楚枫友谊赛的状态对这一次世界杯很有信心，一定能够创造历史！！”





　　“我恰恰相反，看了友谊赛，反而对夏国队没有信心了，楚枫强是真的强，球场夏国国家队球员菜也是真的菜，要是在世界杯还这样真没什么希望！！”





　　“不管怎么说，等了这么多年我们终于等来了我们的楚枫，不用羡慕别人拥有梅西和C罗，就算我们没有晋级我相信也能看到楚枫在世界杯上取得进球！！！”





　　夏国球迷们带着对楚枫的期待，开始为世界杯上夏国队的表现进行展望！！！.





第六百五十五章 抵达毛熊！毛熊世界杯夏国来了！！！





　　六月八日。





　　楚枫跟随者夏国国足已经到达了毛熊首都。





　　离2018年毛熊世界杯开始也只有刚刚一个星期的时间了。





　　当晚夏国队的球员们就在毛熊的训练基地做了一次适应性训练。





　　尽快的适应这一边的天气登状况。





　　因为第二天夏国队就要和本次的东道主毛熊队进行一场友谊赛。





　　在拥有楚枫之后，夏国队和毛熊足球队的实力差距不大。





　　加上双方的国家较为亲密的关系，也就促成了这一次交流。





　　当晚在夏国队集训结束之后。





　　CTV随队记者也对夏国队进行-了采访。





　　实时向夏国的球迷们展现着夏国队球员们的讯息。





　　最先接受采访的夏国队主帅里皮。





　　记者闻道：





　　“你好，里皮教练！这一次训练的效果怎么吗？球员们的状态如何？是否已经适应了这边的天气与空气情况？”





　　里皮在翻译的帮助下回答道：





　　“这一次集训的效果还算不错，球员们的整体性比起之前有了一定的提高！”





　　“球员们现在也都表现的非常兴奋，准备迎接他们的第一次世界杯之旅，这边的气候球员们还是比较适应的。”





　　记者继续问道：





　　“里皮教练，你对夏国队的分组满意吗？你认为我们有出现的可能性吗？”





　　世界杯的分组早已经清晰。





　　夏国队被分到了B组，B组中除了夏国队还有水果牙和斗牛国还有摩络格。





　　除了摩络格外剩下的伊比利亚双雄可以说对夏国队来说都是不小的挑战。





　　在小组前两名晋级后两名直接淘汰的赛制下。





　　说明里皮必须带领夏国队挑战世界排名第4位和第十位的双牙。





　　至少要淘汰其中一位才有机会获得晋级资格。





　　虽然排名这个东西只适合用来参考。





　　但是排名至少决定了一支球队的下限和上限。





　　里皮回答道：





　　“足球的世界一切皆有可能，我只能说我有着晋级的可能性，我和我的球员们也会为了这个可能拼尽全力！！！”





　　即便是机会不大，作为主帅里皮也不可能在世界杯开始之前就表示没有机会。





　　这不仅仅会打击球员们的信心，更会引起夏国球迷们的不满。





　　在简短的采访完里皮后记者再一次开始采访夏国队的绝对核心世界最佳球员楚枫。





　　“你好，楚枫！你感觉现在的状态如何？能否跟我们分享一下第一次参加世界杯的心情？”





　　比起里皮接受采访时严肃的表情。





　　楚枫显得轻松很多，毕竟他站立在世界之巅。





　　如果只轮单个球员的话，他可以俯视所有的对手。





　　楚枫笑着回答道：





　　“我现在的状态可以马上开始踢一场世界杯的比赛，并且我想我可能还会取得进球！”





　　“至于心情，我应该和所有球迷和你一样，都是非常的兴奋激动吧，我们走在前辈走过的道路上，走在创造历史的道路上。我相信这一次我们一定会创造历史！！”





　　作为CTV的随队记者，没有向世界足球的焦点人物楚枫提出一些较为尖锐的问题。





　　比如楚枫是否满意国家队球员的状态，是否已经确定了转会的俱乐部会选择去哪里？





　　作为一名有经验的记者，知道这些问题虽然会带来许多流量，但是CTV不需要流量。





　　而且这些问题很有可能会引起对内的团结，还有球员们对比赛的关注度。





　　即便是楚枫记者也只是做了一个简短的采访。





　　接下来就是采访中超射手王武球王了。





　　“你好，武球王，第一次参加世界杯，面对来至世界球迷的注视是一种什么样的心情？”





　　武球王显得有些缅甸回答道：





　　“现在我相当的激动也非常的紧张，一直以来我都在中超踢球，很难被世界其他地方的球迷锁关注，所以这一次即便是作为职业球员还是会紧张。”





　　接下来基本上每一名夏国队球员都接受了简短的采访。





　　这次简短的采访是在CTV实时转播的。





　　采访结束之后，观看到转播的夏国球迷们也开始忍不住纷纷讨论起来。





　　“终于在世界杯年，能够第一次为自己的国家加油了，虽然我们的出现希望渺茫，但是我相信拥有楚枫的我们一定会完成世界杯首球！楚枫加油！夏国队加油！！”





　　“看了一下感觉球员们的状态都非常不错，面对比赛都能保持兴奋和激动，但还是要克制过于的激动和兴奋会影响睡眠，甚至会影响比赛的上的发挥，让体能消耗更大！”





　　“没办法整个夏国队中，也只有楚枫是见识过足坛大场面的，其他球员们第一次受到了世界球迷们的关注，难免会有一点紧张，多去几次世界杯就好了！！！”





　　“其实还是因为楚枫的原因，国足受到了世界媒体和球迷的关注，否则即便是夏国队进入到了世界杯除了我们夏国球迷，他们还是世界足坛的小透明！！！”





　　“就国足这些老油条，第一次参加世界杯他们可能还兴奋冲一冲，第二次第三次他们就又开始油起来了，都开始为自己打小算盘了，我说这一次就要创造历史！！”





　　在训练结束后，球员们也冲训练场地离开返回酒店准备休息。





　　训练场地外一起出征毛熊的夏国球迷们早已等候多时。





　　开始为走出场地的夏国队球员们开始欢呼起来。





　　让夏国队的球员们知道即便是身处万里之外的异国他乡。





　　依然会有许多球迷支持他们！！！





　　楚枫在感谢完球迷们的欢呼后，也登上了球队大巴前往休息的酒店。





　　次日。





　　萨马拉竞技场。





　　夏国队将于东道主毛熊队进行一场世界杯前的友谊赛，以赛代练的方式做世界杯前的最后练兵。





　　随着夏国队到达场地，场外疯狂的夏国球迷们就开始欢呼起来。





    0 ······求鲜花··· ·





　　闪光灯也开始疯狂闪烁起来，用不了多久这些照片就会出现在夏国各大网络自媒体上。





　　现在夏国之内世界杯的热度已经盖过了一切，许多希望依靠这届世界杯一战成名的网络博主等都早已来到了毛熊。





　　随着夏国队和毛熊队都已经来到球场。





　　这一场友谊赛的赛前发布会也已经开始了。





　　原本两队的友谊赛关注度虽然不会低但是也不会太高。





　　但是由于楚枫的存在，夏国队的比赛成为了本次世界杯关注度前几的比赛。





　　台下早已坐满了世界各地的记者。





　　随着两队主教练落座，台下的闪光灯也开始疯狂闪烁了起来。





　　很快记者就开始提问：





　　“你好，里皮教练，你带领夏国时隔十六年重回世界杯这是一件值得骄傲的事情，可以和我们分享一下现在的心情吗？”





　　里皮笑着点了点头回答道：





　　“当然，能够带领夏国重回世界杯是一件值得骄傲的事情，但是这件事情不是我一个人能够完成的，也是依靠了球员们的努力。”





    0 .... 





　　“依靠了楚枫的神勇发挥，依靠了十多亿夏国球迷们的支持！！！”





　　一名记者闻道：





　　“你好，里皮教练，你是否有信心获得这一场比赛的胜利呢？你认为两队的实力差距大不大？”





　　里皮笑着回答道：





　　“我只能说我们有机会去的比赛的胜利，但是我们和毛熊队整体实力上还是有着不小的差距，不论是意识还是经验上都是。”





　　“毕竟毛熊队球员们一直征战在欧洲赛场，不止一名球员参加过欧冠这样的顶级赛场！！！”





　　记者继续问道：





　　“里皮教练，你如何评价楚枫在国家队和俱乐部时的定位？”





　　里皮回答道：





　　“怎么说呢？楚枫不管事在国家队还是俱乐部都是球队最重要的一员，但是在国家队需要楚枫付出的更多一点！”





　　随后记者们开始采访毛熊队主教练切尔切索夫。





　　“你好，切尔切索夫教练，你如何评价夏国队，是否有信心战胜夏国队？”





　　切尔切索夫教练笑着回答道：





　　“夏国是一个美丽强大的国家，夏国队也拥有者世界最佳球员实力不容小觑，所以我和我的球员们会全力取胜，我们的目标一直都非常的遥远！！！”





　　记者继续问道：





　　“切尔切索夫教练，你如何评价楚枫这样一名球员，这一场比赛你是否对楚枫有所限制？”





　　其而且所发教练回答道：





　　“如何评价楚枫？我感觉我没有资格去评价他！他是一名处罚涉的球员以亚洲球员的身份夺得了金球奖，并且连续两次夺得了欧冠冠军。”





　　“让他彻底的站稳了世界最佳的位子，比赛中我一定会对他进行限制，至于能否取得成效就要看比赛的结果了！！！”





　　随着工作人员提醒，简短的赛前发布会也就结束了寸.





第六百五十六章 世界杯以赛代练，大战毛熊队！！！





　　萨马拉竞技场。





　　随着赛前发布会宣布结束，双方主教练也相继返回了更衣室内。





　　现场的记者们也整理着采访稿，并发回了总部。





　　很快世界各地的球迷也了解到了这一场即将开始的友谊赛。





　　因为对楚枫的关注，也让更多的球迷们将目光投向了这一场比赛。





　　夏国队更衣室内。





　　里皮并没有给球员们打鸡血，反而是不断安抚着球员们的兴奋紧张的情绪。





　　一再表示这是一场友谊赛，输赢并不重要。





　　重要的是来熟悉欧洲国家的实力强度，和寻找自己世界杯的比赛状态。





　　不要为比赛的胜负有过多的心里影响。





　　并表示一定要注意伤病，尽量避免双方球员在这一场友谊赛中出现伤病。





　　毛熊队更衣室内主教练切尔切索夫同样给毛熊队球员们做着最后的赛前动员。





　　与里皮相反，切尔切索夫表示这一场比赛他们要拿下胜利。





　　切尔切索夫希望培养球员们一往无前的气势，依靠这样“零四三”的气势在世界杯之路上能冲多远就冲多远。





　　即便是世界最佳球员楚枫，也将会被他们这一辆只知道向前冲刺的战车给撞倒。





　　当然切尔切索夫还是强调了这一场比赛要尽量避免双方球员的伤病。





　　只要不能因为他们的犯规出现伤病，毕竟足球是现代的战争。





　　一个不好很有可能影响双方球迷的互相敌视，影响到两国的关系。





　　所以还是要尽量避免恶意犯规甚至是犯规的照成的伤病。





　　随后在工作人员的提醒下，双方球员都在一声加油的呼喊声下相继走向了球员通道内。





　　球员通道内楚枫毅然是那个最闪耀的太阳。





　　毛熊队的球员们都忍不住将目光投向了楚枫。





　　这一位世界顶级球员，或者说就是世界最佳球员。





　　作为同样在欧洲联赛征战的球员，对楚枫的了解甚至比夏国队的其他队员更深。





　　楚枫在欧冠的第一年，在小组赛中就曾经与俄超球队罗斯托夫对决。





　　所以毛熊队球员们对楚枫还是非常熟悉的。





　　但即便是熟悉，也不敢想象一名来至亚洲的球员能够走到楚枫这样的高度。





　　也能够相信楚枫为此的付出，作为对于强者的尊重。





　　毛熊队的球员们眼中对楚枫都是慢慢的敬重。





　　楚枫并没有与毛熊队球员们有着眼神交流，目不斜视的望着前方。





　　虽然楚枫知道本届世界杯毛熊队以黑马之姿差点冲入半决赛中。





　　但是对于毛熊队的球员确实真的不了解，唯一有所了解的可能也就只有久巴和他的军礼。





　　但是现在久巴还没有万千受到主教练切尔切索夫的重视，只是最为补强球队进攻能力的替补球员。





　　在工作人员的提醒下，双方球员也陆续入场。





　　随着球员入场，萨马拉竞技场内的双方球迷也爆发出了巨大的欢呼声。





　　楚枫抬头望去，都有点不敢相信。





　　作为东道主毛熊队的一场友谊赛，球场之内毛熊队与夏国队的球迷却是各占了半壁江山。





　　双方球迷的热情都席卷了猪呢个股萨马拉竞技场。





　　夏国队球迷这边甚至上演了锣鼓喧天，一度压制住了毛熊队一方球迷的气焰。





　　楚枫和夏国队的球员们也第一次踏入了世界杯的赛场上，虽然只是一场友谊赛。





　　但是着一座赛场几天后就会成为本届世界杯的正赛场地。





　　楚枫也鼓掌回应着欢呼的夏国球迷们。





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“观众朋友们大家好，欢迎收看ctv5为大家带来的一场世界杯前夕夏国队的友谊赛。”





　　“来进行世界杯前的预热，也是双方球队以赛代练的一种方式”





　　“夏国队的对手是本次毛熊世界杯的东道主毛熊队！！！”





　　“虽然这只是一场友谊赛，但也是我国开启世界杯新篇章的开始”





　　“我是本场解说评述员段瑄！很高兴为球迷们带来这场友谊赛。。”





　　“我们可以看到萨马拉竞技场已经坐满了球迷。”





　　“可以看到整个球场之内，夏国队球迷几乎占了一半的位子，说明我国球迷们是多么的支持我们的球员。”





　　“而且虽然我国球迷在现场人数上稍逊毛熊队一筹，但是我国球迷们的气势甚至盖过了毛熊队球迷一筹！！！”





　　“双方的球员终于完成了入场，已经走入了萨马拉竞技场草坪内了。”





　　“我国在世界排名第29位，楚枫加入国足之后我国在国际足联的排名就如同坐火箭一般每一场比赛后都有着提升。”





　　“而我们的对手毛熊队在世纪杯排名24名，和我们几乎持平，所以这一场比赛也注定是一场势均力敌的比赛。”





　　“当然排名只能作为我们对两队实力的参考，在球场上的表现和配合还有精神属性都是不记在其中的。”





　　“特别是我国球员在这样的大型对外比赛中的经验和意识都是不如毛熊队队的。”





　　“这一场比赛对于我们来说还是有着不小的劣势。”





　　“今天，毛熊队主教练切尔切索夫排出了4-2-3-1阵型，首发阵容上斯莫洛夫出任中锋，萨梅多夫、扎戈耶夫、戈洛温作为前腰。”





　　“虽然切尔切索夫并没有排出全主力阵容，但是光看前场还是能够看出切尔切索夫对这一场比赛的重视。”





　　“夏国队主帅里皮拍出了4-4-2阵型，楚枫和武球王两人作为双前锋顶在前点。。”





　　“里皮首战还是比较谨慎的，比起胜利我想里皮更希望球员们能够熟悉欧洲球队的比赛节奏0 ......”





　　“转播镜头给到了楚枫，这一名足以让所有夏国球迷骄傲的球员上。”





　　“在两次欧冠决赛上，相继上演帽子戏法和大四喜！！！”





　　“成为马德里竞技夺得欧冠两连的最大功臣！！！”





　　“并在2016/17赛季以单赛季20球成为当赛季欧冠射手王！2017/18赛季单赛季24球再次成为欧冠射手王！！！”





　　“在联赛上楚枫也毫不逊色，连续两个赛季力压梅西C罗夺得西甲金靴！！！”





　　“在这个夏窗再一次成为各大豪门，竞相争取的球员。”





　　“不少豪门已经准备开始为楚枫豪掷亿金，只为完成球队的复兴，完成欧冠上的最后一块拼图！！！”





　　“在萨马拉竞技场尽力挥洒热情的夏国球迷们，同样也是为了楚枫为了夏国欢呼着！！！”





　　“比赛即将开始，让我们期待一下夏国队与毛熊队的较量吧！！！”





　　段瑄激动的进行着两支球队的介绍。





　　虽然只是一场世界杯前的友谊赛，但是也再一次告诉着段瑄我们真的进入世界杯了。





　　上一次观看夏国队在世界杯时的段瑄还是算的上是一名青年，现在已经开始进入中年。





　　这样的时空交错也不免让段瑄有些恍惚，不过好在在他进入晚年前至少再一次目睹了夏国队在世界杯上的身姿！！！





　　此时因为关注世界杯，在电脑前观看者转播的夏国球迷们，也开始激动的在直播间或是网络上讨论起来。





　　“我超！！！终于开始了！！！世界杯我们来了！希望这一场比赛夏国队首战告捷！楚枫也取得进球找一找世界杯上的进球状态，准备带领我们创造历史！！！”





　　“虽然很希望3.1夏国队赢，但是感觉毛熊队真的不弱，至少比我们在亚洲预选赛上的遇见的球队都要强，而且夏国队的实力基本上一大半就在楚枫身上，其他球员发挥不好的话，楚枫也很难踢。”





　　“确实，就算这一场比赛赢了，想创造历史对我们来说也太难了，毕竟我们的分组说实话也太差了，竟然遇见了水果牙和斗牛国，想要跨过这两座大山谈何容易？”





　　“确实都相当不容易，但是事到如今我只能说我们只有全靠楚枫了，或者说我们只能全靠楚枫了，其他球员发挥好配合楚枫我们其实是有黑马的潜质的！！！”





　　“只希望首次打入世界杯的国足球员们能够他们前辈那样，有着那样一股敢打敢拼的气势了，这有这样配合楚枫才有机会给到斗牛国和水果呀威胁！！！”





　　“我们美医药向那么远了，关注眼下吧，我们先拿下这一场比赛，至少能够给到球员们足够的信心，足够的勇气去面对他们的其他对手！！！”.





第六百五十七章抓住破绽！！楚枫千里走单骑造点！！！





　　萨马拉竞技场。





　　在主裁判的主持下，双方队长通过猜硬币选择了进攻方向和开球先后。。





　　本场比赛由夏国队率先开球。





　　楚枫和武球王两人站在中圈等待开球。





　　随着主裁判哨音响起。





　　楚枫将球回传给到了夏国队中卫冯萧廷后，便带着夏国队中前场前插到毛熊队半场之中。





　　夏国队还是想要快速抢一个开局，依靠楚枫的高机动和创造机会的能力。





　　在比赛开始后迅速打开局面。





　　毛熊队中锋斯莫洛夫和前腰萨梅多夫也直接前插到夏国队半场展开逼抢。





　　冯萧廷没有由于直接起大脚将球送向了毛熊队半场。





　　找向了前插到左路毛熊队腹地的楚枫，楚枫背身迎球，身后两名人高马大的毛熊队后卫马里奥和库捷波夫。





　　楚枫扛着两人的身体对抗，将球顶回给到了刚刚进入到了毛熊队腹地的夏国队边卫李学朋。





　　李学朋直接将球沿着左边路向前给到了夏国队中场蒿俊敏。





　　左路的楚枫连忙拉扯左路的毛熊队防守球员，给到蒿俊敏传递的空间。





　　同样在左边路上的夏国队中场张希哲也立刻沿着右边路向着毛熊队禁区左侧前插。





　　张希哲在禁区左侧接到蒿俊敏的传球后，持续下底但还是无法摆脱毛熊队边卫马里奥的纠缠。





　　便直接将球送入禁区左路，楚枫侧身控球。





　　在楚枫拿球的一瞬间就已经收到四名毛熊队球员的包夹，难以转身护球继续在禁区之内给到毛熊队威胁。





　　只能将球从四名毛熊队球员中摘出回传给到了左路的蒿俊敏脚下。





　　但毛熊队球员的逼抢并没有结束，多名毛熊队再一次逼向了蒿俊敏。





　　蒿俊敏只能继续将球回传给到了夏国队边卫李学朋脚下。





　　李学朋受到毛熊队球员冲击后，将球挑传给毁了左边路的蒿俊敏。





　　蒿俊敏胸部停球，刚刚准备伸脚将球控下。





　　就被身后的毛熊队后腰加辛斯基将球装出了边线。





　　毛熊队也都是糙哥们，脚下技术上也并不细腻。





　　夏国队获得了一个前场界外球。





　　虽然夏国队在左边路的快速进攻没有取得太大的成效，





　　但是给到了毛熊队一定的威胁，也是一次快速且有组织的进攻。





　　场边夏国队主帅里皮也为夏国队的这一次进攻配合送出了掌声。





　　里皮相信只要多经历几次这样的进攻，夏国队球员们的默契也会越来愈好。





　　与楚枫的融洽性也会越来愈好，也开始对世界杯上夏国队发挥开始充满希望。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫则被夏国队的这一次进攻警醒。





　　楚枫居中串联让夏国队的进攻质量提高了多个强度。





　　李学朋将球投掷给到了左边路的张希哲。张希哲刚刚背身将球拿下。





　　就在身后毛熊队边卫马里奥的干扰下，丢失球权。





　　身前的后腰加辛斯基理科将球空想，并挑向前点不给身边夏国队球员有逼抢球权的机会。





　　前腰萨梅多夫背身迎球，为了不影响球队快速反击的时机。





　　没有停球直接脚后跟将球磕向了身后，可惜身侧的前腰扎戈耶夫反应慢了一步。





　　冲向足球时已经被夏国队中场郑秩控下，但是扎戈耶夫并没有放弃。





　　郑秩刚刚完成控球，就受到了扎戈耶夫的身体对抗。





　　导致郑秩控球出现失误，只能将球回传给到补防回来的边卫李学朋。





　　李学朋刚刚转身准备控球，毛熊队边卫马里奥就已经沿着他们的右边路冲向了足球。





　　并迫使李学朋在身后犯规，导致马里奥倒地。





　　由于是无意犯规，加上马里奥这一次还没有形成一次较好的机会。





　　主裁判并没有出事黄宝石卡。





　　毛熊队获得了一个前场任意球。





　　但是由于夏国对全体球员已经补防就位，毛熊队一时之间也根本找不到空当向着夏国队禁区发起威胁。





　　后腰加辛斯基将球直接回传给到了毛熊队半场的中卫库捷波夫脚下。





　　库捷波夫将球横传给到了另一名中卫伊格纳舍维奇重新组织进攻。





　　伊格纳舍维奇选择直接大脚将球送向了夏国队禁区右侧，虽然足球第一时间被夏国队边卫李学朋空在身前。





　　但是毛熊队中锋斯莫洛夫的逼抢下，李学朋为了安全考虑大脚将球解围出边线。





　　可惜李学朋解围的不够干净，虽然将球送出了边线，但是足球还没有送出危险区域就已经出了边线。





　　让毛熊队获得了一个禁区右侧边线外的界外球。





　　后腰加辛斯基将球投掷给到了禁区右侧的前腰萨梅多夫。





　　萨梅多夫胸口将球做给了回到场上的加辛斯基。





　　加辛斯基直接临空将球送入了禁区之内，毛熊队前腰扎戈耶夫也在同一时间插入了禁区右路。





　　直接控球来到禁区右路的底线附近，但是很快也受到了四名夏国队球员的包夹。





　　在萨梅多夫和加辛斯基冲入禁区帮助扎戈耶夫之前，夏国队中卫冯萧廷大脚将球解围出来禁区之内。





　　双方在禁区外围再一次展开了对于球权的争夺，最后在回撤的楚枫协防下，蒿俊敏终于找到机会一脚将球送回了毛熊队半场。





　　终于是化解了这一次夏国队防线上的危机。





　　毛熊队主教练切尔切索夫此时也为毛熊队这一次充满威胁的进攻。





　　兴奋的对着身后球迷看台上的毛熊队球迷们挥手着。





　　就当夏国队主帅里皮正为这一次危机化解长舒一口气时。





　　毛熊队用同样的方式，不过这一次是左路。





　　中卫伊格纳舍维奇在一次大脚将球送向了夏国队禁区左侧。





　　毛熊队前腰戈洛文在左路一路狂奔终于在足球冲出底线前将球控住。





　　并利用补防过来的张林凡再一次为毛熊队创造了一个定位球。





　　获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　这样同样的进攻方式让张林凡都显得有些懊恼。





　　不断的向着队友抱怨着，为什么让他们用这样的方式一次又一次的创造机会。





　　前腰戈洛文来操刀这记定位球。





　　戈洛文直接起脚将球送入了夏国队禁区前点。





　　最后被夏国队中卫张林凡将球顶出了禁区范围。





　　郑秩上前想要将球控住，但是被毛熊队后腰佐布林和边卫日尔科夫关门拦截在了身后。





　　日尔科夫更是直接将球定向了中路，希望让中卫库捷波夫重新组织进攻。





　　但右路的楚枫开始提速冲向了正在移动中的足球。





　　眼看就要追上足球，离球更近的中卫伊格纳舍维奇根本不敢控球重新组织进攻。





　　直接大脚将球送向了后场给到门将阿金费耶夫。





　　不给楚枫利用自己的个人能力创造破门的机会。





　　比赛第12分钟。





　　毛熊队再一次在夏国队禁区右侧策动攻势。





　　毛熊队前腰扎戈耶夫将球向前给到了前腰萨梅多夫后前插。





　　萨梅多夫将球横传扎戈耶夫身前想要完成一次撞墙配合。





　　扎戈耶夫马上就要完成控球，就被夏国队中场郑秩将球从身前破坏。





　　足球滚向了中路，滞后的毛熊043队后腰加辛斯基伸脚控球出现失误。





　　将球漏过，就当加辛斯基转身和毛熊队前腰戈洛文两人一冲向足球时。





　　两人在第一时间想要让球给对方，导致速度第一时间没有提起来。





　　原本就在中路没有机会完成控球的楚枫，虽然第一时间就靠向足球。





　　但是楚枫也知道自己没有机会提前完成控球，但是在两人一顿的瞬间。





　　楚枫再次加速直接冲向足球，加辛斯基和戈洛文冲向足球准备关门将楚枫拦截在身后。





　　但是还是低估的了楚枫的速度。





　　楚枫直接在两人关门之前冲入了两人的中间，更是将球向前一领。





　　再次加速冲出两人的包夹，在中圈位子再次完成控球。





　　此时楚枫右侧滞后的毛熊队后腰佐布林，和毛熊队半场内两名中卫库捷波夫和伊格纳舍维奇都在奋力向着禁区方向补防。





　　楚枫在冲入毛熊队腹地后就已经把补防的后腰佐布林甩在了身后。





　　在禁区外围受到毛熊队中卫伊格纳舍维奇拦截后。





　　略作转向没有直接撞山拦截的伊格纳舍维奇。





　　拉扯出空间后楚枫大步将球蹚入了禁区，开始向着禁区之内加速冲锋。





　　伊格纳舍维奇理科伸手挡在楚枫身前，想要限制楚枫的速度和阻止放出进入禁区之内。





　　但是楚枫并没有减速，并扛着伊格纳舍维奇的身体对抗强行冲入禁区之内。





　　导致伊格纳舍维奇被楚枫卡在了身后，没来得及收手直接把楚枫拉拽倒在了禁区之内。





　　主裁判没有犹豫直接吹响哨音。





　　并指向了十二码线上。





　　点球！！！





　　楚枫寻找到了毛熊队前场进攻是的一次失误，依靠自己的速度和身体素质强行为夏国队创造了一个点球机会！！！.





第六百五十八章 势大力沉的轰门，楚枫首开纪录！！！





　　萨马拉竞技场。





　　随着主裁判指向了点球点。





　　禁区之内的毛熊队球员们，纷纷高举双手表示自己没有犯规。





　　伊格纳舍维奇更是一脸无辜的摊开双手，向主裁判表示无辜。





　　但是主裁判不仅无视了伊格纳舍维奇的无辜，更是直接向他出事了一张黄宝石卡。





　　让另一名中卫库捷波夫向着主裁判申述着自己的不满。





　　表示楚枫已经失去对球的控制，不应该判点球只是正常的身体对抗。





　　主裁判让他冷静，并表示自己更熟悉规则。





　　虽然伊格纳舍维奇之前的拦截算得上是正常的身体对抗。





　　但是当楚枫扛着他的身体对抗，已经领先了他大半个身位时。





　　还在施加身体对抗的伊格纳舍维奇就已经算不上正常的身体对抗了。





　　更何况如果伊格纳舍维奇如果不将楚枫拉倒，楚枫已经处于单刀的位子想要再次控球也是一件非常简单的事情。





　　所以主裁判的判罚不管对错在球场上都不容质疑。





　　现场的毛熊队球迷也开始为这个点球欢呼起来。





　　他们相信楚枫一定会罚入这个点球。





　　跟随者楚枫冲击过来的武球王也将楚枫从草坪上拉起。





　　场边夏国队主帅里皮也是兴奋的单手摇晃着。





　　只要他们能够率先取得领先，那么这一场比赛对于夏国队来说取胜并不会太难。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫则为这一球无奈的摇着头。





　　楚枫的冲击速度太快了，即便是站在场边切尔切索夫都冷不住为之惊叹。





　　要知道楚枫并不是直线冲击，而是呈现着S型来躲避身侧球员们的拦截和逼抢。





　　但即便是这样楚枫还是依靠自己的速度完成了多名直线奔跑的毛熊队球员们。





　　在球场内球迷们的欢呼声中。





　　楚枫当仁不让的站在了十二码线上。





　　楚枫调整着自己的呼吸，刚刚长距离的奔袭虽然不会让楚枫感到严重的体能消耗。





　　但是还是影响了楚枫的呼吸节奏，楚枫调整着自己的呼吸节奏。





　　以便自己在触球的瞬间，处于最好的状态。





　　随着主裁判一声哨向，楚枫没有任何的节奏变化。





　　直接一记势大力沉的抽射，足球像炮弹一场冲入了球门死角。





　　毛熊队门将阿金费耶夫甚至已经判断对了方向，但是还是无力对楚枫的射门做出扑救。





　　球速太快，阿金费耶夫来不及反应。





　　足球就已经应声冲入网窝。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　一时之间萨马拉竞技场红色的海洋汹涌起来。





　　许多球迷在楚枫打门之前就已经站立起身，张开双臂为楚枫的进球提前庆祝起来。





　　球迷们相信楚枫的点球不可能射失。





　　夏国球迷们热情的欢呼声，在球场之内不断的回荡着。





　　虽然只是一场有意思的进球，但是精彩的进球不会因为对手是谁、





　　比赛是否重要就被否定，那些都只是加分项。





　　楚枫这一次千里走单骑造点，就足够称得上精彩二字！！！





　　楚枫也冲向了场边来到夏国队球迷看台之下，对着球迷们振臂高呼。





　　身后赶来的夏国队球员们，也兴奋的和怕记者楚枫的后背。





　　和楚枫一起分享着进球的喜悦。





　　夏国。





　　CTV转播室内。





　　“比赛刚刚开始毛熊队就展现了他们大开大合的进攻方式，给到了夏国队禁区足够的威胁々．。”





　　“将夏国队彻底的压制在了后场，只能不断做着防守和解围。”





　　“毛熊队的攻势再一次简单的推进到了夏国队禁区右侧。”





　　“扎戈耶夫遭遇拦截后将球向前传递给到了萨梅多夫后前插”





　　“萨梅多夫和扎戈耶夫完成了一次撞墙配合！！！”





　　“扎戈耶夫还没有完成控球就被郑秩将球从身前破坏！！！”





　　“足球被解围到了中路，加辛斯基伸脚拦截失误将球继续漏向了身后。”





　　“加辛斯基转身立刻追向足球，前腰戈洛文也同时冲向了足球。”





　　“两名毛熊队球员看到对方后，冲击速度上相互一顿。”





　　“原本冲向足球的楚枫，再一次加速冲向了足球！！！”





　　“楚枫赶在两人关门之前冲入了两人的间隙，并将球大步向身前蹚去！！！”





　　“在两人想要伸手拦截前，楚枫再次加速冲出了两人的包夹，并完成了控球！”





　　“后腰佐布林迅速靠向楚枫开始向着后场补防，之后的两名中卫同样在向着禁区方向补防。”





　　“楚枫在冲击到禁区外围之前，已经将佐布林摔在了身后。”





　　“并继续向着禁区方向发起冲锋，楚枫略微绕开了身前做着拦截的伊格纳舍维奇。”





　　“并将球蹚入禁区之内，再次向着毛熊队禁区左路冲入！！！”





　　“伊格纳舍维奇伸手想要拦截楚枫，但楚枫依靠自己强大的身体素质还是强行冲入了禁区之内。”





　　“伊格纳舍维奇来不及收手，就直接将楚枫拽到在了禁区之内！！！”





　　“主裁判直接指向了点球点！！！”





　　“点球！！！”





　　“楚枫依靠自己的速度，强行为陷入弱势的夏国队创造了一个点球！！！”





　　“虽然毛熊队的队员们还在申述，但是我们都知道这是一个毫无疑问的点球！！！”





　　“楚枫已经当仁不让的站在了十二码线上，准备主罚这记点球！！！”





　　“楚枫调整着自己的呼吸，等待着主裁判的哨音响起。”





　　“哨向！”





　　“楚枫助跑！”





　　“打门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“虽然毛熊队门将阿金费耶夫判断对了楚枫的射门方向，但是楚枫势大力沉的射门阿金费耶夫根本来不及完成补救。”





　　“足球就已经冲入了球网之中！！！”





　　“楚枫在世界杯的比赛场上，为夏国队建功！！！”





　　“｀ ˇ在夏国队陷入场上劣势之时，选择听声而出还是楚枫！！！”





　　“即便是多名毛熊队球员奋力追击拦截，但是面对楚枫恐怖的速度和身体素质还是只能看着楚枫的背影摇头！！！”





　　“这就是世界顶级球员，这就是连续两届欧冠最佳射手！！！”





　　“足够所有夏国球迷，让世界所有球迷为之疯狂！！！”





　　“随着楚枫首开纪录，场上的比分也被改写。”





　　“来到了夏国队1比0领先毛熊队！！！”





　　“不知道随着楚枫的进球，士气获得提升的夏国队是否能够抵抗住毛熊队疯狂的反击！！？”





　　段瑄兴奋的解说着楚枫一条龙式的造点。





　　虽然只是一个友谊赛，对手也只是毛熊队。





　　但是段瑄在解说时还是忍不住激动起来，就好像正在解说的是一场世界杯的比赛一样。





　　观看者转播的夏国球迷们同样也开始因为这个进球激动起来。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！这个机会也能被抓到，在禁区外围的奔袭一路甩开了六名毛熊队的球员，而且看回放走的还是S型，楚枫再一次展现了自己的恐怖速度！！”





　　“楚枫这一下是真的完全展现了什么叫做顶级球员！！！不(的吗好)论是速度身体素质还是意识上，楚枫都对毛熊队球员的一种碾压，根本就防不住楚枫啊他们！！！”





　　“只能说楚枫的抓机会能力太强了，原本我以为这一球又要回到毛熊队手上，又一波对夏国队禁区的攻势又要来袭了，没想到最后竟然是我们打出了精彩的反击乞！”





　　“我们拥有这么强大的球员！！！到时候即便是面对水果牙和斗牛国，我相信我们依然有着一战之力！他们依然不敢小瞧我们，只要给到我们机会楚枫就一定会抓住！！”





　　“国足其他球员的是真不行啊，拥有楚枫都被毛熊队压制成这个样子？最后还要依靠楚枫一个人站出来造点！！？就这水平我们还踢个毛的斗牛过和水果牙啊！！？”





　　“确实，我感觉楚枫只要随意加入本届世界杯的热门球队，都有很大的机会夺得大力神杯，直接取得足球运动员的大满贯，跟着夏国这样哥们不是希望渺茫，而是根本没有机会！！！”





　　夏国的球迷们虽然对楚枫的精彩造点连连夸赞。





　　但是面对被毛熊队死死压制的局面，还是不满意.





第六百五十九章 毛熊队队的疯狂反击，门前意外的丢球！





　　萨马拉竞技场。





　　场边夏国队主帅里皮也为楚枫精彩的暴力射门鼓掌。





　　同时也缓缓的舒了一口气，虽然里皮对楚枫的点球充满信心。





　　但作为主帅每当球员罚点球时，还是难免有所紧张。





　　随着楚枫的这一球罚进，里皮知道这一场比赛的局势又会再一次出现变化。





　　毛熊队下一波凶猛的空时也即将来袭。





　　只要能够抵挡住这一波攻势，在楚枫的威胁下。





　　毛熊队的进攻很快就会收到抑制。





　　开场时那样大开大合的进攻方式，也会减少。





　　毕竟见证过楚枫的速度后，不管对手是谁在发起进攻是都会有所畏惧。





　　很快里皮就指挥正在庆祝的夏国队球员们，准备组织防守。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫虽然早有预料。





　　但是当楚枫破门是，难免还是会有所沮丧。





　　如此恐怖的速度和恐怖的射门力度，让楚枫成为了毛熊队进攻路上难以绕过的大山。





　　如何限制楚枫成为了切尔切索夫最关心的士气。





　　最后想来想去，切尔切索夫还是认为只有限制住楚枫的队友才能限制到楚枫。





　　毕竟在欧冠上驰骋的顶级球队都难以限制到楚枫，切尔切索夫不认为通过自己和毛熊队的球员们能找到一个行之有效的方法。





　　只能攻其弱点来对楚枫照成影响，现在楚枫最大的弱点就只有他国家队的队友们了。





　　切尔切索夫开始指挥球员们发起进攻。





　　球场上在切043尔切索夫指挥下，毛熊队的进攻方向开始尽量避免与楚枫所在的一路。





　　可以在丢球时有效的防止楚枫快速的进行反击。





　　比赛第18分钟。





　　当夏国队取得领先，随着毛熊队的反击愈发的疯狂。





　　夏国队阵型也开始逐渐收缩起来。





　　毛熊队左边卫日尔科夫在左路接到了身后毛熊队中卫伊格纳舍维奇的传球。





　　轻松将球卸下后再一次依靠一次简单的长传冲吊找向了禁区内前插的毛熊队中锋斯莫洛夫。





　　斯莫洛夫在禁区之内接球后，面对禁区之内密集的夏国队球员的逼抢。





　　被迫持球退出了禁区，来到了夏国队禁区左侧。





　　在夏国队边卫邓函文的逼抢下，不断的向着底线方向移动。





　　在快要退出底线时，斯莫洛夫直接起脚想要传中找到右路前插到禁区内的毛熊队前腰戈洛文。





　　可以意图被邓涵问给判断，邓函文迅速伸脚将球挡出了底线。





　　毛熊队获得了一个左侧的角球机会。





　　毛熊队后腰佐布林来操刀主罚这一粒角球。





　　佐布宁发出了一个战术角球，将球回传给前插到禁区左侧的日尔科夫。





　　日尔科夫控球后稍作调整就直接将球送入禁区之内。





　　禁区中路前插的毛熊队中锋斯莫洛夫高高跃起，可惜在夏国队中卫张林凡的干扰下起跳高度受到了影响冒顶。





　　身后的夏国队球员中卫冯萧廷将球解围出了禁区。





　　右侧的毛熊队前腰萨梅多夫迅速冲向禁区右侧追击足球。





　　夏国队边卫李学朋也迅速追击足球，并提前卡住了萨梅多夫的身位提前将球控住。





　　再一次化解了这次毛熊队的进攻。





　　球场上的楚枫也为队友们的这一次防守叫好。





　　场边夏国队主帅里皮，同样是为这一次防守送上了掌声。





　　在毛熊队的压迫下，夏国队的防守越来越好。





　　不仅仅如此里皮更是发现，随着比赛的开始或许是因为楚枫的加入。





　　夏国队全体球员的水平提升了许多，不知道是因为楚枫在球场上的梳理作用。





　　还是强大的楚枫给到了队友们足够的信心，所以踢得越来越好。





　　里皮怎么也想不到楚枫用他独特的领域，给夏国队球员们的实力进行了10％的能力加成。





　　这样的提升是相当的明显的，作为主教练里皮也发现了这一点。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫面对防守越来愈好的夏国队。





　　终于开始有了一点着急，知道如果按照这个节奏下去。





　　很有可能毛熊队球员们就会因为久攻不下导致士气的衰弱。





　　士气的衰弱又会导致球员们感到疲惫，如果楚枫再一次抓住毛熊队的疲惫期。





　　很有可能会让毛熊队的球员们再一次成为他的背景板。





　　于是切尔切索夫感觉组织球员们加快进攻节奏。





　　想要尽快追平比分！！！





　　比赛第21分钟。





　　在主教练切尔切索夫的指挥下。





　　毛熊队球员们也加快了进攻节奏。





　　每一次进攻失败丢失球权后，前场的毛熊队球员就会对夏国队球员们进行着高位逼抢。





　　在毛熊队持续的高位逼抢下刚刚整体状态显示上升状态的夏国队。





　　再次出现了失误！





　　边卫李学朋在夏国队半场出现传球失误，被毛熊队前腰萨梅多夫断球成功！





　　失去控制的足球再一次被毛熊队后腰加辛斯基控住。





　　加辛斯基控球后将球横敲给了中路的毛熊队前腰扎戈耶夫。





　　右路持球的扎戈耶夫在控球后，持续内切晃开角度后直接完(agdb)成一脚远射。





　　扎戈耶夫的射门意图过于明显且远射质量不高，直接被夏国队中卫冯萧廷转身用后背挡出，





　　但是被挡出的足球又弹回到，找向了扎戈耶夫。





　　扎戈耶夫胸部停球完成控球后射门角度再一次被封锁，只能顺势将球横敲给到了左路禁区外围毛熊队中锋斯莫洛夫。





　　斯莫洛夫背身拿球，顶住身后不断施加干扰的夏国队球员后。





　　接球后就再次将球回敲给了扎戈耶夫。





　　毛熊队前场两人完成了一次精彩的撞墙配合后。





　　转移到了中路的扎戈耶夫也再一次寻找到了一次射门的良机。





　　在补防过来的夏国队中卫张林凡将线路封堵之前，扎戈耶夫再一次直接起脚射门！！！。





　　足球冲向了球门远角。





　　夏国队门将曾晨在之前面对马德里竞技的比赛中被连续轰入七球的他似乎也获得了一定的成长。





　　高度集中的精神让他在第一时间做出了扑救动作。





　　尽力的舒展身体，伸长了右手并将足球挡出了门框范围之内。





　　扎戈耶夫不满的大声怒吼着，似乎是对自己的射门被封堵表示不满。





　　曾晨也回应着扎戈耶夫的怒吼，同样大声的对着扎戈耶夫兴奋的大叫着。





　　希望以此给到扎戈耶夫更大的心里震慑。





　　场边夏国队主帅里皮虽然对防守球员被毛熊队一次撞墙配合轻易的撕开缺口不满。





　　但是面对曾晨的精彩扑救还是满意的点着头。





　　作为一名纵横足坛多年的老帅，里皮知道一名好的门将对球队来说是多么的重要。





　　一次精彩的扑救甚至抵得上前锋一次漂亮的进攻。





　　只要曾晨能够持续的表现出这样的状态，里皮认为晋级到淘汰赛也不是没有希望的。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫，站在原地不断的摇着头。





　　对这一次高质量的远射被挡出表示遗憾，同样为夏国队开始提升的斗志表示担忧。





　　但是比分落后的情况下，即便是面对开始起势的夏国队切尔切索夫还是不能叫停毛熊队的进攻。





　　切尔切索夫选择孤注一掷，毕竟只是一场友谊赛切尔切索夫的心里压力还没有正赛时那么大。





　　比赛第24分钟。





　　毛熊队再一次在夏国队半场右路完成断球。





　　完成断球后的毛熊队后腰佐布林开始带球沿着右路不断向前推进。





　　一直推进到了禁区外围右路时，佐布林一脚精准的斜塞找到了禁区边缘的毛熊队前腰扎戈耶夫。





　　扎戈耶夫左脚将球向前一领，直接插入禁区右路。





　　在两名夏国队球员的拦截下，直接倒地将球扫向球门远角。





　　但扎戈耶夫的射门还是受到了夏国队中卫冯萧廷和张林凡的干扰。





　　偏出了球门范围之内，冲出了底线。





　　但也为毛熊队获得了一个禁区左侧的角球机会。





　　毛熊队边卫日尔科夫操刀这粒角球。





　　直接将球送向了禁区前点，中路的毛熊队中锋斯莫洛夫冲向禁区前点。





　　在两名夏国队球员的干扰下争顶成功，但是由于角度太小。





　　斯莫洛夫将球蹭向了身后。





　　中路的前腰戈洛文胸部将球卸下后，将球横传给到了左边路的日尔科夫。





　　日尔科夫在赵宇夏国队边卫邓函文的逼抢下，再一次将球回传给了戈洛文。





　　戈洛文稍作观察后，直接将球兜向了禁区后点。





　　夏国队中卫冯萧廷和毛熊队后腰加辛斯基开始争顶。





　　但是冯萧廷却意外的脚下一滑，倒在了加辛斯基身前。





　　加辛斯基轻松的将球定向了球门远角！！！





　　球门近角的曾晨根本来不及做出反应。





　　足球就已经应声入网。





　　goal！！！





　　球进了！！！.





第六百六十章 快速反击洞穿刚刚稳固的防线！！！





　　萨马拉竞技场。





　　随着毛熊队取得进球，禁区之内的夏国队球员们愣在了原地。





　　前一秒他们还认为自己的防线坚不可摧，没想到在下一秒毛熊队就如此轻易的击碎了他们的城门。





　　倒地后起身的冯萧廷也摇着头，对自己脚下一滑表示无奈。





　　而球场之内的毛熊队球迷沸腾了，欢呼声开始在整个球场之内回-荡起来。





　　毛熊队球迷们还在不断的挥舞着手中的毛熊国旗，来表达他们心中的兴奋与-喜悦。





　　取得进球的加辛斯基，也兴奋的冲向了场边。





　　不断挥舞着右臂和球迷们互动着。





　　追击而来的毛熊队球员们，也兴奋的将加辛斯基围在中间。





　　和他一起分享着进球并扳平比分的喜悦。





　　毛熊国。





　　某足球转播频道。





　　“楚枫的精彩发挥，让毛熊队陷入了比分的落后。”





　　“但是毛熊队凶猛的攻势还是牢牢的将夏国队压制在半场之中。”





　　“难以发起后效的反击，不过在持续的压制下夏国队的应对也相当不错。”





　　“防守的整体性得到了提高，如果毛熊队再迟迟难以打开局面。”





　　“那么对夏国队的压制很有可能就要结束了，甚至很有可能会迎来夏国队的反击！！！”





　　“在毛熊队持续的逼抢下，再一次在夏国队半场完成断球。”





　　“毛熊队后腰佐布林完成控球后，开始带球沿着右路不断的向前推进！”





　　“夏国队球员虽然也在不断的回防，但是逼抢力度不够。”





　　“让佐布宁直接推进到了禁区外围，佐布林在夏国队球员的拦截下将球斜塞给到了右路禁区边缘。”





　　“扎戈耶夫伸脚将球一领后直接插入到了禁区右路！！！”





　　“在夏国队两名中卫张林凡和冯萧廷的拦截下，扎戈耶夫还是强行起脚射门！！！”





　　“可惜足球还是被两人阻挡偏离了轨迹，冲出来底线之外。”





　　“毛熊队获得了一个禁区左侧的角球机会。”





　　“这一球相当的可惜啊，佐布宁传的相当的好了。”





　　“扎戈耶夫的射门质量也相当不错，可惜夏国队球员的补防速度过快。”





　　“没有给到扎戈耶夫很好的射门角度。”





　　“角球由边卫日尔科夫操刀主罚！！”





　　“日尔科夫将至直接送入了禁区前点！！”





　　“禁区中路的斯莫洛夫在和两名夏国队球员的争抢下争顶成功！！！”





　　“可惜在干扰下没有很好的射门角度，斯莫洛夫只能将球向后蹭去。”





　　“中路的毛熊队前腰戈洛文迅速上前胸口将球卸下，并下将球横传给到了左边路的日尔科夫。”





　　“日尔科夫还没有寻找到传中的线路，就遭受到了夏国队边卫邓函文的逼抢。”





　　“迫使日尔科夫将球回传给了戈洛文。”





　　“戈洛文拿球后稍作观察，在夏国队中场郑秩的拦截下内切晃开了角度！”





　　“戈洛文直接将球兜向了禁区后点！找向了加辛斯基！！！”





　　“加辛斯基在冯萧廷的干扰下开始争夺球的落点！”





　　“冯萧廷倒地！！加辛斯基没有干扰下轻松顶到了足球！！！”





　　“在近角做着防守的夏国队门将曾晨根本来不及做出反应足球就已经冲入远角网窝之中！”





　　“球进了！！！”





　　“毛熊队扳平了比分！！！”





　　“通过慢镜头回放我们可以看到，冯萧廷是自己脚下滑到并不是和加辛斯基的身体对抗下倒地。”





　　“这一球没有任何的问题！！！”





　　“毛熊队持续的进攻最终还是赢得了回报，持续的高位逼抢下连续在本方半场丢球也给夏国队的防线留下隐患。”





　　“并且让佐布宁如此轻松的推进到了危险区域，直到禁区外围后才让佐布宁受到了拦截。”





　　“如果只知道防守禁区，不知道将威胁阻挡在禁区之外。”





　　“不管你的防守多么坚固，在禁区之内只要出现一个疏忽或者一个意外就会导致破门。”





　　“冯萧廷的滑到很好的证实了这一点！！！”





　　“说到底还是夏国队球员整体经验上的差距，即便是拥有世界最佳球员楚枫他们也很难战胜毛熊队！！！”





　　“随着加辛斯基的进球场上的比分也再一次被改写！”





　　“毛熊队1比1扳平夏国队！！！”





　　随着毛熊队取得进球，解说员也从担忧变得兴奋起来了。





　　激动的解说着加辛斯基的进球。





　　和场上变动的比分。





　　毛熊国内野战关注这一场比赛的球迷们的，也兴奋的讨论着比赛。





　　“加辛斯基牛逼！！！毛熊队必胜！！！我就知道我们一定会扳平比分的，场上的局势已经被我们完全掌控住了，即便是拥有楚枫这样的球员也难以发挥出来！！”





　　“还好这个时间段扳平了比分，要是再过一段时间还是久攻不下，球员们的士气就会开始滑落，很难保持现在这个强度得逼抢力度了，很有可能会给到夏国队机会！”





　　“只能说谢谢冯萧廷，在那个关键的时刻滑到了，要不然这一球也还不好说，很有可能加辛斯基很难直接头球破门了，最多选择打近角，但是近角很有可能被拦截！”





　　“主要是我们的高位逼抢做的很好，几乎没有给到夏国队过半场的机会，也让楚枫很难在给我们的禁区施加压力，而且我们还能一次又一次的威胁到夏国队的禁区。”





　　“还是不要过于的保持乐观，不要忘记他可是楚枫啊，他征服了整个欧洲他是奇迹的代名词！要是毛熊队球员们一有松懈，很有可能会再一次给到楚枫进球的机会！！”





　　...





　　萨马拉竞技场。





　　场边毛熊队主教练切尔切索夫在扳平比分后。





　　并没有表现的多么兴奋，只是站在场边踱步。





　　但是头部微微的点头，也将切尔切索夫现在的好心情表现了出来。





　　虽然毛熊队球员们没有超强的个人能力。





　　但是切尔切索夫在这一场比赛就已经看到了毛熊队球员们的一种精神。





　　一种不服输不放弃勇敢拼搏的精神，切尔切索夫相信拥有这样精神的他们。





　　一定会在本届世界杯上走的足够的遥远，为国家取得足够的荣誉的。





    0 ······求鲜花··· ·





　　另一边夏国队主帅里皮则是对球场上的夏国队球员们相当的不满。





　　中场球员连续的在本方半场丢失球权，让毛熊队能够迅速的展开反击。





　　而且在球威胁到禁区之前，夏国队球员的逼抢力度根本不够。





　　让一名后腰在右路犹如无人之境，如此直接切迅速的冲到了禁区外围。





　　这样的一幕是里皮不能接受的，里皮知道轮逼抢力度和突破能力。





　　毛熊队并不算多么强，如果面对毛熊队都是这个样子。





　　面对其他球队很有可能会被冲成筛子。





　　反而是冯萧廷的失误，里皮能够接受。





　　毕竟那只是一个失误不是球员态度和能力上的原因。





　　足球场上的意外本就是比赛的一部分，如果不让足球如此轻易的送入禁区。





　　冯萧廷也不会有失误的机会了。





　　球场上毛熊队的攻势并没有因为扳平比分而结束。





　　反而因为取得进球变得士气大振，让原本已经开始感到疲惫的毛熊队球员们。





    0 .... ...





　　再一次感觉精力充沛起来。





　　但是夏国队的防守也做出了调整，开始争取在毛熊队威胁禁区之前进行拦截。





　　也让毛熊队后续的攻势得到了抑制。





　　随着上半场的比赛逐渐进入尾端，面对体能出现间歇的毛熊队。





　　夏国队甚至开始前压寻找破门的机会。





　　比赛第41分钟。





　　夏国队的进攻尝试无果后，毛熊队后场获得了球权。





　　毛熊队中卫库捷波夫在左路将球向前传递给到了右边路的毛熊队后腰加辛斯基。





　　夏国队中场张希哲和蒿俊敏都上前进行逼抢。





　　加辛斯基在蒿俊敏伸脚拦截到位之前，向前送出了一记直塞。





　　虽然右路夏国队半场的前腰萨梅多夫在夏国队边卫李学朋的干扰下。





　　没有完成控球，足球直接向着夏国队后方继续移动着。





　　但是毛熊队中锋斯莫洛夫也开始在中路向着右路的足球发起追击。





　　斯莫洛夫身前的夏国队中卫冯萧廷也开始追击者足球。





　　虽然冯萧廷离球更近，但是在速度和爆发力上弱了斯莫洛夫不止一筹。





　　冯萧廷刚刚伸脚想要将球控住，就被身侧重来的斯莫洛夫抢先伸脚将球控下。





　　并在插入夏国队禁区右路后一个急停，就直接晃开了纠缠在身边的冯萧廷。





　　在感受到身侧补防过来的边卫李学朋后，斯莫洛夫将球横传给到了一旁前插过来的毛熊队后腰佐布宁。





　　佐布宁不断内切到弧顶处后，将球分给了禁区左路的替补上场的切里舍夫。





　　切里舍夫控球后，面对从中路滑铲而来的两名夏国队中卫。





　　将球轻轻挑起，在身前的两名中卫无力做出拦截后。





　　带球从两人身边穿过，在小禁区前直面夏国队门将曾晨。





　　切里舍夫最终选择了一脚瞄准球门死角兜射。





　　最终曾晨反应不及，足球应声入网！





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　一次精彩的快速反击，将刚刚稳固的夏国队防线再一次洞穿寸.





第六百六十一章 胜券在握！！？小心楚枫！小心奇迹！！





　　萨马拉竞技场。





　　随着足球入网，夏国队禁区内人仰马翻的防守球员们。





　　有的直立在禁区之内有的坐在草坪上。有的发呆有的懊恼。





　　对比分被反超都显得有些无奈。





　　他们在比赛开始前经历了比分领先的喜悦。





　　没想到在上半场结束之前他们却迎来了比分被反超。





　　许多夏国队球员都难以接受这个事实。





　　而随着切里舍夫取得进球。





　　萨马拉竞技场内的毛熊队球迷们也再一次沸腾了起来。





　　毛熊队球迷们纷纷从座椅上弹起，奋力的挥舞着手中的国旗。





　　然后对着场上的球员们疯狂的欢呼着。





　　他们似乎就快要击败那个不可一世的世界最佳球员楚枫了。





　　毛熊队球迷们的欢呼声一直在球场之内不断的回荡着。





　　久久不愿意衰弱，他们似乎已经看到了他们在世界杯上的美好曙光。





　　取得进球的切里舍夫同样表现的相当兴奋。





　　迅速的冲向了场边，对着场边的毛熊队球迷们振臂高呼。





　　然后“零四三”高举着双手感谢上帝和感谢球迷们的支持。





　　身后追击而来的毛熊队球员们，同样激动的在身后拥抱着切里舍夫。





　　庆祝他取得进球，感谢他帮助球队扳平比分。





　　同样因为这个进球，让他们开始感受到了神券在握的味道。





　　毛熊国。





　　某足球转播台。





　　“夏国队在被毛熊队扳平比分后，在防守上也终于做出了调整。”





　　“加强了在中场位子的逼抢力度，尽量避免毛熊队能够持续且多次的威胁到他们的禁区。”





　　“也让毛熊队的攻势得到了遏制，并扛过来毛熊队起势的那一段时间。”





　　“随着比赛时间逐渐进入尾端，夏国队也开始尝试发起进攻。”





　　“夏国队的进攻欲望并不强烈，尝试进攻也米有取得很好的成果。”





　　“夏国队的进攻再一次被拦截，毛熊队再一次获得了球权。”





　　“中卫库捷波夫将球向前传递给到了右边路的加辛斯基。”





　　“蒿俊敏和张希哲也很快上前进行逼抢！”





　　“蒿俊敏伸脚将球破坏之前，加辛斯基选择向前送出了一脚直塞！！！”





　　“找向了右路夏国队半场的掐腰萨梅多夫！”





　　“萨梅多夫在李学朋的干扰下并没有拿住球，足球向着后场继续移动着！”





　　“斯莫洛夫开始从中路加速冲向了右路想要追击足球！”





　　“身前的夏国队中卫冯萧廷也在向前追击着足球。”





　　“两人速度的差距让斯莫洛夫不断缩小着两人的差距。”





　　“冯萧廷出脚想要完成控球！”





　　“斯莫洛夫抢先将球控下！！！”





　　“斯莫洛夫顺势持球冲入了夏国队禁区右路！！！”





　　“斯莫洛夫一个急停直接晃开了追击的冯萧廷，在身后补防回来的李学朋逼抢之前。”





　　“斯莫洛夫将球横传给到了一旁前插的后腰佐布宁！！！”





　　“佐布宁没有选择射门，开始持球不断的内切到了禁区弧顶处！”





　　“面对中卫张林凡的拦截，将球分给了禁区左路的前腰切里舍夫！！！”





　　“漂亮！！！”





　　“切里舍夫将球扣起躲开了滑铲过来的两名夏国队中卫！！！”





　　“切里舍夫带球继续深入禁区！直面夏国队门将曾晨！”





　　“切里舍夫射门！！！”





　　“球进了！！！”





　　“漂亮！！！一脚漂亮的射门！”





　　‘让门将曾晨虽然做出了扑救动作，但面对直挂死角的一球还是无济于补！！！’





　　“刚刚替补上场的切里舍夫，依靠一次禁区内冷静的处理和精彩的射门帮助毛熊队建功！！！”





　　“在毛熊队的攻势迟迟难以突破夏国队的防线时，夏国队在尝试进攻后。”





　　“原本稳固的防线终于再一次出现了松动，被毛熊队再一次抓住了机会！！！”





　　“场上的比分也来到了毛熊队2比1反超夏国队！！！”





　　“让毛熊队在上半场结束之前反超了比分，我想现在双方球员的心态一定出现了逆转！”





　　“不知道他们在剩下的时间内会如何应对这个鹿后的局面”





　　“如果夏国队不能在中场时好好的调整好心态，那么这一场比赛对于他们难说会变得相当的艰难！”





　　“当然拥有者楚枫的他们，毛熊队的球员们直到吹响比赛结束哨音的那一秒前都不能出现一丝松懈！”





　　“我相信不只是我，不少球迷朋友们都见证过楚枫的奇迹时刻！！”





　　解说员兴奋的解说着毛熊队反超比分的一球。





　　虽然比赛的局势和发展都印证着比赛的胜利者会将是毛熊队。





　　但是面对拥有楚枫这样世界顶级球员的夏国队。





　　解说员还是不敢随意的下着定断。





　　但是着反超比分的一球，让毛熊国观看者比赛转播的球迷们也陷入了疯狂。





　　“哈哈哈！！！切里舍夫牛逼啊！！！这个在禁区内的处理真的冷静绝对的顶级！射门质量也相当的高选择了难度较高的近角死角稍不注意不是偏出门框就是击中门将！”





　　“确实！！！除了切里舍夫门前的处理，在禁区内的两脚传递也相当的漂亮，都没有选择强行打门而是选择传球，最终将禁区左路拉扯出了巨大的空当给到了切里舍夫舞台！！”





　　“夏国队的防守强度其实已经开始有所增强，但是却选择了主动出击，龟久了之后在攻守转换速率上又太慢了，又被毛熊队几脚传递轻松的撕开了防线！！！”





　　“随着比分落后夏国队如果想要取胜下半场必须继续主动出击，到时候又是给到毛熊队的机会，我估计很有可能被直接打成筛子，到时候就看夏国队如何取舍了！”





　　“不是说楚枫是世界追加球员吗？为什么除了第一个点球外就看不到他的人了？指挥踢点球！？球玉？楚枫在哪里！！？楚枫在哪里！！？我怎么看不到你？？”





　　“楚枫第一个点球不是他自己创造的吗？没必要贬低楚枫着一名球员，带着这样一直夏国队冲入世界杯他已经不用接受任何指责了，更何况比赛还没有结束楚枫毅然能够掌控比赛！！！”





　　...





　　萨拉马竞技场0 ......





　　场边毛熊队主帅切尔切索夫随着切里舍夫的进球。。





　　这一次终于能不住兴奋摇晃着手臂，为这一次毛熊队的快速反击而喜悦。





　　原本久攻不下切尔索菲开始有些担忧起来。





　　特备是夏国队开始尝试反击，很有可能毛熊队的一次失误。





　　就会再一次被楚枫抓住，然后再一次取得领先。





　　到时候对于毛熊队球员们士气的打击会是非常之大的。





　　好在这一次毛熊队球员们抓住了夏国队攻守转换时的漏洞。





　　在夏国队回防之前，通过快速的反击再一次威胁到了夏国队的禁区。





　　并且这一次直接利用这次机会建功。





　　切尔切索夫对于这一支毛熊队已经越来越满意。





　　虽然没有像楚枫这样的超巨，但是拥有团结的且充满斗志的球队。





　　切尔切索夫认为这样一支球队在世界杯上能够发挥出更大的威力。





　　另一边夏国队主帅里皮则是满脸严肃的站在场边看着夏国队的球员们。





　　张希哲和蒿俊敏两人的逼抢不仅没有逼抢成功。





　　竟然连毛熊队向前传递的线路都没有拦截住。





　　只要能够拦截住毛熊队向前的传递，至少能够给后场的球员更多的补防时间。





　　还有冯萧廷追击足球时的反应也太慢了，让落后自己那么多身位的3.1斯莫洛夫抢先完成了控球。





　　而且既然速度比不了斯莫洛夫，那就不要强行将球控住。





　　直接将球送出边线给到队友补防的时间也是好的。





　　强行控球最后还导致自己被斯莫洛夫的急停戏耍。





　　拉测出更大的空间给球门造成威胁。





　　里皮知道说到底还是夏国队球员们的经验和意识比起毛熊队队来说差距太大了。





　　其实在技术上现在看来，倒还没有那么大的差距。





　　里皮也知道现在大部分夏国队球员的心已经乱了。





　　现在已经不是最好的反击时间了。





　　所以虽然比分处于落后，里皮还是没有指挥球员们发起反击。





　　反而让球员们在本方半场进行保守的传导。





　　只要毛熊队不给到很好的机会，就坚决不再发起进攻。





　　将扳平比分的希望放在了下半场。





　　球场上毛熊队面对龟起来的夏国队，取得领先的他们也更愿意接受这个局面。





　　于是在毛熊队取得领先后，场上双方的进攻节奏都得到了放缓！.





第六百六十二章超强的身体素质，双人包夹下的暴力头槌！！！





　　萨马拉竞技场。





　　随着双方球员的进攻欲望减弱，场上的局势也变得平淡起来。





　　当上半场伤停补时的时间走完。





　　主裁判也直接吹响了比赛结束的哨音。





　　最终上半场结束毛熊队1比2暂时领先夏国队。





　　萨马拉竞技场内的两队球迷也用欢呼声欢送着两队球员离场。





　　比起面色平淡的夏国队球员，毛熊队球员们则是满脸兴奋。





　　趾高气扬的像是一个得胜将军，他们似乎认为自己已经战胜了世界最佳球员。





　　随着两队球员返回更衣室内。





　　夏国队更衣室内里皮对球员们表达了上半场的不满。





　　在取得领先后防守不积极，且防御很难形成一个整体。





　　而且多次被毛熊队在本方半场完成断球，迅速就地发起对禁区的威胁。





　　太多防守上的问题给暴露了出来，





　　说到底还是态度上有问题，否则积极的态度足够弥补之前的一切错误。





　　当然球员面对危险球处理的经验上也不如毛熊队。





　　这些是里皮很难直接去教给球员们的，只能让球员们在一场有一场的比赛中去积累。





　　但是在世界杯之前，夏国队最多只有两场友谊赛的时间。





　　如果利用这两场友谊赛完成积累，是里皮需要考虑的。





　　、另一边毛熊队主教练切尔切索夫。





　　对毛熊队上半场的发挥大加赞赏。





　　面对楚枫超强个人实力的展现导致丢球实属无奈。





　　但是很快06在接下来的时间内，切断了夏国队其他球员和楚枫的联系。





　　并利用高位逼抢将足球牢牢的控制在了夏国队半场。





　　也大大的限制了楚枫的威胁。





　　并且球员们锁表现出的那一股精神，更让切尔切索夫表示赞赏。





　　切尔切索夫相信只要下半场继续保持这样的节奏。





　　胜利终将会属于毛熊队！





　　断站的中场休息在两队主教练的训话中结束了。





　　双方球员再一次回到了球场之上。





　　两队的球迷同样用热烈的欢呼声，欢迎着两队的球员的归来。





　　很快下半场的比赛就开始了。





　　下半场由毛熊队开球。





　　毛熊队中锋斯莫洛夫站在中圈准备开球。





　　随着主裁判一声哨响。





　　斯莫洛夫直接将球回传给到了毛熊队中卫伊格纳舍维奇。





　　然后带着毛熊队中前场球员开始向着夏国队半场前插。





　　虽然比分取得领先，但是下半场开始后毛熊队还是重新开始保持激进的进攻态度。





　　面对过度前压的毛熊队阵型，夏国队也只有楚枫一人上前准备对持球的毛熊队球员展开逼抢。





　　伊格纳舍维奇也没有过多的犹豫，站前场的毛熊队球员前插到位后。





　　楚枫还没有对自己产生威胁之前，直接大脚将球送向了夏国队右路腹地找向了前插的毛熊队前腰萨梅多夫。





　　最终萨梅多夫在和夏国队边卫李学朋的争顶中败下阵来，李学朋将球定向了前点。





　　夏国队中场蒿俊敏背身完成了控球，面对身后毛熊队后腰加辛斯基的身体对抗。





　　蒿俊敏持球回撤拉开和背后的加辛斯基的空间后转身。





　　在加辛斯基上前逼抢之前就将球挑传到了毛熊队半场。





　　左边路前插的武球王将球控住，在面对毛熊队边卫马里奥的拦截后。





　　武球王开始带球在毛熊队腹地不断内切，在冲出三名毛熊队球员的包夹后。





　　武球王在中路在补防回来的毛熊队后腰佐布宁的拦截下。





　　选择兜出一脚弧线想要找到中路禁区外围的楚枫。





　　但是武球王的这脚弧线球没有弧线，直接将球送到了中卫伊格纳舍维奇的脚下。





　　中路的楚枫刚刚加速冲向了右路，伊格纳舍维奇就直接大脚将球送向了夏国队半场。





　　不让在危险区域的楚枫有半点发挥的空间。





　　场边夏国队主帅里皮。





　　面对武球王这一脚莫名其妙的传球，也是无奈的摇了摇头。





　　只要这一脚球传导了楚枫的脚下，里皮想象夏国队一定能够扳平比分。





　　但是谁知道武球王的传球传的如此之偏。





　　当里皮正在为这一球感到可惜时，毛熊队的攻势很快就再一次来袭。





　　原本伊格纳舍维奇的大脚是一脚解围球。





　　但是由于高度太高，中路的毛熊队后腰佐布宁已经冲击到了落点。





　　足球还没有落地，佐布宁依靠自己的身体强行顶开了夏国队中场于汉朝。





　　并在于汉朝和郑秩的包夹下，将球横向摆渡给到了前插的毛熊队前腰戈洛文身前。





　　戈洛文蹚球出现失误第一脚蹚大了，眼看补防过来的郑秩要伸脚将球破坏出边线。





　　戈洛文抢先再次大步将球向前蹚去。





　　虽然佐布宁没有在中间将球断下。





　　但是足球击中了夏国队边卫邓函文的脚定在了原地。





　　而正在高速回防的邓函文，第一时间没有反应过来。





　　当急停后伸脚准备控球时，已经被追击过来戈洛文将球控下。





　　足球突然的停滞下急停的佐布宁和邓函文都失去重心倒在了原地。





　　戈洛文只能一人带球向前突破。





　　但是被补防追击过来的郑秩和毛熊队中卫张林凡逼迫到了左边路。





　　无法在第一时间插入禁区。





　　面对陆陆续续补防过来的夏国队球员，戈洛文最终只能将球回传给到了后点的毛熊队边卫日尔科夫。





　　面对反身回来的郑秩和于汉朝的逼抢。





　　日尔科夫也只能在队友的配合下将球回传给到了毛熊队半场。





　　拿球的毛熊队中卫伊格纳舍维奇在楚枫的逼抢下，不敢做太多的思考。





　　继续大脚将球送上了夏国队半场。





　　毛熊队前腰萨梅多夫争顶失败足球来到了夏国队中卫张林凡的脚下。





　　张林凡带球向前想要迅速对毛熊队展开反击。





　　争顶失败后倒地的萨梅多夫伸手拉拽了一下张林凡的腿部。





　　防止夏国队打出一次有效的快速反击。





　　虽然给到了夏国队一次后场的定位球机会。





　　但是也成功的限制了持球的张林凡的提速。





　　场边的里皮也为夏国队的这一次防守态度较为满意。





　　虽然这一次防守中还是有着许多失误和意外。





　　但是面对强有力的防守态度和积极的补防。





　　也还是成功限制住了毛熊队的进攻节奏。





　　毛熊队队虽然保持着领先优势，但是在下半场还是保持着强烈的进攻欲望。





　　希望用凶横的进攻在限制住夏国队反击的同时。





　　直接将夏国队在比分上直接给击溃。





　　好在下半场夏国队的防守力度加强，球员们的防守积极性也得到了了提高。





　　再加上夏国队虽然比方落后，但是出击也非常的谨慎没有给到毛熊队套多的机会。





　　虽然体能消耗也增加了，但是同样保持着猛烈进攻节奏的毛熊队消耗一样不小。





　　比起胜利里皮更希望球员们能够通过这一场与欧洲中流球队的教练。





　　能够以赛代练磨合的更加融洽，也能从他们身上学到一些什么。





　　球场上虽然夏国队一直被压制，楚枫好像一直在影身。





　　但是出还是依靠着自己的意识在寻找着场所为数不多的属于夏国队的机会。





　　比赛第58分钟。





　　毛熊队继续在夏国队半场保持着攻势。





　　中路持球的毛熊队后腰加辛斯基在逼抢下一记突然的分边球。





　　让左边路上的边卫日尔科夫停球出现失误，将球送出了边线。





　　夏国队获得了一个后场界外球。





　　球权再一次回到了夏国队手上。





　　夏国队中场于汉朝来发这个界外球。





　　于汉朝直接将球投掷想了毛熊队半场，找向了武球王。





　　武球王和毛熊队后腰佐布宁一起冲向了足球的落点。





　　武球王虽然在两人的身体对抗下047弱于下风。





　　但是对足球的落点判断准确一个急停后顶到足球后倒地。





　　足球也直接找向了毛熊队中卫伊格纳舍维奇，一旁的楚枫立刻上前展开逼抢。





　　伊格纳舍维奇故技重施想要大脚将球送出，但是由于这一次楚枫与他的距离太近。





　　并且对于伊格纳舍维奇的出脚早有判断，直接伸脚将球挡下。





　　足球弹向了右边路，迅速起身的武球王开始追击足球。





　　在冲出毛熊队腹地后，武球王刚刚伸脚将球控下。





　　身后追击而来的佐布宁就卡住身位再一次将球送出了边线。





　　夏国队边卫邓函文将球投掷给到了右路的于汉朝。





　　于汉朝将球回传给到了邓函文躲开了毛熊队球员的逼抢。





　　邓函文将球向前短传给到了禁区右侧的夏国队中场郑秩。





　　然后开始沿着右边路前插拉扯毛熊队防守球员。





　　拿球后的郑秩同样将球会窜给到了右路禁区边缘的夏国队中场蒿俊敏后前插。





　　做出想要和蒿俊敏完成撞墙配合的姿态拉扯着右路多名毛熊队球员。





　　也给到了蒿俊敏足够调整空间，和观察时间。





　　蒿俊敏拿球后稍作调整，直接将球兜传向了禁区后点。





　　禁区后点在毛熊队中卫库捷波夫和边卫玛丽郝两人包夹下的楚枫。





　　直接伸直手臂保持着和库捷波夫的距离，一遍冲向了足球的落点。





　　在起跳的瞬间微微用力推开了身前的库捷波夫让自己的能够更好的调整触球部位。





　　然后抗住身后的马里奥的干扰，头槌狠狠的撞向了足球。





　　足球击中小禁区的草坪后直接弹入了球门远角。





　　刚刚从中路转移到近角的门将阿金费耶夫根本没来得及做出反应。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　毛熊队的一次微不足道的失误，被楚枫捕捉到后。





　　便直接形成了破门！！！.





第六百六十三章  机会的绝对掌控者，绝对不能给到楚枫机会！！！





　　萨马拉竞技场。





　　禁区之内没有做出任何扑救动作的毛熊队门将阿金费耶夫，





　　正手足无措的站在门前，在楚枫的攻门下阿金费耶夫像一个小孩面对成年人一样无力。





　　防守着楚枫的中卫库捷波夫也同样无力的跪坐在草坪上。





　　对于自己的防守失败感到痛苦。





　　虽然面对楚枫扳平比分的一球，毛熊队禁区之内的大部分球员都表现的相当的沮丧。





　　但还是有毛熊队球员在不断的拍击着双手为队友们打气。





　　并表示这个丢球只是一个意外，他们同样还掌控着场上的局势。





　　他们再一次取得领先只是时间问题。





　　在队友们的鼓励下，毛熊队球员们低沉的气势又开始上扬。





　　而随着楚枫头槌破门扳平比分。





　　萨马拉竞技场内的夏国球迷们也沸腾了，疯狂的欢呼声席卷着整个球场。





　　整个球场之内再一次开始锣鼓喧天，兴奋的夏国球迷用着手边的一切物品发泄着心中的喜悦。





　　那一片红色的海洋再一次汹涌了起来！！！





　　在取得进球后，楚枫也迅速的从地上爬起。





　　兴奋的冲向了场边，高举着右臂对着正在欢呼的球迷们振臂高呼。





　　发泄着心中的兴奋，还有和球迷们一起分享着进球的喜悦。





　　身后赶来的夏国球员们也兴奋的拥抱着楚枫。





　　然后和场边欢呼的夏国球迷们一起兴奋的互动着。





　　夏国。





　　CTV5转播室内。





　　“虽然毛熊队取得领先，但是下半场他们还是保持着较为强势的进攻节奏。”





　　“这是毛熊队希望用进攻压制住夏国队的攻势，从而降低楚枫在进攻端的威胁性。”





　　“可以说毛熊队主教练切尔切索夫是一个相当老道且大胆的主教练。”





　　“毕竟保持这样的压制，虽然会大大的减少夏国队的攻击次数。”





　　“但是只要夏国队抓住机会打出反击，毛熊队背后巨大的空当会给到他们致命的一击！！！”





　　“目前为止毛熊队在这一点上都做的很好，几乎没有给到夏国队这样的机会。”





　　“即便是给到这样的机会，经验老道的毛熊队球员们也会依靠犯规来减缓夏国队的进攻速度。”





　　“从而让前压的毛熊队球员们有时间能够进行补防。”





　　“毛熊队后腰加辛斯基在夏国队半场中路遭受到了楚枫的逼抢。”





　　“在面临楚枫的压力下，加辛斯基连忙将球分边给向了左边路前插的边卫日尔科夫々．。”





　　“日尔科夫卸球出现失误，直接将球弹出了边线。”





　　“夏国队获得了一个后场的界外球，但是离毛熊队半场非常近。”





　　“这或许是夏国队的机会！！！”





　　“于汉朝确实直接将球投掷向了毛熊队半场！”





　　“右边路武球王和佐布宁一起争抢足球落点，身体上武球王落于下风！”





　　“武球王虽然对落点判断准确顶到了足球，但是在身体对抗下早已经失去了重心。”





　　“没有将球送到右路的楚枫身前，反而直接给到了毛熊队中卫伊格纳舍维奇脚下。”





　　“可惜了这一次机会。”





　　“楚枫没有放弃继续上抢伊格纳舍维奇，伊格纳舍维奇大脚想要将球送出危险区域。”





　　“漂亮！！！楚枫预判到了伊格纳舍维奇的动作。”





　　“直接将球给拦截下来，足球弹向了右边路武球王身前！！！”





　　“武球王在右边路加速奋力追击到足球后减速，想要将球横传给到右路前插的楚枫。”





　　“给到了身后追击过来的佐布宁超车的机会，佐布宁完成超车后将球送出了边线。”





　　“虽然给到了夏国队一个前场的界外球，但是也给了身后的毛熊队球员们补防的机会。”





　　“一时之间右边路已经沾满了密集的毛熊队球员。”





　　“邓函文将球投掷给到了右路的于汉朝，于汉朝在遭受逼抢下将球又回传给到了邓函文。”





　　“在防守球员密集的禁区右侧，夏国队球员们都不敢粘球。”





　　“邓函文在拿球的瞬间就将球短传给到了身前的郑秩后向着底线方向前插，拉扯着盯防自己的毛熊队球员。”





　　“郑秩拿球后也是一脚出球，将球回传给到了后方禁区边缘的蒿俊敏，然后也前插拉扯着原本逼抢自己的两名毛熊队球员向着底线方向移动。”





　　“蒿俊敏拿球后也有了足够的空间和时间观察调整。”





　　“蒿俊敏稍作调整观察后，直接将球送向了禁区后点找向了早已等候多时的楚枫！！”





　　“楚枫扛着两名毛熊国大汉的身体对抗，跃起头槌攻门！！！”





　　“足球击中了草坪后冲向了球门远角网窝之中！！！”





　　“门将阿金费耶夫毫无反应！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“又是楚枫！！！”





　　“梅开二度！！！”





　　“在球队最需要的时候，又是楚枫站了出来！！！”





　　“在毛熊队稍微出现一点失误，楚枫就利用自己的经验帮助夏国队创造了一次绝佳的进攻机会。”





　　“并且利用自己超强的个人能力，在两名球员的包夹下完成了头槌攻门！！”





　　“帮场上的比分改写成了夏国队2比2扳平毛熊队！！！”





　　“让两队再一次回到了同一起跑线上，也给到了毛熊队球员们的斗志重重的一击！！！”





　　“而这一球夏国队中前场球员们也表现出相当不错的配合。”





　　“相信通过这一球，毛熊队的攻势会再次得到抑制。”





　　解说员激动的解说着楚枫的梅开二度。





　　为夏国队扳平比方而感到兴奋。





　　虽然这一球也很难逆转场上双方的局势，但是相信通过这一球会让毛熊队进攻的威胁降低。





　　观看者转播的夏国球迷们，也在楚枫完成这一球后兴奋的谈论着比赛。





　　“楚枫牛逼！！！夏国队必胜！！！毛熊队不是很狂的么？怎么出现失误了？竟然连卸球都出现失误了看来毛熊队的体能也不行了啊。动作都出现变形了！！？”





　　“我就说毛熊队如果不能速战速决快速的连续进球，击碎夏国队球员的斗志，只要被我们将比赛拖入焦作毛熊队的威胁程度就会大大的降低，甚至还会给到我们机会！！”





　　“｀ ˇ哈哈哈！伊格纳舍维奇还想在楚枫面前开大脚，之前几次楚枫离那么远就算了，这一次竟然当着楚枫的面选择开大脚，是蒸的不怕楚枫将球拦截啊！！！”





　　“虽然我已经喷了整整六十分钟了，但是这一次夏国队中前场在毛熊队禁区右侧的配合还是值得鼓励的，短传都相当的精准而且不拖泥带水都是一脚出球！”





　　“确实，如果每次进攻能够保持这个状态的话，我相信以楚枫为绝对核心的情况下，只要能够发挥出楚枫一半以上的威力，我们是真的有机会冲出这个死亡之组的，”





　　“是啊，比如楚枫这个头球，两名又高又壮的毛熊队球员，都不能限制住楚枫的头球攻门，就能看出楚枫在禁区之内的给到对方球门的威胁！！！”





　　...





　　萨马拉竞技场。





　　场面夏国队主帅里皮同样为夏国队的这一记进球而鼓掌。





　　不仅仅是为楚枫在禁区之内展现出来的强势。





　　毕竟楚枫的强大早就形成了公认，已经不需要一场友谊赛的强大也佐证。





　　更是为夏国队球员们在禁区右侧内小范围的配合。





　　快速的短传拉扯，为蒿俊敏创造(的吗赵)出了一个绝佳的传球空间。





　　说明夏国队的球员们确实在这一场焦作的比赛中在成长。





　　也让里皮对世界杯小组赛的6突围开始有了信心。





　　里皮在庆祝过后又开始指挥球员们组织防守。





　　里皮还是希望通过像这一次一样，通过防守反击来寻找机会。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫。





　　面色有些沉重的在场边来回踱步着。





　　迟迟没有取得进球，甚至给夏国队扳平了比分。





　　场上毛熊队球员们的意志已经开始了松动。





　　原版之前的丢球就是因为体能的原因出现了失误。





　　当毛熊队球员们心中的那一口气松了之后。





　　很有可能场上的局势会出现逆转勺。





　　通过这一个丢球，切尔切索夫更加肯定一定不能给到楚枫机会。





　　只要给到楚枫机会，楚枫就一定会抓住机会。





　　并迅速利用这个机会对他们发起致命的一击。





　　但是一心想要取胜的切尔切索夫，并没有选择谨慎的防守反击。





　　而是继续指挥着球员们继续发动进攻。





　　死死的压住住夏国队抬头的气势.





第六百六十四章 精准挑射绝杀比赛，楚枫完成帽子戏法！！！





　　萨马拉竞技场。





　　在双方助教的指挥下，双方再一次进入到了之前的局势。





　　夏国队龟缩在本方半场，开始谨慎的面对着毛熊队的进攻。





　　并积极的寻找着能够反击的机会。





　　而毛熊队中前场一直压制在夏国队半场，死死的压制在夏国队球员们。





　　防止足球轻易的雨果半场，给到他们禁区威胁。





　　比赛第64分钟。





　　毛熊队的攻势再一次来袭





　　毛熊队后腰加辛斯基右路接到毛熊队中卫库捷波夫的传球。





　　加辛斯基完成控球后开始加速向着夏国队禁区方向开始推进。





　　在推进到夏国队腹地之后受到了夏国队中场郑秩的拦截。





　　高速移动下的加辛斯基，突然连续的变向。





　　虽然没有直接晃过郑秩完成突破，但还是拉扯出了传球角度。





　　一脚直塞直接将球送入到了夏国队禁区之内。





　　禁区之内的毛熊队前腰切里舍夫伸脚将球控下。





　　并在在夏国队中卫冯萧廷的干扰下，切里舍夫持球强行在禁区右路向底线方向推进。





　　在快要冲出底线前，切里舍夫选择将球传中，想要找向已经前插到夏国队门前的毛熊队中锋斯莫洛夫。





　　好在追击切里舍夫的中卫冯萧廷精神保持集中。





　　在切里舍夫出脚的瞬间，及时伸脚将球挡出了底线。





　　毛熊队获得了一个禁区右侧的角球机会。





　　化解了夏国队这一次可能出现的门前的险情。





　　即便是场边的夏国队主帅里皮也长舒了一口气。





　　加辛斯基的直塞太过致命，几乎撕开了整条夏047国队的防线。





　　好在冯萧廷在观战的时刻站住了，没有给到毛熊队射门的机会。





　　这一次毛熊队的角球，被补防回来的楚枫头球解围出来禁区。





　　也让毛熊队失去了一次改写比分的绝佳机会。





　　场边的毛熊队主教练切里舍夫也为这一次进攻没有取得成果。





　　感到遗憾，但是目前为止掌控着场上局势的依然是毛熊队。





　　所以切尔切索夫还是对比赛的结局保持看好的。





　　毛熊队的攻势也不会因为一次失败而受到影响。





　　毛熊队继续在夏国队半场寻找着破门的良机。





　　比赛第75分钟。





　　这一次毛熊队选择从左路开始发起进攻。





　　滞后的毛熊队后腰佐布宁在即将越过中线来到夏国队半场前。





　　一脚直塞找到了前点的毛熊队前腰戈洛文。





　　侧身将球卸下的戈洛文将球横传给到了前插到夏国队半场中路的前腰切里舍夫。。





　　补防回来的楚枫在切里舍夫身后将球破坏，





　　虽然郑秩迅速冲向了足球，但是速度上还是落后了毛熊队后腰加辛斯基一筹。





　　最终还是前插过来的加辛斯基抢先完成了控球，球权再一次回到了毛熊队的受伤。





　　拿球后的加辛斯基，由于中路的线路已经被楚枫封锁。





　　右路同样要面对郑秩的逼抢。于是选择将球分边给到了右边路。





　　毛熊队前腰萨梅多夫回撤将球控下。





　　也吸引了(agdb)原本右路的夏国队中场郑秩和于汉朝，还有边卫邓函文的注意。





　　便将球回传给回了加辛斯基，然后继续前插拉扯自己吸引过来的夏国队球员。





　　防止他们再次快速的补防到加辛斯基身前。





　　也让郑秩于汉朝等球员，以为加辛斯基会和萨梅多夫会完成一次撞墙配合。





　　来将球直接推进到夏国队禁区右侧，于是邓函文和于汉朝两名球员继续跟随者萨梅多夫继续前插。





　　来阻止两人连线，但是出乎他们意料的是加辛斯基选择将球横传给回了中路的切里舍夫。





　　准备向着禁区方向回防的夏国球员也减缓了回防的速度，准备向前开始逼抢切里舍夫。





　　切里舍夫却没有给到夏国队球员们再调整的机会，接球后直接一脚出球将球送向了夏国队禁区外围。





　　毛熊队中锋斯莫洛夫也在夏国队球员的追击下，在禁区外围将球控下。





　　并突然的急停晃开了角度，直接将球分边给到了左路前插的毛熊队后腰佐布宁。





　　佐布宁完成控球后也不想给到夏国队球员反应的时间。





　　便将球直塞送向了夏国队禁区左路给到了前插的毛熊队前腰戈洛文。





　　戈洛文伸脚将球停下，虽然没有完全将球控制在最安全的位置。





　　但是戈洛文也有直接起脚射门的机会，正当戈洛文起脚准备射门时。。





　　夏国队中卫张林凡找准机会，直接起脚将戈洛文身前的足球送出了禁区之内。





　　化解了夏国队禁区内可能出现的破门危机。





　　也让场边的夏国队主帅里皮长舒了一口气。





　　毛熊队在夏国队禁区外多次快速精准的一脚出球，给到了夏国队禁区很大的压力。





　　当戈洛文起脚要完成射门时，里皮甚至已经看到了毛熊队庆祝进球的画面。





　　好在虽然夏国队的禁区显得有些风雨飘摇，但还是有球员站了出来化解了危机。





　　另一边毛熊队主帅切尔切索夫则是为这一次配合没有取得进球感到恼火。





　　在场边踱步的评率都变高了。





　　夏国队似乎已经熟悉了毛熊队的进攻节奏。





　　虽然无法很好的将危险拒之门外，但是面对毛熊队给到防守压力。





　　夏国队虽然勉强但还是完成了他们的防守任务。





　　这样下去也意味着，毛熊队想要再次破开夏国队的城门将会边得非常艰难起来。





　　切尔切索夫之前必胜的信心也开始动摇了。





　　再加上球场上的毛熊队球员们体能消耗也较大了。





　　进攻强度和速度都很难保持之前的水准了。





　　球场上毛熊队的球员们的攻势还在继续保持着。





　　但是毛熊队球员们的取胜欲望已经开始逐渐衰弱。





　　毕竟这只是一场友谊赛，他们不必为了一场友谊赛的胜利。





　　去拼尽他们最后一滴油，虽然本届世界杯同一只球队的场次间隔较长。





　　球员们的体能能够得到不错的恢复，但毛熊队的球员们也不愿意因为一场友谊赛消耗过大。





　　哪怕只是影响了一点世界杯正赛上的表现，也足够他们后悔莫及。





　　这样的观点开始在毛熊队的球员们脑中回想。





　　也让毛熊队的攻势逐渐变缓起来。





　　甚至在球场上毛熊队球员们也开始放松起来。





　　面对楚枫这样的世界最佳球员，拿到一场平局好想也不是不能接受的。





　　随着比赛进入到常规时间最后十分钟的阶段。





　　楚枫也逐渐感受到了毛熊队球员们的放松。





　　楚枫知道自己等候的反击机会马上就要来临了。





　　比赛第87分钟。





　　夏国队在一次角球进攻后，被毛熊队球员解围出来禁区。





　　毛熊队中路夏国队中卫张林凡控住了被解围出来的足球，面对毛熊队中前场多名球员的冲击。





　　张林凡没有选择继续发动攻势，而是将球传回了夏国队半场。





　　门将曾城出击在夏国队腹地完成控球，面对继续冲击的毛熊队中锋斯莫洛夫。





　　曾晨大脚将球送向了毛熊队半场，找向了左边路的前插张希哲。





　　张希哲和毛熊队边卫马里奥争抢足球落点，在身体对抗下处于绝对的劣势。





　　直接倒地，很快另一名夏国队中场蒿俊敏过来从马里奥身后不断的逼抢。





　　一心护球的马里奥被倒地的张希哲给绊倒。





　　主材哦直接判罚了夏国队进攻犯规，给了毛熊队一个后场的定位球。





　　眼看时间不多毛熊队边卫马里奥也选择大脚直接找向了夏国队半场右边路的前腰萨梅多夫。





　　但是萨梅多夫在和夏国队中场郑秩争顶中出现拉拽。





　　不仅没有争到这个头球，反而被主裁判吹罚了犯规。





　　夏国队也获得了一个后场的定位球机会。





　　比赛临近结束毛熊队的进攻节奏也显得急躁起来。





　　夏国队边卫李学朋同样开出大脚，将球送到了毛熊队后场左边路。





　　找向了前插的夏国队中场张希哲，这一次张希哲卡住了马里奥的身位。





　　头球做给了禁区边缘的武球王，侧身正准备拿球的武球王。





　　看到了后点加速冲来的楚枫，原本就很难拿球转身的武球王干脆放弃了拿球。





　　顺便卡住了身后的毛熊队后腰加辛斯基，楚枫也在这时伸脚将球向禁区内蹚去。





　　自己也是冲入进禁区左路，紧跟着就是一脚挑射足球直接从两名拦截的中卫头上划过。





　　虽然门将阿金费耶夫高高跃起，但还是没能成功拦截。





　　足球最终还是冲入了球门远角之中。





　　goal！！！





　　球进了！！！





　　在毛熊队出现松懈之时，再一次被楚枫等到了机会。





　　完成了一次绝杀！！！.





第六百六十五章 被击溃的毛熊队，从失败中获得的教训！！！





　　萨马拉竞技场。





　　当足球已经冲入网窝，禁区内姗姗来迟的补防球权还没来得及减速。





　　飞身扑救的门将阿金费耶夫还倒在地上久久不愿意爬起。





　　两名毛熊队对中卫库捷波夫和伊格纳舍维奇还呆呆的站在原地。





　　楚枫行云流水般的一套射门动作，让他们为之震惊。





　　不管他们怎么思考，都想象不到如何来拦截楚枫如此充满想象力的一球。





　　而毛熊队后腰佐布宁则是冲入球网，再一次将球抱起。





　　想要利用比赛最后的时间来扳平比分。





　　萨马拉竞技场内部，夏国球迷们已经形成了一片欢乐的海洋。





　　不少球迷们已经从座椅上冲起，和身边的球迷朋友一起欢呼雀-跃起来。





　　巨大且持久的欢呼声在球场之-内一直响起着。





　　也让这欢呼声在球场内回荡着久久没有减弱。





　　这一次红色的海洋彻底将毛熊队球迷们的热情给扑灭了。





　　即便你们压制了我们一整场又不如，我有楚枫可战一切豪强！





　　完成绝杀的楚枫，也兴奋的张开双臂冲向了场边。





　　在夏国球迷看台之下，对着兴奋的球迷们再一次振臂高呼。





　　让现场夏国球迷们的热情也达到了有一个GC。





　　身后赶来的夏国球员们，也兴奋的涌向了楚枫。





　　将楚枫围在中间，似乎已经看到了他们世界杯的首胜！！！





　　夏国。





　　ctv5转播室内。





　　“虽然在楚枫完成梅开二度扳平比分后，毛熊队再一次发起了猛烈的反击。”





　　“也曾经几度威胁到了夏国队的球门，但是最终都被夏国队防守球员们将他们的进攻拒之门外。”





　　“当毛熊队球员们久攻不下。时间又在不断的流逝。”





　　“场上的局势出现了一点变化。”





　　“随着比赛时间逐渐进入尾端，原本保持着高强度压制的毛熊队也逐渐放松起来。”





　　“毕竟这只是一场友谊赛，随着球员体能的下降虽然他们还有一冲之力。”





　　“但是显然这样一场友谊赛让他们难以提起殊死一搏的勇气！”





　　“不管比赛最终的结局怎样，这一场比赛谁也不能否能毛熊队的强大。”





　　“而夏国队在楚枫的带领下，开始利用这段毛熊队的松懈开始在毛熊队半场寻找机会！！！”





　　“并且依靠一次成功的进攻，为夏国队创造了一个角球机会。”





　　“当比赛陷入僵局之时，这样的定位球往往是改写比分的利器！”





　　“不知道夏国队能否抓住！”





　　“于汉朝直接将球送向了毛熊队禁区前点，但是前点根本没有接应的夏国球员。”





　　“足球直接被毛熊队球员解围出了禁区！！！”





　　“唉，于汉朝没有珍惜这一个珍贵的角球机会！”





　　“禁区外的张林凡将球刚刚控住，就受到了毛熊队冲出禁区的多名球员的冲击！”





　　“张林凡将球迅速回传向了本方半场，在比赛的最后阶段并没有丢失谨慎！”





　　“毛熊队中锋斯莫洛夫也选择直接冲向了夏国队半场！”





　　“出击的曾晨也没有再做犹豫，稍作调整后就直接大脚将球送到了毛熊队半场。”





　　“找向了左边路前插的张希哲，张希哲在和马里奥的身体对抗下落入下风后倒地！”





　　“一旁的蒿俊敏立刻上前对马里奥展开逼抢，已经倒地的张希哲也在地上不断的伸脚干扰。”





　　“张希哲将马里奥绊倒在地，主裁判吹罚了夏国队进攻犯规！”





　　“毛熊队再一次获得了球权，边卫马里奥也选择了大脚将球送向夏国队半场。”





　　“比赛的最后阶段双方的进攻节奏都显得比较急躁。”





　　“右路夏国队半场的前腰萨梅多夫在和郑秩的争抢落点时犯规，主裁判再一次吹罚了毛熊队进攻犯规。”





　　“夏国队也获得了一个后场的定位球机会。”





　　“同样是边卫位置的李学朋用着同样的大脚，将球在一次送到了毛熊队半场。”





　　“找向了左边路的前插的张希哲，这一次张希哲吸取了教训。”





　　“没有正面和马里奥硬碰硬的争抢球权，而是卡住了马里奥的身位将足球的落点控制在自己身前。”





　　“并在足球落下时将球定向了一旁的武球王！”





　　“武球王没有第一时间拿球，反而是后点冲锋而来的楚枫伸脚将球蹚向了禁区并随之冲入禁区左路！”





　　“楚枫伸脚控球！不对楚枫直接挑射球门！！！”





　　“足球划过了身前的两名毛熊队中卫冲向了球门远角！！！”





　　“球进了！！！”





　　“楚枫！！！”





　　“帽子戏法！！！”





　　“虽然门将阿金费耶夫已经奋力跃起但还是没有封堵到楚枫的射门！！！”





　　“神奇的射门！难以置信的射门！”





　　“当我们以为楚枫要晃过两门拦截的毛熊队球员时，楚枫却说不！”





　　“他选择利用一记精准的挑射越过了毛熊队球员的拦截。”





　　“并在足球进过门将阿金费耶夫时，刚刚落在横梁下。”





　　“让阿金费耶夫的扑救失之毫厘差之千里！！！”





　　解说员激动的解说着楚枫的进球。





　　高喊出楚枫的帽子戏法。





　　今天毛熊队的表现非常强劲，让人完全感觉不出这是一只欧洲二流左右的球队。





　　而这一个绝杀让解说员看到了夏国队之后以弱胜强的曙光。





　　在世界杯赛场上完成夏国队的突破的机会。





　　观看者转播的夏国球迷们，也兴奋的在直播间在网络上讨论着这一场比赛。





　　“我超！！！楚枫牛逼啊！！！我都没有意识到楚枫要射门，还在思考楚枫会用什么样的方法去国电两名拦截的毛熊队球员，没想到楚枫竟然会选择直接挑射！！”





　　“楚枫在哪里！？楚枫在哪里！？不知道那些问楚枫在哪里的这一下看到楚枫在哪里没有，我估计也没看到毕竟也就完成了一个帽子戏法，又没有独中五元！！”





    0 ······求鲜花··· ·





　　“哈哈哈！！！那些人我估计根本不是毛熊队的球迷，就是一些棒子之内的球迷客串的，你完全就可以无视他们，他们说这些话完全就是嫉妒作祟罢了！！！”





　　“哈哈哈，楚枫牛逼啊！！！感觉这一次我们晋级淘汰赛稳了，楚枫的状态这么好，而且毛熊队的实力可以看出确实不弱，但是依然被我们击败了！！！”





　　“还是不要这么热管吧，你看一看比赛的数据就能看出来了，夏国队的控球率只有31％射门次数也少的可怜，与其说我们战胜了毛熊队不如说他们过于轻敌。”





　　“确实！可以看出最后毛熊队取胜的欲望并不是那么强烈了，毕竟是一场友谊赛在最后的时间体能下降的时候，是球员最容易出现受伤的时候，为友谊赛受伤有点得不偿失了！”





    0 .... .......





　　...





　　萨拉马竞技场。





　　场边夏国队主帅里皮虽然一开始也不在意比赛的输赢。





　　但是在楚枫完成绝杀帽子戏法后，还是忍不住兴奋的握紧了右手晃动起来。





　　还对着场上的球员们欢呼。





　　作为一名足球主教练没有不想获胜的，只是在自己的经验下。





　　判断出这一场比赛并不好获胜。





　　但是楚枫恐怖的抓机会能力，加上最后阶段毛熊队的放松。





　　给到了他们这样一次绝杀比赛的机会。





　　里皮虽然开心，但是也不会因为一场胜利就冲昏了头脑。





　　在实力上里皮还是认为夏国队和毛熊队有着一定的差距。





　　但是拥有楚枫这样一个比赛的不稳定因素，让夏国队的上限让对手难以估计。





　　也让对手难以轻视他们，但是他们自己要放正自己的部位。





　　今天比赛结束后，里皮就准备想办法敲打一下夏国队的球员们。





　　另一边毛熊队主教练切尔切索夫终于也结束了踱步。





　　站在场边无奈的抿嘴摇头，对于最后阶段的丢球表示不满的同时也充满着无奈。





　　本场比赛毛熊队的球员可以说踢了一整场好球，几乎没有给到夏国队什么机会。





　　但是为数不多的机会都被楚枫给抓住，并完成了破门。





　　这让切尔切索夫感到无奈，赛前已经非常重视楚枫了，





　　但是没想到最后却还是让楚枫完成了天神下凡。





　　到了现在切尔切索夫也不在乎这一场比赛的输赢了。





　　即便是输了，也让毛熊队的球员们见识了什么叫做世界顶级球员的实力。





　　记住了有楚枫这样往往一个人就能解决比赛的球员。





　　让毛熊队球员们在之后的比赛中不到最后一秒也不敢有轻易的放松。





　　只要球员们通过这一场比赛得到了成长。





　　切尔切索夫就能够接受寸.
-----------------------------------
本文件由会员afhgfjb上传，上传时间:2026-02-16 01:06:17  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dsh.com     群：2842514
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

