火影：同时继承无数未来！
作者：一念太虚
简介：
“当你看见这句话，我已经死了……”
　　“请妥善保管好遗言和骨灰盒。”
　　…………
　　人在第三次忍界大战，纯正炮灰一名。
　　清原觉得自己每天都有可能死，不是今天死，就是明天死。
　　谁料他突然收到了自己的遗书，竟能让他获取死在忍界不同时间线上自己的骨灰盒。
　　完成他们的遗愿，还能得到不同自己的能力，乃至进行叠加天赋！
　　于是清原得到了无数自己的帮助。
　　「暗部大队长清原」、「邪修清原」、「叛忍清原」、「水影清原」、「宇智波清原」、「大筒木清原」……
　　“什么，未来的我这就死了？我必须帮你们报仇！”
　　“未来无穷的我啊，请把你们的力量借给我吧！”
　　【关键词：轻松，快节奏，多女主，忍者，木叶，火影】

第1章 我死了
　　木叶49年。
　　清原的脸色不大好看。
　　自己大抵是要死了。
　　他反复看了看自己手中的任务委托单，不管横竖怎么看，内容都是增援水门班，地点就在神无毗桥！
　　他其实是一名穿越者，自从穿越过来觉醒宿慧之后，清原就一直小心翼翼的苟着，想要活的更久。
　　没想到竟然又接到了这个“必死”的任务。
　　他要如何在这片万物竞发，勃勃生机的战场上完成任务？
　　神无毗桥之战，对他来说可以是十死无生。
　　这个任务，从开始到结束就透露着诡异。
　　对面的配置是三个身经百战的精英上忍，其中一个岩隐上忍火光还被称之为数一数二的强者。
　　木叶一方配置是一个新晋上忍卡卡西，中忍的野原琳和带土。
　　在这个过程中，波风水门需要去支援前线，也就是说后面都是一上忍带两个中忍vs三精英上忍。
　　这……合理吗？
　　清原过去，也只是多一个炮灰。
　　12岁就开发出S级雷遁忍术的卡卡西，都把握不住这里的水深。
　　而他现在，仅仅是一个下忍。
　　众所周知，人和人的差距，有时候比狗都大。
　　有的下忍打架，余波就能震碎终结之谷。
　　还有的下忍如他一样，是战场上负责填线的炮灰。
　　“怎么了，清原？”
　　野原琳一脸疑惑的开口。
　　黑色的短发随着说话的动作，有几缕扑打在脸蛋上的紫色油彩上。
　　为什么清原在收到增援他们的任务后，脸色就不太好看了？
　　这次任务可是有忍界第一速的水门老师带队，可以说是十拿九稳呀。
　　“不，没什么。”
　　清原摇了摇头。
　　他抬头看了一眼面容姣好的少女，她的腰间系着浅粉色裙子，穿着黑色的上衣，下身是一条紧绷的过膝袜。
　　“放心好了，这次任务我会守护好大家。”
　　一个金发青年，带着温和笑意走来。
　　“我相信水门大人。”
　　清原点头。
　　他能说不信吗？
　　现在的波风水门可谓是如日中天，就连其他忍村的忍者在看见之后，也能选择直接放弃任务，而不会有任何惩罚。
　　但就是这样被称为忍界第一神速的水门，终其一生却什么也没有赶上，始终会慢灾难一步。
　　“就是，水门老师也在，这次任务肯定没多大事。”
　　带土枕着脑袋走过来，站在野原琳旁边，一脸傻笑。
　　在后方，还有一个白发少年，戴着黑色面罩，平淡的眼神似乎对什么都提不起兴趣。
　　清原静静的看着这师慈徒孝的一幕。
　　也就是这场战斗过后，野原琳会被雾隐忍者抓走，最后带土黑化，去木叶上演何为哄堂大孝，亲手给鸣人随了一份起爆符的礼金。
　　那么，他现在该如何活下去呢？
　　人与人的悲欢并不相通，清原只觉他们吵闹。
　　和其他人寒暄几句后，清原离开了这里。
　　可就在他思索着要不要提前写一份遗书，规划下遗产的时候，脑海里忽然响起了一个声音。
　　【已开启遗言书。】
　　【遗言书：以你为锚点，将从未来延伸出无数的可能性】
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　电子合成的女声在清原脑海里回荡。
　　“不是，我未来死了？”
　　清原当场绷不住。
　　他就说这神无毗桥去不得，这骨灰盒都给他送过来了！
　　“骨灰盒？”
　　清原正当想询问骨灰盒在哪的时候，脑海里忽然多出了一个骨灰盒的虚影。
　　上面带着一个木叶的标记，用一道横线划了过去。
　　清原看着有些不妙。
　　不是这……怎么有些像叛忍呢？
　　“当你听见这句话，我已经死了，下面应该都是我的遗言……”
　　突然，有一道熟悉的声音响起。
　　清原心中一惊，发现脑海里的骨灰盒竟然飘出了一道虚幻的灵体。
　　那灵体长得和他有七八分相似，像是一个中年模样的他。
　　满脸带着沧桑，额头上戴着划了一道横线的忍者护额。
　　叛忍！
　　“你是……死去的我？还叛逃了？”
　　清原想到了遗言书上面的描述。
　　以他为时间锚点，将从未来延伸出无数的可能性。
　　叛忍，也是他未来的一种可能性？
　　“差不多吧，如你所见，我现在只是一个叛忍。”
　　叛忍清原指了指自己头上的忍者护额。
　　“我什么时候……不，你什么时候叛逃的？”
　　清原问道。
　　这只是他无穷未来的可能性之一，不代表他一定会叛逃。
　　“这次战争结束之后的几年吧。”
　　叛忍清原的话语有些唏嘘。
　　“为什么？”
　　清原询问。
　　“自然是为了更进一步，在忍界，忍族靠血统，平民靠变异，我只能加入大蛇丸才能变强。”
　　叛忍清原说道。
　　面对叛忍清原的话，清原陷入了沉默。
　　这很忍界。
　　在忍界，是金子都会发光，但很可惜，身为平民忍者的他，是块老铁。
　　众所周知，在忍界，强劲的实力只会在母婴、师承、血液里进行传播。
　　什么都没有的话，那就只能自求多福，平日里多给六道仙人烧点香了。
　　“那你是怎么死的？”
　　清原问起关心的问题。
　　“被起爆符炸死了。”
　　“……”
　　死的很草率。
　　清原估计这个死法的人还不少。
　　“至少证明我神无毗桥任务成功活下来了，能不能说说情报。”
　　清原道。
　　虽然有着剧情的先知，但任何一点蝴蝶效应都可能带来不一样的发展。
　　“不，我当初没有收到过这个任务。”
　　叛忍清原道。
　　“我当时大部分时间都在干后勤。”
　　“？”
　　清原瞪大了眼睛。
　　那岂不是说，他的未来就和「限定月读」里面的人一样，不只是他本人会变，其他人或者事件也会变？
　　未来也有可能出现「暗部清原」、「火影清原」？
　　“那你的遗物是什么？”
　　清原记得骨灰盒里面还会带有遗物，他很好奇里面还有什么。
　　难道就只有一道灵体？
　　“要说遗物嘛……可能就是我了吧，我还能存在一段时间，可以传授你一些忍术。”
　　叛忍清原开口说道。
　　“不过我应该也持续不了太久，我也有着「遗言之书」，但是觉醒的太晚了，我死后就被打包送往了其他的我。”
　　叛忍清原开口说道。
　　他对清原述说对「遗言之书」的理解，似乎是满足死者的遗愿，就可以获得死者一定的增幅。

第2章 关键时刻我会出手
　　有的可能是经验，有的可能是血统，还有的可能是叠加天赋！
　　“我也只收到了两封「遗言之书」，刚有上忍的实力，大意之下踩中起爆符陷阱死了。”
　　“原来如此……”
　　清原暗道可以「遗言之书」看来就是时间锚点，如果他死了的话，是否也会被打包为遗物，送给其他可能性的自己？
　　他也算明白叛忍清原为何一上来就热心的为自己讲解了。
　　哪怕是未来的自己和现在的自己合作，也要讲究一个利益关系。
　　他无非是想让自己完成遗愿！
　　想到这里，清原的心也不禁开始激动起来。
　　一个未来的自己就可以叠加一倍的天赋，要是两个人，三个人或者更多人呢？
　　理论上，经过不断的叠加，迟早可以三拳干碎大筒木，长官我是忍界人了。
　　要知道「八门遁甲」在开启死门之后，也只能号称得到影的数十倍力量。
　　只是清原不知道，这力量会不会有损耗，毕竟都是一群未来死去的自己过来。
　　估计只有比自己强大的多的未来，继承下来的力量才越多。
　　“那么你的遗愿是什么？”
　　“嗯……有两个，第一个很简单，现在去做你想做的事。”
　　出乎清原意料的是，叛忍清原的要求很简单。
　　“我想做的事？”
　　清原一愣。
　　他当然是想变强，得到超人一般的力量，这样就能活下来。
　　而且有超人的力量后，还能超人。
　　“第一嘛，肯定是变强，第二，我现在就想去一乐拉面整点吃的。”
　　清原表示，有时候去码头整一点薯条也是享受。
　　“一乐拉面吗，说起来我也好久没吃了。”
　　叛忍清原的话带着惆怅。
　　他其实是想看看过去年少的自己，心里到底在想什么。
　　长大之后，他也过上了小说主角一样的生活。
　　只是他的剧本是余华写的。
　　叛忍根本没有正当路线接取任务。
　　因为通缉是终生制的，除非甘心永远当个普通人活下去，否则想变强就必须去接触忍者世界。
　　在被追击部队重伤，连查克拉都难以使用的时候，他差点去卖血了。
　　“你一个上忍吃不了拉面？”
　　清原疑惑。
　　“味道不一样懂吧，我成为叛忍以后，压根进不了木叶的门。”
　　叛忍清原摇头。
　　木叶藏龙卧虎，哪是他一个平民上忍可以来去自如的。
　　“这样啊……”
　　清原点头。
　　一份一乐拉面也就几十两，花不了几个钱。
　　“那你第二个愿望呢？”
　　清原看着叛忍清原的灵体，总觉得比一开始出来的时候黯淡了许多，不知到底能够存在多久。
　　“成为中忍吧，合法的那种。”
　　叛忍清原道。
　　他看了看清原，不由得摇了摇头。
　　“本来我想说成为上忍，但显然我支撑不了那么久，我现在也根本不是灵魂状态，更像是留下了一道信息，时间到了就消散了。”
　　叛忍清原道。
　　不然的话，他还有心想去找一具容器，看看自己能不能活下来。
　　成不了上忍，最后叛逃，一直是他心里的痛。
　　现在的他只是有上忍的实力，却没有上忍的职称。
　　“好。”
　　清原也感觉到了时间的紧迫，于是他连忙来到了一乐拉面店。
　　“手打大叔，要一份最豪华的拉面，各种配料都来一点！”
　　“哟，清原，今天回来的这么早？”
　　手打看着清原，一边笑着一边忙碌的为清原准备拉面。
　　清原算是他看着长大的，这孩子打小就没了父母，可是人比较争气，小小年纪就能自理生活。
　　“这不是想着手打大叔的这口吗？”
　　清原笑了笑，等拉面上来之后，说了一声我开动啦，然后大快朵颐起来。
　　而叛忍清原的灵体，也从骨灰盒里飞了出来，悬浮在空中，静静的看着清原吃拉面，也看着周围的景色。
　　现在的状态，只有清原一个人能看得见，所以也没有引起不必要的纠纷。
　　很快，清原将拉面吃完，还一口气喝完了汤底。
　　吃面最重要的就是喝汤！
　　这可是精华所在。
　　在完成了第一个遗愿后，清原看见了叛忍清原身上漂浮出了一个光团融入他的体内。
　　清原立即感觉属于叛忍清原的一部分被他所融合了。
　　那应该是……天赋。
　　清原感觉自己隐约之间，对风遁、雷遁的感触更深了，许多过去不明白的东西，此刻豁然开朗。
　　好比读了高中的人再去做小学题，堪称十拿九稳。
　　随之而来的，还有一个忍术。
　　「风遁·大突破」！
　　清原之前并不会这个风遁忍术，但现在他感觉有一股关于「风遁·大突破」的知识涌入了他的大脑，让他的大脑胀胀的。
　　“手打大叔，这是钱。”
　　清原把钱放在桌上，赶紧回到了木叶边缘一侧的老破小之中。
　　他开始结出戌-午-酉三个手印，引导查克拉在体内经络系统里运行。
　　“风遁·大突破！”
　　下一刻，他吐出的气息里裹挟着风遁查克拉，刹那间变成狂风，将院落里的小石墩吹动，嘭的砸在院墙上，差点砸出一个坑洞出来。
　　“这威力……”
　　清原感受着体内遽然减少的查克拉，对此很满意。
　　忍术的破坏力随查克拉量的增加和对忍术的理解而提升，优秀忍者使用「风遁·大突破」还能吹倒一大片树林。
　　“就是消耗大了一些。”
　　清原吐出了一口气，平民忍者绕不开的一个槛就是查克拉量太少了。
　　不过随着叛忍清远冒出来的光团融入体内，清原总感觉自己的精神能量也提升了一些，所带来的结果就是查克拉也上升了。
　　“看来你得到了我的部分天赋还有一个忍术。”
　　叛忍清原道。
　　这个时间线的他运气倒是不错，他自己获得的两封遗书，就只有两个E级忍术，其余什么也没有。
　　“你的查克拉属性是什么？”
　　清原问道。
　　未来拥有无穷可能，清原也不清楚另一个自己的查克拉属性会不会一样。
　　“风，雷。”
　　叛忍清原道。
　　“我刚好也是风、雷。”
　　清原点头，看来叛忍清原的未来和现在相差不算大。
　　可以多问问关于未来的情报，查克拉这样的基础总是不变的吧，说不定有什么新忍术。
　　“只是成为中忍的话，我得执行完神无毗桥任务……”
　　清原摸着下巴。
　　这倒是有点困难。
　　“不用怕，关键时刻我会出手。”
　　叛忍清原道。
　　他解释自己可以在一定时间内附体清原，帮助清原代打，不过这样会加速他的消散。
　　“还能这样？”

第3章 割自己那能叫韭菜吗？
　　清原眼前一亮，顿时觉得豁然开朗。
　　关键时刻有一个上忍帮助，很可能就能捡回一条小命！
　　“那快抓紧时间吧。”
　　清原回到屋中，在叛忍清原疑惑的眼神中拿来了空白的卷轴和笔。
　　“你要做什么，现在奋发图强学习，想看看能不能有一个学霸版本的未来吗？”
　　叛忍清原问道。
　　“不，那样也太麻烦了，我只得到了你一个忍术，其他忍术一对一教也学不了几个，但是记录下来，就可以一直学。”
　　清原一本正经的说道。
　　这样的话，来一个未来的自己，他就将其会的忍术记录下来。
　　长此以往，必然会记录一个很庞大的忍术库。
　　不这样的话，怎么把收获最大化？
　　割别人那叫割韭菜。
　　割自己那能叫韭菜吗？
　　就好比去考试，每个人都在作弊，只是抄的答案是自己脑海里的罢了。
　　“……”
　　叛忍清原满脸风霜的脸，露出了一丝诧异。
　　过去的自己，疑似有点资本化了。
　　想了想，叛忍清原还是写了下来。
　　毕竟是过去的自己，帮一帮也无妨。
　　在叛忍清原又口述了一个忍术后，他忽然停止不动了。
　　“怎么了？”
　　清原还以为叛忍清原需要多回忆回忆。
　　“有人来了。”
　　纵使是一道灵体，他也有上忍的敏锐。
　　不这样的话，也无法在忍界安稳活到中年才死。
　　闻言清原将记录下的卷轴放下，收拾好桌上的痕迹。
　　“清原！”
　　果然，一会后门外有人呼喊着清原。
　　清原前去推门一看，是一个美丽的女子。
　　那双赤红色的瞳孔，好似一双红宝石。
　　正是夕日红。
　　“红。”
　　清原开口。
　　夕日红是他的队友，还有一个队友是不知火玄间。
　　三人一同属于一个小队。
　　“这是你托我买的兵粮丸。”
　　夕日红拿出一个小袋子给清原。
　　“麻烦你了，红。”
　　清原收下袋子。
　　“你其他准备的如何了？”
　　夕日红问道。
　　过几天要和水门班成员一起去执行一个机密任务。
　　机密到了他们现在连任务内容是什么都不知道，只知道要去神无毗桥那里。
　　是去那里获取情报，还是发动袭击？
　　只有等去的那一天，带队上忍才会透露出情报了。
　　“差不多了。”
　　清原点头。
　　他没什么好带的。
　　把叛忍清原的骨灰盒带上就行，关键时刻就靠未来的自己保命了。
　　“真希望战争可以停下来啊。”
　　十多岁的夕日红，一身干练的忍者装，眉宇间带着一些忧愁。
　　这连绵不绝的战争，就像是笼罩在所有人心头上的阴云。
　　忍者本就是高危职业，碰上战争，那可真是雪上加霜。
　　“打不了多久了。”
　　清原道。
　　任何战争的本质都是集体暴力行为，通过使用武力和武器来达到政治、经济或社会目的。
　　忍界大战也不例外，无外乎是第二次忍界大战的伤养好了，各国又觉得自己行了。
　　只是这一次，所有国家都会是输家。
　　木叶会失去大量的忍者，打到几岁小孩也得上战场的地步。
　　云隐会失去他们引以为傲的三代目雷影。
　　雾隐的三尾将会伴随着野原琳一同死亡。
　　岩隐和砂隐，也是忍者空虚，青黄不接。
　　五大国尚且如此，其他小国的处境就更加凄惨了，最典型的就是被渗透成筛子的雨之国。
　　“打不了多久是打多久？”
　　夕日红继续问。
　　“就这几年了吧，打到没人了，战争不就停下来了吗？”
　　虽然有些地狱笑话，但事实就是这样。
　　“那同伴们岂不是都死完了？”
　　夕日红觉得清原的说法也太可怕了。
　　“我觉得我们应该担心担心自己。”
　　清原摇头。
　　“水门大人不是也在吗，应该没什么事吧。”
　　此时夕日红和其他人一样，对波风水门的名声过于信任，认为十拿九稳。
　　“战场上谁都可能会死，不要大意了红。”
　　清原提醒道。
　　君不见佐助的「六勾玉轮回眼」都能被一把苦无捅瞎，在忍界，没有谁敢说自己不会死。
　　“好吧。”
　　夕日红点了点头。
　　“那我先走了。”
　　说罢，夕日红离开了这里。
　　清原静静看着夕日红的背影。
　　叛忍清原的灵体，则是一直看着清原和夕日红的对话。
　　位于骨灰盒中的他，会没有五感，无法察觉到外界发生的一切。
　　但是漂浮出来的话，就能和灵魂一样。
　　“你幻术水平怎么样？”
　　清原转头问道。
　　他发觉叛忍清原给的都是一些忍术。
　　“很烂。”
　　叛忍清原开口。
　　“也是。”
　　清原仔细想了想，除非未来能出来个「鞍马清原」、「宇智波清原」。
　　不然幻术水平确实不太可能高到哪里去。
　　这个沟槽的世界，方方面面都在诠释着血统论！
　　“来继续。”
　　夕日红走后，清原又重新拿出了纸笔，让叛忍清原传授自己忍术。
　　毕竟这是唯一的办法，没有实力，就无法获取战功，没有战功就无法获得新的忍术。
　　木叶早已给普通忍者定下了一条死循环。
　　……
　　一连几天，清原都在家里修行忍术。
　　经过测试，他发现自己修行风遁忍术和雷遁忍术确实加快了不少速度，领悟起来和过去是天壤之别。
　　这就是叠加的感觉吗？
　　爱了！
　　此时在院落里，清原双手结出戊和辰的手印，最后双手合十，猛地一拍。
　　他将风遁查克拉聚集在掌心，然后压缩起了风压。
　　嗖！
　　一道半透明的烈风从清原掌心飞了出去，扑打在树桩上，留下深深的痕迹。
　　“呼……”
　　清原又开始喘气。
　　没办法，就算是叛忍清原，他的查克拉量说白了都没有一卡。
　　如果将一个精英上忍卡卡西的查克拉量作为标准的话，才得到普通上忍实力不久的叛忍清原，肯定比不过。
　　而现在的清原，更是只是一个下忍。
　　就算因为融合，查克拉量比过去增多了一些，还是有一些肾虚。
　　“忍者的战斗是查克拉的战斗。”
　　清原摸着下巴。
　　在没有完成叛忍清原第二个遗愿之前，他对查克拉的使用都要精打细算了。
　　翌日。
　　还在修行当中的清原被波风水门叫了出去，等到的时候，发现带土、卡卡西、野原琳等人都在。

第4章 上忍之力，小子！
　　“这次叫大家来的原因是我是这次的主要负责人。”
　　波风水门等人齐了，开口说道。
　　“你们原先的带队上忍去执行其他任务了，所以你们小队三人临时编入我这里。”
　　波风水门看向清原、夕日红、不知火玄间三人。
　　“是，水门大人。”
　　不知火玄间点头。
　　有波风水门做带队上忍的话，这次任务说不定意外的轻松。
　　相对于其他人一副春游模样，清原的心却是不敢大意。
　　这次的阵容，就只有波风水门和马上是上忍的卡卡西是强者。
　　其余的人都是中忍。
　　唯一的下忍只有清原一人。
　　过去他是想尽可能的延缓自己执行危险任务的时间，一直没有去参加中忍考试。
　　现在木叶面临紧缺人手的地步，别说是清原这种老油条下忍，就是刚刚从忍者学校毕业的新丁也得去参战。
　　这次任务说是增援，更多的可能是负责干杂事，也就是吸引注意力。
　　主要目的是炸桥，人多的话，就能起到迷惑敌人的作用，为炸桥的人提供宝贵的时间。
　　“为了更清楚的知道你们的实力，所以我想来一场测试。”
　　波风水门开口。
　　他对自己的学生情况都很清楚，却不知道了解清原三人的情况。
　　下忍，有时候不代表只是下忍的实力。
　　很可能是没有时间去考。
　　“带土，你先和清原比试一下。”
　　波风水门喊出带土。
　　卡卡西太超模，野原琳是医疗忍者，能挑出来的也就是带土了。
　　“嘿嘿，刚好小试身手！”
　　带土咧嘴笑着推了推护目镜，神情轻松，为了自己这双珍贵的眼睛，他可谓是百般呵护。
　　他对眼前这个只是下忍的家伙并没有太在意。
　　毕竟自己是宇智波一族，哪怕还没开眼，那血脉的自信仍在骨子里流淌。
　　“好。”
　　清原颔首，走了出来。
　　除了修行忍术，叛忍清原这几天也在一对一的教他战斗的技巧。
　　毕竟都成叛忍了，要是战斗能力不行的话，早就被人所杀。
　　所以清原忍术虽然没学会多少，但是却会了很多战斗技巧。
　　“开始吧。”
　　波风水门道。
　　清原做好了战斗的准备。
　　他以前的查克拉量接近中忍的查克拉量，只是一直没有参加中忍考试。
　　现在融合了叛忍清原的一部分，超过普通中忍的查克拉量是妥妥的。
　　所以和带土切磋，清原感觉十拿九稳。
　　其实带土的战斗能力也不错，只是没开写轮眼之前，不够沉稳。
　　叛忍清原的灵体在他身后浮现。
　　“记住，带土有宇智波一族的身体素质，你只要抓住他的破绽即可。”
　　清原微微点头。
　　“开始吧。”
　　波风水门宣布。
　　带土先动！
　　脚下一蹬，地面泥土飞溅，瞬间拉近了两人之间的距离。
　　苦无划破空气，直取清原的喉咙。
　　清原在那一刻也抽出了苦无。
　　金属碰撞声锵地一响，爆发出灿烂的一连串火星。
　　清原的苦无挡下了对方的攻势，脚步同时后撤半步，卸去了力道。
　　“好快……”
　　带土本以为清原只是一个下忍，心里还有所轻视。
　　现在看来，这家伙并不简单。
　　接着他苦无翻转、上挑、下砍，连环攻势一气呵成。
　　清原的身体几乎是本能地动了起来。
　　“你的动作错了，你应该这样招架……”
　　叛忍清原的灵体继续向清原讲述战斗的技巧。
　　听着未来的自己的经验，清原也是醍醐灌顶。
　　带土面对的可不只是他一个人，他还有老爷爷叛忍清原！
　　上忍之力，小子！
　　在时间的流逝下，带土发觉清原的动作越来越凌厉和流畅，像是从笨拙的学徒，忽然找到了属于自己的节奏。
　　总是可以以不可思议的刁钻角度对他发起进攻。
　　而且他能感觉出来，清原是一点一点在进步。
　　“他的下盘不稳，重心偏后，攻他左路，逼他移动……”
　　叛忍清原道。
　　清原手腕一翻，苦无变刺为削，攻向带土的左侧。
　　带土果然显得更为别扭，招架的动作出现了一丝凝滞。
　　两人你来我往之间，带土渐渐落入下风。
　　带土瞪大了眼睛，只是一个平民，进步速度竟然这么快。
　　几分钟前还是勉强能跟上节奏的程度，现在竟然开始主动压制自己！
　　“这怎么可能？！”
　　带土越打越心惊，压力陡增。
　　琳在看着呢，他不想在她面前丢脸。
　　“清原能和带土打的有来有回，这次任务看来是没问题的。”
　　看着进步飞快的清原，波风水门心里不由得涌起这个念头。
　　“怎么感觉清原比以前厉害多了。”
　　夕日红红宝石一样的眸子倒映着清原的身影。
　　她和清原可是老同学了，就差知根知底。
　　莫非在生存压力之下，清原的潜力被激发了出来？
　　不管其他人如何猜测，带土现在可谓是压力如山，不复最开始的自信。
　　混蛋，琳可是在这里啊！
　　背负宇智波之名，我绝对不能输！
　　带土的左手探入忍具包里，再次伸出来时指缝里夹着数枚手里剑。
　　操手里剑之术，可是宇智波的拿手好戏！
　　咻咻咻！
　　三枚手里剑从带土手里甩出去，封锁了清原上中下三路，角度刁钻，可以看出带土在投掷术上确实下过苦功。
　　“别忘了我教你的技巧。”
　　叛忍清原道。
　　他说的话，也只有清原能够听见。
　　对于其他人而言，就是空气一样的幽灵。
　　清原微微点头，随后只拿出了一枚手里剑。
　　咻！
　　清原的手里剑飞了出去，后发先至，在空中划出一道的弧线，击中了带土最先射出的那枚手里剑的尾部。
　　叮！
　　一声清脆的撞击声后，清原刚刚投掷的手里剑拐弯似的打向余下两枚手里剑。
　　叮！叮！
　　一连串清脆的鸣响，带土自信满满的三连击竟被一枚手里剑尽数破解，歪斜着散落在地。
　　“怎么可能！”
　　带土的眼睛因难以置信而瞪得溜圆，
　　会拐弯的手里剑术，他都还没学会，清原竟然会了！
　　大意之下，带土手中招架的动作也慢了一刹。
　　清原岂会放过这转瞬即逝的机会？
　　带土只觉眼前一花，刚抬起苦无想要防御，清原的手已经如铁钳般扣住了他持苦无的手腕，同时脚下一绊。
　　“唔！”
　　带土只觉得一股无法抗拒的力量传来，重心彻底丢失，整个人天旋地转。
　　砰！
　　一声闷响，带土被结结实实地摔在地面上，扬起了少许尘土。
　　而清原的苦无尖，已经轻轻地点在了他的咽喉前。
　　战斗结束。
　　场地一片寂静。
　　连卡卡西那一直懒散的目光里，也闪过了一丝讶异。

第5章 不打药怎么变强？
　　清原收起苦无，向倒在地上的带土伸出手，开口道：
　　“看来是我赢了。”
　　清原的语气平静。
　　带土有宇智波一族的血统，他也有自己的骨灰盒。
　　大家都有光明的未来。
　　只是现在的他略胜一筹，未来的他，或许会胜更多筹。
　　只要随机到厉害的未来，清原完成遗愿，就能起飞。
　　当然，越厉害的未来，完成遗愿的难度可能就越大。
　　带土躺在地上，看着清原伸来的手，又看了看旁边一脸关切的琳，脸上瞬间涨红。
　　这是宇智波之耻！
　　好在带土已经当惯了吊车尾，在忍者学校就习惯了败给别人的滋味。
　　第一次参加中忍考试的时候，还输给了迈特凯。
　　最终带土还是给自我做好了心理辅导，悻悻地抓住清原的手站了起来，嘴里嘟囔道：
　　“……可恶，下次我一定会赢！”
　　波风水门看着清原，眼中赞赏之色更浓，他温和地笑道：
　　“非常精彩的战术和手里剑术，清原，你的实战能力，远超普通下忍。”
　　谈到这点，波风水门也有些好奇清原为什么不去参加中忍考试。
　　“以你的实力，去参加中忍考试应该随便通过吧。”
　　“我之前一直忙着修行，所以没能去考取。”
　　“这样啊。”
　　波风水门点了点头。
　　不过现在是战时，中忍的录取并不一定要按照和平时期来。
　　若是表现的好，提前拥有参加中忍选拔的也不是不可能。
　　不然的话，就只能等到每年固定的时间去考取了
　　“清原，这次任务成功的话，我会做你的中忍申请推荐人。”
　　波风水门道。
　　身为带队上忍的他，心里非常清楚这次任务的难度。
　　他看着自己的学生们，心里也有一些愧疚。
　　这不是他们应该执行的任务。
　　可是现在的木叶，只能如此。
　　前线的局势已经非常危险，木叶到了危急存亡之秋的时刻。
　　要是这次成功切断岩隐的后勤补给线的话，可以为村子和岩隐的作战，带来极大的优势。
　　正是因为岩隐也觉得不可能会被人突破，所以这次的任务就只能让普通小队去。
　　实力过强的忍者过去，必然会被岩隐的侦查忍者发现，从而派出增援。
　　“是。”
　　清原点点头，表示知道。
　　神无毗桥之战后，若他成了中忍，估计实力就能迎来一波猛涨。
　　在接下来的战争中，保命能力就会上涨许多。
　　只要不被杀死，清原就能得到更多不同时间线死亡的自己的帮助。
　　滚雪球下来的话，他面对之后的危机也会从容不迫许多。
　　九尾之乱、中忍崩溃计划、佩恩袭村、大筒木入侵等等。
　　这些节点，但凡实力弱了，那就是迈不过的槛了。
　　很快，波风水门率先离去。
　　任务出发的时间在三天后的下午。
　　他每天都很忙碌，需要处理很多事。
　　等波风水门走后，卡卡西向清原走过来。
　　“你很不错，看来不会对这次任务产生影响。”
　　卡卡西淡淡说道。
　　自从父亲死后，他就只看重一件事。
　　那就是遵从忍者守则，必须完成任务。
　　不能完成任务的忍者，就是废物。
　　以清原现在展现的实力，不会拖大家后腿，导致任务完成的可能性下降。
　　“嗯。”
　　清原点了点头。
　　现在的卡卡西是魔怔人时期，说再多话也没用。
　　事教人，一遍就会。
　　这次神无毗桥之后，也会成为改变卡卡西的一个节点。
　　但在原著里，只是迈入黑暗前的一个小黎明，因为等他亲手杀了琳之后，整个人已经生无可恋到想过自杀。
　　老实说，要是卡卡西是叫宇智波卡卡西而非旗木卡卡西的话，高低都能整个自己的万花筒玩玩。
　　这样不仅不会肾虚，还能上新的高度。
　　“卡卡西，要一起去修行吗？”
　　野原琳问道。
　　忍者可不能懈怠，得不断修行，才能让实力不退步。
　　一旦习惯了安逸，执行任务的时候，一点小小的退步，就可能导致自己毙命。
　　“不用。”
　　卡卡西言简意赅。
　　他打算自己一个人去修行，他最近成功开发了一个特别厉害的术。
　　刚好在完成之前改善一下。
　　“记得卡卡西是在任务前一天成为的上忍。”
　　清原暗道。
　　卡卡西的实力，其实就只有新晋上忍的实力。
　　他现在的处境有些尴尬。
　　没能很好的继承父亲旗木朔茂的刀术，也没能玩好雷遁忍术。
　　无论现在的「千鸟」如何强，都有致命的缺陷。
　　必须要有写轮眼那样的动态视力才能驾驭住，所以在《博人传》中，失去写轮眼的卡卡西开发出了同级别，且不需要写轮眼的雷遁忍术「紫电」。
　　关键时刻，清原估计自己还是得靠叛忍清原附体于他。
　　虽说也是刚当上上忍，可上忍之间亦有差距。
　　三十多年的修行，战斗积累的经验不是卡卡西可比的。
　　“卡卡西就是这样的。”
　　带土枕着脑袋。
　　现在他不知道卡卡西父亲被过去的同伴中伤，从而自杀的事。
　　只觉得卡卡西有些矫情。
　　“我也觉得最后几天还是各自针对性训练比较好。”
　　不知火玄间把掉在地上的千本捡起来擦了擦，重新放在嘴里。
　　之所以掉下来，是对清原刚刚展现的实力很是震惊。
　　“有道理。”
　　清原认同道。
　　剩下三天，叛忍清原还能给他提点实力。
　　和几人道别过后，清原快速往家的方向回去。
　　回到家后，清原看着手中的忍术卷轴，顿觉头大。
　　有时候，就算有老师讲解，也需要自己去不断熟练。
　　很容易发生眼睛会了，手不会的情况。
　　俗称一看就会，一试就废。
　　以及查克拉量的问题，也是一个需要日积月累的过程。
　　除非现在马上完成第二个遗愿，让叛忍清原和他融合。
　　“话说你还有没有什么快速变强的方法？”
　　清原道。
　　按理来说，未来三十多岁的自己都成叛忍了，也应该知道不少歪门邪道……哦，不是，是快捷无痛提升实力的方法。
　　“也有，那就是打药。”
　　叛忍清原道。
　　不打药怎么变强？
　　清原一听，也是想起来了，佐助和大蛇丸混的那三年，也是服用了不少禁药。
　　只是大蛇丸很爱惜佐助的身体，禁药也没什么危害，没有让佐助的头变得尖尖的。

第6章 这分明就是灵丹妙药
　　“你从大蛇丸那里得到了禁药的配方？”
　　清原问道。
　　若是有禁药的话，那确实可以快速增强实力。
　　秋道一族，就是这方面的高手，不过他们不叫禁药，而是合法制作的秘药。
　　例如三色药丸，绿色药丸可提升人体力量三分之一，黄色药丸可完全释放使用者潜力。
　　最后的红色药丸，则是号称可以激发百倍潜力。
　　当然，清原觉得是吹的，真那么厉害，秋道一族早就是忍界第一大族了。
　　不过能冠以这个称号，已经可以看出其家族秘药的不凡。
　　清原很好奇，叛忍清原所知道的禁药，会有什么效果？
　　“得到了一些。”
　　叛忍清原道。
　　“不过大多数对人体都有很大的危害。”
　　叛忍清原说这句话的时候有些唏嘘。
　　虽然带来了比一般上忍强得多的力量，可终身需要服药来减弱副作用，能踩中起爆符，就是因为他当时病发了。
　　“那说说没危害的。”
　　清原道。
　　“严格意义上所有秘药都有危害，区别是永久还是临时，能不能恢复。”
　　“细说。”
　　叛忍清原瞥了清原一眼，不愧是过去的自己，毫不忌讳这种手段。
　　毕竟正统的忍者，都是靠刻苦修行得到力量，也就是所谓的贯穿忍道。
　　但清原三天后就要出发去神无毗桥，就算是临时抱佛脚也抱不到块好的，临阵磨枪最多只能磨点铁锈下来。
　　想要走捷径，自然要用非常规的方法。
　　“你现在马上去贷款。”
　　叛忍清原说道。
　　“贷款干嘛？”
　　清原诧异，莫非这些药很贵。
　　“能不能活下来还不知道，留着这些做什么，不如换成提升活命的东西。”
　　叛忍清原摇了摇头，语气有些恨铁不成钢。
　　他就吃了这个亏。
　　妈的，叛逃的太匆忙了，大蛇丸压根没给他留跑路的时间。
　　等回过头来，已经润出木叶，一身家当全留在了村子里，最后被合法充公！
　　“忍者能贷的不多吧。”
　　清原没去尝试过贷款。
　　忍者这种朝不保夕的高危职业，别说是贷款，就是保险也没哪个公司敢收吧。
　　拥有冰箱、电视、电线杆等各种科技造物的木叶，其实现代化程度很高，只是人们思想上还比较传统保守。
　　他倒是想过宇智波灭族之夜的前几天，去向所有宇智波借钱，等宇智波一族自动销户过后，债务就不用还了。
　　清原相信宇智波鼬的业务能力，必然只会留下他的弟弟佐助。
　　“能贷多少是多少。”
　　叛忍清原开口说道。
　　都上战场了，还不猛攻起六套？
　　“这是稳赚不赔的买卖，你死了，人死债消，你活着，多执行一点任务，这钱也就赚回来了。”
　　清原想了想，说的还真他妈的有道理。
　　不过这样就等于梭哈了。
　　梭哈是一种智慧，能选择对的人可不多。
　　毕竟谁也不知道任务的难度，只能靠任务级别来判断一二。
　　可是C级任务可能突然变成B级任务，A级任务也有可能因为敌人大意出错，变成只是C级任务相当的难度。
　　就如这神无毗桥的任务，每个人都觉得有波风水门在，肯定可以完成任务。
　　事实上波风水门确实完成了任务。
　　可是谁知道自己是不是那个代价呢？
　　波风水门再强也不可能顾及到所有人，正常人也不可能会觉得死的是自己，所以贷款这种事，鲜有忍者干。
　　也就清原这种提前知道剧情的，可以用信息差这样做。
　　清原沉吟片刻，随即翻箱倒柜，把自己家值钱的都拿了出去。
　　他一共用这些抵押，贷了六十五万两。
　　再高就没人愿意给清原贷款了，裸贷也不行。
　　这些都还是清原在村里信誉还行的情况下，运气好才贷到的。
　　清原一个小小的下忍，在他们看来阵亡率还是挺高的。
　　再加上之前的一些存款，一共有七十万两，已经是笔不小的钱了。
　　接着第一时间，清原在叛忍清原的指导下，前去购置一些药材和工具。
　　在木叶，奈良一族和秋道一族的势力在药材行业根深蒂固，甚至可以说是很多生意都被这两族垄断。
　　前者奈良一族拥有一大片林地，养着通晓智慧的灵鹿，其角是一种相当有价值的药材。
　　而秋道一族，擅长各种各样的药材配方，原著里，纲手甚至借阅过秋道一族的药方，足以说明其的含金量。
　　再加上猪鹿蝶三族又是同盟，关系非同寻常，奈良一族和秋道一族可谓是强强联手。
　　“嘶，这些药材还真贵。”
　　清原刚贷款的钱，还没捂热就去了一大半。
　　“贵有贵的道理，这些禁药可以最大程度上的减少副作用，你控制好服用量，最多在三个月内偶尔头疼，之后都不会再有什么事。”
　　叛忍清原说道。
　　这些可是他跟了大蛇丸混了很久，那家伙才丢出来的一点好东西。
　　对于大蛇丸而言，他的眼里就只有佐助。
　　这对叛忍清原也算是一个好消息，那就是不用担心大蛇丸背后捅他。
　　他宁愿是冰冷的苦无进入自己的身体，而不是大蛇丸的灵魂。
　　“三个月吗，还行。”
　　清原对这个效果很满意。
　　这哪是什么禁药，这分明叫灵丹妙药！
　　“你这小鬼，买这么多药材做什么？”
　　清原闻言转身，两团阴云笼罩在他的脸上，显示出饱满的弧度。
　　他目测了一下，很大。
　　再加上面前女人额头的紫色菱形图案以及金色的长发，身份呼之欲出。
　　纲手！
　　“纲手大人。”
　　清原恭敬开口道。
　　现在的纲手，也回到了木叶。
　　木叶到了生死存亡之秋，纲手自然也不可能干看着。
　　在三战爆发前夕，她还医治过倒在第三演习场的波风水门。
　　并不是加藤断死后就一直在村外不回来。
　　此事在官方漫画《水门外传》里有过记录。
　　“我买这些是想做我家的秘药。”
　　清原道。
　　他没有说什么家里人生病，或者朋友生病之类的理由。
　　这些都瞒不过纲手，倒不如说的正常一点。
　　忍者之间，也不会过于的打探对方的信息。
　　果然，纲手没有接着问下去。
　　她好奇的询问另一件事，道：
　　“小鬼，我刚刚看你在那里贷款，你是怎么贷到的？”
　　纲手的语气带着点急促。
　　她又输了点钱，现在急需一点本金翻盘。

第7章 收手吧，纲手
　　“因为这是我第一次贷款。”
　　清原开口道。
　　他看向纲手。
　　纲手穿着无袖上衣，外面套着一件绿色的外套，将浮凸曼妙的身段都掩盖在里面。
　　她的下身则是一件淡蓝色的七分裤，将她的长腿裹的很是浑圆。
　　“第一次？”
　　纲手微微皱眉。
　　坏了。
　　她好像已经贷过很多次了。
　　清原一见纲手这微妙表情就知道她的“个人信誉”肯定黑了。
　　“咳咳，我是纲手，你现在借我点钱，我去翻盘了之后肯定还你。”
　　纲手看着清原。
　　“纲手大人要去赌博？”
　　清原问道。
　　其实纲手好赌这件事不算什么秘密，以至于还有一个“行走的大肥羊”的称号流传了出来。
　　收手吧，纲手，外面全是赢钱的，就你一个输钱。
　　清原觉得就算借给纲手了，也没机会赢。
　　不过他心念一动，还是抽出了五万两借给了纲手。
　　“纲手大人，我对医疗忍者的知识很感兴趣，能不能教我一点？”
　　清原问。
　　现在时期的木叶，医疗忍者还没有未来那样的有体系。
　　小樱、鸣人第一次执行任务，鸣人都只能拿苦无割破手背，以这样的方式来解毒。
　　原因就是那个时候的小樱也不会「解毒术」、「止血术」之类的基础医疗忍术。
　　也就是《博人传》才开始给每个下忍都培训医疗忍者的基础知识，筛选出有天赋的。
　　“嗯……”
　　纲手皱着眉头。
　　“纲手大人，其他人都在催促了。”
　　静音急急忙忙的抱着豚豚从远处跑来。
　　她很想让纲手放手不赌了，可是纲手给她安排了任务，那就是看着里面的情况。
　　对于纲手的命令，静音自然不敢违抗。
　　“小鬼，你运气不错。”
　　纲手点头同意了清原的请求。
　　“我给你两个术，你给我十万两。”
　　纲手摊开手。
　　虽然都是一些最基础的医疗忍术，可也不是那么好买到的。
　　这次也就是她急着用钱，再加上清原又是村里的忍者，这才“贱卖”了。
　　“没问题，纲手大人。”
　　清原微微一笑。
　　心中意外纲手还真接受了交易。
　　于是他麻利的拿出十万两，又拿出了空白的纸笔给纲手。
　　这是他打算买回去接着记录叛忍清原的忍术所用，现在正好拿给纲手记录医疗忍术。
　　一般执行一次C级任务，在三万两~十万两之间浮动。
　　但根据官方公式书的《者之书》里面记录，同一任务由多人一起完成的，酬金按人数平分。
　　也就说是，十万两，得执行好几次C级任务才能赚到。
　　“还随身携带这玩意……”
　　纲手还以为清原是个喜欢钻研忍术的忍者，也没多想，火速拿起笔，潦草的在空白的页面上写下去修行方法。
　　她给的两个医疗忍术，刚好是「止血术」和「解毒术」。
　　“一手交钱，一手交货。”
　　纲手把卷轴和笔还给了清原，然后手中拿着厚厚的钞票，急匆匆的往赌场走。
　　“静音，快走。”
　　纲手已经迫不及待的翻盘了。
　　静音也全程见到了纲手卖了两个基础医疗忍术的事。
　　虽然这个术，所有医疗忍者都会，可静音还是叹了口气。
　　纲手大人是真的嗜赌如命啊。
　　“纲手大人，十赌九输啊。”
　　静音再次劝道。
　　她感觉清原借钱给纲手大人，简直就是害了纲手大人！
　　“静音，你不懂，输了只是暂时把钱存进去，戒了就是真的没了。”
　　纲手对静音说出了一句至理名言。
　　随后她不再言谈，而是到了赌场里，准备大杀四方，拿回属于她的一切。
　　……
　　清原站在原地看着离开的纲手和静音，不由得摇头。
　　如果说三忍代表三大罪，大蛇丸无疑是毒，自来也是色，那么纲手就是赌了。
　　纲手就连外套背后都得绣个赌字。
　　“运气不错，你还得到了这两个术。”
　　叛忍清原出言道。
　　每个忍者，能掌握的术有限。
　　成为上忍的条件也是掌握两个查克拉性质变化。
　　大部分忍者，能用的术就那几个。
　　他一直在外奔波，当大蛇丸的黑手套，所学的都是战斗向的忍术，还真没有关于医疗忍术的。
　　“不知道这几天能不能学会。”
　　清原看着上面潦草的字迹，好在仔细辨认还是能辨认出来。
　　“够了，我能引导你的查克拉。”
　　叛忍清原表示他可以帮着清原修行这两个最基础的医疗忍术。
　　这两个术并不需要阳属性，所以只有「风」、「雷」属性的清原也能学会。
　　“好。”
　　清原点点头，接着走在街道上。
　　他和叛忍清原之间的交流，可以在脑海里完成，就如鸣人和九尾交谈一样。
　　外面并不会听见二人的交谈。
　　“希望剩下的钱够买一个好护甲。”
　　清原暗道。
　　忍者的查克拉有限，都需要精打细算。
　　所以手里剑、苦无之类的忍具，在忍者世界是忍者必备。
　　「火遁·豪火球之术」不一定能烧死人，但被捅了一苦无，基本上就死了。
　　所以清原不是去买手里剑，也不是去买苦无。
　　他要买的是护甲！
　　虽说只有中忍才有资格佩戴绿色的忍者马甲，可是清原可以买个好点的锁子甲，套在衣服下面。
　　关键时刻，能挡一些伤害即可。
　　等把所有东西都购置完成之后，清原还买了一些忍者常用的工具，甚至额外买了一袋石灰粉。
　　但也因此，清原的钱所剩无几。
　　“药怎么做？”
　　清原提着大包小包的东西回到了家，询问道。
　　关于制作禁药的这部分，就只能让叛忍清原来完成，他对这些可是一窍不通。
　　清原也并不担心叛忍清原害他。
　　他按照原有轨迹去增援水门班，估计很难活下来。
　　野原琳被抓，卡卡西失去了一只眼，带土被压垮半个身子。
　　清原就算活下来，保不准也是缺胳膊少腿。
　　还不如相信未来的自己。
　　“我会附体你完成这一步，这个火候很难掌握。”
　　叛忍清原道。
　　“不过我每一次附体，都会加快我的消散，所以我能做的也不多。”
　　说罢，叛忍清原的灵体钻入了清原的体内。
　　清原现在的感觉很奇妙。
　　他看着自己的手脚自动的动了起来。
　　可也能感觉到，如果他有意的话，也能直接拿回身体的控制权。

第8章 你不要对着琳照片导
　　很快，几天时间一晃而过，来到最后一天。
　　经过叛忍清原的一阵捣鼓过后，他将一些棕色的药液放进了透明的袋子里封存起来。
　　清原看着这些袋子，感觉莫名像是前世的中药……
　　“你将这些服用下去之后，可以增强你的肉身，然后带动查克拉量的上涨，保守估计可以提升你现在的一倍。”
　　叛忍清原道。
　　基础蓝条低，那么提升起来就很简单。
　　“翻倍吗，很不错。”
　　清原对效果更加满意了。
　　这样一来，他虽说职称只有下忍，可实力在中忍里面也算强的了。
　　只要查克拉够多，别管什么技巧，直接力大砖飞。
　　例如六道鸣人就是纯数值的表现，仙人的肉身+尾兽查克拉+仙术强化身体+六道之力强化身体。
　　这一套下来，只需要库库搓丸子就完事了。
　　“我记得泷隐村还有一种禁药，名为「英雄之水」。”
　　清原说道。
　　动漫版的泷隐村篇，出现过一种叫「英雄之水」的禁药，喝下去能提升十倍查克拉！
　　只是活不了多久，就会死亡。
　　“是不错，少量饮用能救自己一命，不过泷隐村还有七尾坐镇。”
　　叛忍清原摇摇头。
　　以为他没想过这个吗？
　　属实实力不够。
　　就连「影」这样的实力，对付尾兽都不敢说十拿九稳。
　　尾兽随意一发「尾兽玉」就能轰平一座山，所以尾兽才能被各国当做战争兵器。
　　千手柱间也是认为分发尾兽，达到所谓的尾兽平衡，各国就能永久和平下去。
　　但就和秦朝二世即亡一样，千手柱间死后忍界也是马上爆发了战争。
　　“也是。”
　　清原也觉得自己有些浮躁了。
　　只要有遗言书，不断融合其他时间线的自己，他也能成为数值怪。
　　“干了。”
　　清原用苦无给密封的塑料袋划了一个口子，然后一饮而下。
　　苦！
　　这是清原的第一反应。
　　随后便是一阵头疼，像是脑仁都要炸开。
　　不是，叛忍清原说头疼，也没说这么疼啊！
　　清原抱着脑袋，蹲下身子忍着痛苦。
　　“现在你的查克拉量在上涨，头疼是大脑在生产查克拉。”
　　叛忍清原道。
　　这种禁药利用的是「阳」遁查克拉的原理。
　　通过一些药材和人体产生反应，产生一股特殊的查克拉，然后这股查克拉会反哺肉身。
　　肉身能量上升之后，忍者的查克拉量也会随之提升。
　　果不其然，在最初的痛楚过后，清原能感觉到自己的四肢百骸有一种暖洋洋的感觉。
　　就像是十天不洗澡，突然去泡温泉一样。
　　等到药效差不多过去之后，清原握了握手。
　　崭新的power！
　　接着清原来到院落里，双手结印，依旧是戌-午-酉三个手印。
　　“风遁·大突破！”
　　清原的嘴中吐出了一股烈风，吹动着地面上的碎石，嘭的一声砸在院墙，硬生生砸出了一个洞出来。
　　而那小石子也化为碎末，散落在地。
　　“果然，只要输出的查克拉增多，威力也会变强。”
　　清原暗道。
　　就好比宇智波斑一个人释放的火遁忍术，就能让二十个水遁忍者结成一个班，共同释放水遁忍术才能抵消。
　　毕竟宇智波斑是能和千手柱间战斗的人，就连九尾也是当通灵兽用，也不吸收尾兽查克拉，全程用自己的查克拉和千手柱间打，查克拉量必然少不到哪里去。
　　“嘶……”
　　清原捂着脑袋。
　　刚刚突然闪过了一阵刺痛。
　　这就是使用禁药的代价，好在只需三个月就能化解。
　　“三个月后我接着服用这个禁药，还有效吗？”
　　清原问道。
　　“没什么效果了。”
　　叛忍清原摇头。
　　哪有那么好的事。
　　这种禁药只是将身体潜能进一步激发出来，只有第一次的效果最好。
　　后面可以说就没什么效果了。
　　不然大蛇丸何必那么执着于佐助的身体，就是肉身的天赋实在是太过于重要了。
　　“没了吗……”
　　清原闻言，随手拿上一块和坑洞差不多的碎石，把院墙堵上。
　　“那接下来就是修行忍术了。”
　　清原打算再学一个雷遁忍术。
　　五大遁术当中，雷遁忍术的上限可以说最高。
　　原因很简单，后面的什么十尾人柱力、大筒木一族，乃至各种人造人，大多都拥有吸收忍术的能力，除非学会仙术。
　　否则什么土遁、风遁、水遁都是直接吸收的事情罢了。
　　号称最强攻击的「天照」也是吃了属性单一的亏，很容易被克制。
　　而雷遁不同，雷遁能活化细胞，全方位增强体术，提高基础数值。
　　这样一来，那些吸收忍术的能力也就无效了。
　　“就先学「雷遁·地走」好了。”
　　清原看着手中记录了数个忍术的卷轴。
　　叛忍清原一共说了两个雷遁忍术，三个火遁忍术。
　　其中就有「雷遁·地走」。
　　这个术可以在贴近地面的位置释放出一堆不规则的雷束。
　　神无毗桥之战在一堆山谷之中，到处都是森林。
　　有些地方就会很狭窄，用这一招的话，敌人闪避空间有限，很难躲过。
　　……
　　翌日。
　　清原套上了自己买的新锁子甲内衬，在外面穿好一件衣服后，背上已经整理好工具的行军包，前往约定的地点。
　　“带土又迟到了。”
　　等清原来的时候，听见卡卡西在吐槽带土。
　　“估计又是去哪里扶老奶奶了。”
　　不知火玄间嘴角叼着千本。
　　他对带土的秉性也了解一些，毕竟大家都是一个班的同学。
　　“红呢？”
　　清原过来问道。
　　“在前面做准备呢。”
　　不知火玄间指着前面，夕日红正忙着清点要带的东西。
　　“清原，琳，拜托你们去找一找带土吧。”
　　波风水门开口道。
　　他之所以没喊卡卡西，是怕两人起了什么矛盾。
　　现在这个节骨眼上，团队还是和气一些比较好。
　　“是，水门老师。”
　　野原琳点点头。
　　清原自然也无意见，刚好他还没去过宇智波一族居住的地方，刚好长长见识。
　　他记得带土有一次对着琳的照片亲嘴，卡卡西前去找他的时候，还碰上了这一幕。
　　也不知道带土现在在做什么。
　　“走吧，琳。”
　　清原开口道。
　　“嗯。”
　　野原琳小跑跟上清原。
　　而此刻，带土已经不知天地为何物。
　　今天就要上战场了，他打算放松一下。
　　于是他拿出了水门班的合照，上面有野原琳，有卡卡西，还有波风水门，以及他自己。

第9章 一个月三千还玩什么命（求月票和追读啊，宝宝们）
　　“琳……”
　　带土自动忽视了上面的卡卡西和波风水门，一门心思全在野原琳身上。
　　“有点不适应。”
　　在带土想尝试偷偷亲一口的时候，想起来上次被卡卡西撞见的事。
　　他左顾右盼，确认四下无人的时候，再一次拿出来胶带，卫生纸。
　　用胶带把卡卡西的头粘上，免得有种偷亲卡卡西的错觉。
　　做完这一切之后，带土拿上卫生纸，打算偷偷亲一口野原琳照片。
　　现在是幻想时间！
　　“琳……”
　　带土情到深处，不由自主的喊着野原琳的名字。
　　“呃……带土，我在。”
　　出乎带土意料的是，有人回应了她。
　　那声音还是他朝思暮想的声音。
　　完了！
　　带土握紧卫生纸的手一紧，视线缓缓上移。
　　只见在窗户前站着两个人影。
　　一个是野原琳，另一个是清原。
　　“咳咳，是琳和清原啊。”
　　带土动作自然的转换方向，用纸擦着鼻子，装作若无其事的样子。
　　“你刚刚在做什么，带土。”
　　清原看着手拿相框的带土，即使没看到相框的正面照片，也能知道是什么内容。
　　“没什么，回忆往昔。”
　　带土碍于野原琳在面前，给清原打着眼神，示意他别继续问了。
　　“要注意身体，注意节制啊带土。”
　　清原语重心长的说道。
　　偷偷对着照片亲人，二次元都没这么重量级。
　　“注意身体？”
　　野原琳一愣，没有意识到清原话中的意思。
　　带土便瞪大了眼睛说道：
　　“你怎么这样凭空污人清白。”
　　“是吗，你不是在偷偷亲琳照片吗？”
　　清原似笑非笑。
　　老实说，带土应该拜师自来也的，一个喜欢偷窥澡堂，一个喜欢对着照片偷偷导。
　　带土便涨红了脸，脸上青筋条条涨起，开口争辩道：
　　“照片上有灰尘，我俯下头吹灰尘，维护同伴之间羁绊的事怎么能叫偷亲呢？”
　　接着带土便说着什么火之意志，羁绊之类的词。
　　空气中一时之间充满了快活的气息。
　　野原琳只以为是清原和带土在开玩笑，也没多想。
　　“带土，再不出发就要耽误任务了，卡卡西和水门老师他们都在等着呢。”
　　野原琳唇瓣微张道。
　　见野原琳没有生气的迹象，带土这才放下了心。
　　自己英明神武的形象，说什么都不能在琳心里受到影响啊。
　　“我知道了。”
　　带土转身把一个行军包和忍具包穿戴好，最后把黄色的护目镜上去。
　　他早就准备好了。
　　只是碍于琳的美貌，一时之间不知天地为何物，这才耽误了时间。
　　“走吧。”
　　野原琳见带土三两下准备好，打算站在窗户面前等带土出来。
　　带土把照片放回原位，正打算再多带一柄苦无的时候，野原琳看见了上面被胶带缠住脸的卡卡西。
　　“你怎么遮住卡卡西的脸了？”
　　“这样没有灰尘。”
　　带土急中生智。
　　“这样啊。”
　　野原琳觉得有些奇怪，还是点了点头。
　　“这应该是带土最后一次对着琳照片导吧。”
　　清原暗道。
　　等带土被岩石压碎了半个身子，从中间一分为二的时候，百分百会少一颗蛋。
　　至于火腿肠是也跟着压碎，还是一边一半，那就看带土平常往哪边了。
　　清原觉得带土大概率，是没有办法再导了。
　　毕竟移植的白绝肢体，也没这个配件。
　　“走吧。”
　　带土和奶奶打了声招呼之后出来。
　　随后他发觉清原看自己眼神有些怜悯，有些摸不着头脑。
　　……
　　木叶门口。
　　“太迟了带土，你又迟到了。”
　　卡卡西看着匆匆跑来的带土。
　　“晚了一点又怎么了。”
　　带土嘟囔道，几分钟至于吗？
　　“一个真正的忍者要遵守规则，做不到的都是废物。”
　　卡卡西毫不留情的开口。
　　在他的人生信条里，忍者的规则大于天。
　　他的父亲就是因为不遵守忍者的规则，选择去救同伴，导致任务失败，才招来了那样的悲剧。
　　“好了，卡卡西，别这样说。”
　　波风水门出来打圆场。
　　自从木叶白牙死后，卡卡西便成了这样。
　　多少知道一点内幕的波风水门，也不好多说什么。
　　他是忍者，职责是服从上级。
　　“任务期间，所有的事都要放在结束任务之后。”
　　波风水门开口道。
　　一个团队的团结至关重要，他不希望再看着几人争吵。
　　“还有，这次任务是机密，我只能到国境线附近才能透露……”
　　清原在后面听着波风水门的讲述。
　　虽然他不知道为什么每次任务出发前，都得在大门口停留一下。
　　清原只能归结于忍者的仪式感了。
　　“话说那个未来的我，找到女朋友了吗？”
　　清原随口在脑海里询问叛忍清原。
　　骨灰盒抖动之后，叛忍清原的灵体飘在脑海里。
　　“这倒是没有，光是活着就很费劲了，还有其他什么心思。”
　　叛忍清原摇头道。
　　他倒是有心去找过，可惜叛忍能找到的对象也只是另一个女叛忍罢了。
　　不是谁都能和小樱一样，知道佐助是S级叛忍，还恋爱脑的想要追随佐助。
　　嗯，倒不如说，至少得佐助级的颜值才有可能。
　　他的颜值虽说也不错，可太过于沧桑显老了。
　　“是吗。”
　　清原看着叛忍清原悲剧的未来，默默决定自己的未来不能这样。
　　很快，波风水门讲完之后，说了一句：
　　“出发。”
　　所有忍者便一同开始行进。
　　日升月落，很快数天过去。
　　一行人白天在林间赶路，夜晚扎营暂做休整。
　　由于所有人都是轻装上阵，所以速度很快的便来到了国境线附近。
　　“终于要到了啊。”
　　夕日红在树枝之间借力跳跃，以此来快速赶路。
　　这是忍者之间流行的一种赶路方式，能够加快脚程的速度。
　　“也不知道我们能不能完成任务。”
　　夕日红转头对清原说道。
　　“尽力而为吧。”
　　清原道。
　　任务失败最多有些惩罚，但死了可就真是死了。
　　他拿的是下忍的补贴，可以说是忍者底层。
　　说白了，一个月三千还玩什么命啊？
　　月入三千还想干三万的活？
　　清原表示没摸鱼就不错了。
　　只是很多忍者头上有所谓的火之意志吊着，选择了为信仰苦一苦自己。
　　“就到这里吧。”
　　波风水门见情况差不多了，就让众人停下。
　　这里是一大片草地，风吹过的时候，小草全都低垂着头。

第10章 帮我插个眼（求月票和追读啊）
　　“这次我们一共分为两个小队执行任务。”
　　波风水门扫视了一圈众人后，接着缓缓说道：
　　“卡卡西、琳、带土依旧在一个小队，你们负责炸桥，清原、玄间、红，你们为另一个小队，负责干扰岩隐忍者，吸引视线。”
　　波风水门开口道。
　　“炸桥，炸什么桥？”
　　带土疑惑道。
　　他的地理学的不好，就连神无毗桥在在哪都不知道。
　　“草之国和火之国的国土接壤，目前土之国对草之国有侵略行为，已经有上千名忍者聚集在草之国的前线，一旦他们攻破前线，就能直接从草之国进军火之国境内。”
　　清原开口说道。
　　其实这次的任务很简单，就是带线，绕后偷袭敌方水晶。
　　至于能不能活下来，木叶高层并不关心。
　　自己得自购名刀，不然死了就是真的死了。
　　不是谁都是梦之泪伤。
　　“我说的对吗，水门大人。”
　　“不错，清原说的很对。”
　　波风水门对清原露出一个赞赏的眼神。
　　清原拥有中忍的才能，而非是单纯的靠力量去当上中忍。
　　现在战争时期，才放宽了要求。
　　若是在和平时期，想要晋级中忍，必须要有统率「基本小队」的领导才能，不只是要求个人的战斗力。
　　同时，到了中忍，还需要具备分析战况的能力。
　　通常这部分较为优秀，而实战较弱的中忍，就会去担任忍者学校的教师或者监考官。
　　“那这个和我们要做的任务有什么关系，我们不是要炸什么桥吗？”
　　带土挠了挠头。
　　炸了一座桥，还能阻挡一千多名忍者突袭过来吗？
　　这桥得多宽？
　　“带土，你仔细想想，他们能这样进行进攻，就说明岩隐忍者已经对草之国部分区域掌控的很牢固，后方支援非常顺畅。”
　　野原琳从波风水门和清原的对话中，分析出了一些东西。
　　“所以这次的任务就是要在最前线打击敌人，最好的办法是切断他们的后勤，神无毗桥就是最重要的一个节点。”
　　夕日红开口。
　　不知火玄间也默默点头。
　　卡卡西更是露出了无语的眼神。
　　这里所有人都听懂了。
　　只有带土还有些茫然。
　　清原摇摇头，毕竟公式书里，带土的「贤」值就只有二，而「贤」值代表了忍者的知识储备和智商。
　　就连小李、犬冢牙、秋道丁次，「贤」值都有四，是带土的两倍。
　　所以带土理论会那么差，不是没有原因的。
　　这是天生的。
　　“原来是这样。”
　　见大家一副都明白了的样子，带土也表示自己也明白了。
　　波风水门见此，再度重新给带土解释这次的任务。
　　这件事事关重要，很可能左右木叶和岩隐的战争格局，所以机密无比。
　　只是各大国混战，木叶要兼顾多线战场，已经没有那么多的忍者了。
　　这才轮得上卡卡西他们上。
　　正当波风水门打算接着说些什么的时候，他忽然察觉到耳边有什么异动的声音。
　　有敌人！
　　波风水门下意识想要往后抽出苦无，将敌人击杀。
　　下一刻，他按捺住了这种冲动。
　　还有一件事，他没有告知给清原、卡卡西等人，这次的任务，他不会参与，而是优先去支援前线。
　　现在波风水门想要看看这几人对危机的应对情况。
　　于是他故作不知的样子。
　　“有人来了。”
　　叛忍清原开口道。
　　他在忍界追杀敌人，和被敌人追杀了多年，对视线很是敏锐。
　　“有敌人？”
　　清原的神情顿时流露出了几分警惕之色。
　　“你先去帮我插个眼。”
　　清原对叛忍清原道。
　　“你的意思是我飘过去帮你观察？”
　　叛忍清原一愣。
　　这家伙，还真是把自己当工具看了。
　　“拜托了，未来的我！”
　　清原请求道。
　　“也罢，不过极限距离是多远，我也不知道。”
　　叛忍清原摇摇头。
　　接着他的灵体开始漂浮，向敌人飘去。
　　等超过三米的时候，他明显感觉到自身消散的速度在加快。
　　“看来我并不能离你太远。”
　　叛忍清原一边说，一边加快漂浮的速度。
　　很快，他到了敌人的中间。
　　这里埋藏着一个四人小队的岩隐忍者众。
　　为首的是一个和叛忍清原差不多沧桑的中年忍者，其余三名岩忍的样貌看上去要年轻一些。
　　“四人，一中忍带三下忍，他们配备了风魔手里剑、三把忍刀……”
　　叛忍清原开始给清原报信息和点位。
　　“很好。”
　　清原点点头。
　　这才是正确用法之一。
　　既然能飘离他的体外，肯定有一定的行动能力。
　　若是思路再继续打开的话，清原路过火影大楼，说不定还能让叛忍清原偷偷飘进去偷看封印之书。
　　只是叛忍清原没有接触现实的能力，除非附体清原。
　　亦或者那里面的封印之书是打开的状态，叛忍清原才能偷师。
　　“嗯？”
　　卡卡西察觉到了不对劲。
　　他感受到了窥探的视线。
　　这里有敌人！
　　“观察到了吗，卡卡西。”
　　波风水门暗自点头。
　　不愧是白牙先生的儿子，就是天才。
　　要知道，当年的木叶白牙旗木朔茂，他的声望比三忍还要大！
　　波风水门时刻在想，若是旗木朔茂也去竞选未来的火影。
　　那他还有机会吗？
　　虽说他的名气也在这次忍界大战中打出来了，可距离老一辈的，还是差一点积累和底蕴。
　　只可惜，这个答案永远没有揭晓的时候了。
　　因为旗木朔茂已经选择了家中自杀。
　　何其惋惜，无数次从死亡危机中逃出来，也杀了无数的敌人。
　　最后不是死在战场或是任务中，而是自己的家里，最敬爱的村子里。
　　“卡……”
　　“水门大人，有四个敌人在隐藏在南方，应该是岩忍。”
　　清原开口，打断了刚刚吐出第一个音节的波风水门。
　　“敌人全都感知出来了吗？”
　　波风水门露出诧异的目光。
　　还有高手？
　　不只是发现了敌人的存在，还清楚知道敌人的数量。
　　“有敌人？”
　　带土一听，连忙把黄色护目镜拉下，可不要伤到他的眼睛了。
　　“这里也有敌人吗？”
　　清原身旁的夕日红拿出了苦无，小脸上带着警惕。

第11章 化为我白花花的银子吧（求月票求追读））
　　“有的，有的，还不少。”
　　清原开口道。
　　岩隐忍者，堪称是最极致的爆兵流派。
　　不需要什么操作，就是堆量。
　　最典型的一场战役便是发兵一万忍者去打三代目雷影。
　　清原都想象不出那是什么场面。
　　一座山谷里人山人海，全是忍者，一同奔跑在群山峻岭之中追赶三代目雷影，这挤的下吗？
　　“这里有敌人。”
　　卡卡西点头，算是佐证了清原的话。
　　他们交谈之间，都刻意压低了声音，背对岩隐忍者，免得被听到谈话内容，或者读唇语得到什么信息。
　　“看来这次就只有清原和卡卡西发现的最快，其余人还要慢一些。”
　　波风水门点点头。
　　刚好，卡卡西一个小队，清原一个小队，这样双方都算是有侦查类的忍者。
　　“我接下来的道路，不会和你们顺路太久，所以从现在开始，就自己解决麻烦吧。”
　　波风水门有意锻炼这两个小队。
　　现在有他在这里，就算出了什么失误，有「飞雷神之术」在，他也能第一时间阻止。
　　“是。”
　　卡卡西低声应道。
　　他不动声色的想要靠近那片区域，谁料刚刚有所动作，远处的灌木丛就咻咻咻的飞出了手里剑。
　　砰砰砰！
　　卡卡西快速拔出短刀，将三枚手里剑斩落。
　　“敌人已经发现了我们！”
　　卡卡西有些惋惜没把握住机会，看来只能硬上了。
　　“嘿嘿，轮到我出手了！”
　　带土双手快速结印，大喝一声：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰……
　　一枚小小的火球被带土吐出。
　　“咳咳……”
　　他一时紧张之下，释放忍术出了差错。
　　“木叶的忍者已经发现了我们，只能殊死一搏了！”
　　中年岩隐忍者眉头皱起。
　　他看出了带队的是波风水门，本来想潜藏在这里，等波风水门离开之后，再看看能不能偷袭落单的成员。
　　却发现那几人在秘密交谈什么，三十多年的老道经验瞬间让他明悟，自己等人已经被发现。
　　于是中年岩隐忍者准备先打敌人一个措手不及，没料到竟然一个人也没偷袭到。
　　“队长！”
　　另一个年轻一些的岩隐忍者，又甩出了两柄手里剑。
　　正当卡卡西想要如法炮制的用短刀把这些手里剑全都砍下之时，清原动了。
　　清原快速结出三个手印，分别是戌-午-酉，一共耗时他一秒半左右的时间。
　　接着清原快速从忍具包里掏出了两枚泛着金属色泽的手里剑，将手中的「风」遁查克拉都灌注在手里剑上。
　　咻咻！
　　带着一股风流的手里剑，速度比普通的手里剑更加迅捷，锋利程度也大为增加。
　　通过融入了叛忍清原的一部分天赋，清原对「风」遁查克拉的掌握便增强了很多。
　　例如这种在他过去根本完不成的操作！
　　砰砰！
　　清原掷出裹挟着风流的手里剑，轻易的将年轻岩隐忍者的手里剑所打翻。
　　紧接着，爆发出了两团焰火，轰的一声爆炸，所掀起的风浪将树叶吹的倒卷，草丛摇曳。
　　年轻岩隐近距离之下，直接被炸的血肉模糊，散发出了一阵烟味。
　　“怎么回事？”
　　不知火玄间没能看清发生了什么。
　　卡卡西也是有些疑惑，但他下一刻便反应了过来。
　　是起爆符！
　　敌人将起爆符贴在了握柄上，要是自己用短刀去打飞的话，就会直接在身前爆炸！
　　想到这里，卡卡西忍不住看了清原一眼。
　　没有清原的话，他刚刚肯定要吃一个大亏。
　　“多谢了，未来的我。”
　　清原心里说道。
　　其实他也没能发现。
　　可是架不住他身边飘着一个只有他自己才能看见的叛忍清原。
　　叛忍清原将这一细节告诉了清原，清原这才得以出手。
　　“漂亮。”
　　波风水门微微点头。
　　他差点就要出手了，还好清原的反应速度更快。
　　忍者世界，是一个看手速的世界。
　　手速越快，那么释放忍术就越快。
　　“大光！”
　　中年岩隐忍者喊着刚刚被炸死的年轻岩隐忍者名字，可惜那名叫大光的忍者，就连脑浆也被炸了出来，已是死得不能再死。
　　接着清原便手持苦无，准备进场收割。
　　刚刚的起爆符不仅炸死了一个，余下的三名岩隐忍者也受了不同程度的影响。
　　自己打一个负伤的中忍，那还不是手到擒来？
　　更关键的是，一般谁将敌人击败，谁就有权处置敌人的遗物。
　　想到自己还有那么多的贷款，清原就忍不住挥砍出去苦无。
　　对不住了，各位敌人。
　　化为我白花花的银子吧！
　　嘭！
　　中年岩隐忍者抽出太刀，架住清原的苦无，武器之间划过一连串的灿烂火星。
　　他的经验老道，本想用技巧将清原的苦无挑飞，可是他的手臂被爆炸所波及到，一时之间难以用出来。
　　清原不断压着这名中年岩隐忍者打。
　　卡卡西见状，也没有停下，直接去找另一个敌人单挑。
　　“忍法·千本雨！”
　　不知火玄间脸颊鼓起，将嘴中的千本吐了出去。
　　接着他双手结印，千本瞬间化为密集的千本虚影，全都刺向了最后一名岩隐忍者。
　　野原琳则是和夕日红一样，随时观察局势，准备支援。
　　带土扣着嘴，释放「火遁·豪火球之术」需要将「火」遁查克拉聚集在喉咙，刚刚出了差错，他的喉咙烧的慌。
　　他有种口腔溃疡长在了喉咙里的错觉。
　　“该死，两张起爆符的威力太大了。”
　　中年岩隐忍者心中憋屈。
　　“我练了二十年的刀术，怎么可能败在你手中！”
　　他怒吼一声，打算最后就此一搏。
　　嗤。
　　清原一苦无捅进了中年岩隐忍者的腹部，向右一拧，霎时将他体内内脏搅碎。
　　噗通。
　　中年岩隐忍者面带不甘的倒了下去。
　　“以为莫欺中年穷吗？”
　　清原摇了摇头。
　　除了第一个被炸死岩隐忍者，就属他刚刚战斗的岩隐忍者伤势最重。
　　有些时候，一怒之下就真的是怒了一下。
　　就好比数学题，一怒之下，也还是只能干瞪眼。
　　也就在这个时候，卡卡西也将剩下的敌人所击败，留下一名打算拷问情报。
　　“干得不错。”
　　波风水门对几人夸赞道。
　　除了带土过于紧张以外，大家表现都很好。
　　“清原，你不用搜的那么急。”
　　波风水门看着清原迫不及待的搜刮着中年岩隐忍者的尸体，不由得苦笑。
　　“好的。”
　　清原减缓了摸包的速度。
　　包，该摸还是要摸的。
　　毕竟忍者的装备都需要自费！

第12章 九龙之力，飞升类固醇星球
　　收刮了一会，清原搜出了五枚手里剑，两支苦无，还有一张地图、指南针的物事。
　　“上面经过了加密。”
　　清原看着地图上的各种符号标记。
　　这也是忍者必学的知识之一。
　　要是就那样随意的写在了地图上，很容易被敌人获取情报，从而被针对。
　　“加密吗？”
　　波风水门摸着下巴。
　　“红，你会幻术，拷问一下吧。”
　　波风水门道。
　　可惜现在没有山中一族的忍者。
　　山中一族的秘术最合适用来拷问敌人的情报，不过用幻术也行。
　　在场的几人，就只有夕日红是专精幻术的忍者。
　　幻术忍者，很适合用来拷问情报。
　　“好，我试一试。”
　　夕日红点点头。
　　她双手结印，开始对卡卡西俘虏的岩隐忍者使用幻术。
　　随着幻术的入侵，岩隐忍者也说出了一些情报。
　　他们只是其中一支小队。
　　为了守护好神无毗桥这一重要的节点，岩隐在暗处设置了不少据点。
　　每一处据点都能互相守望，扩大警戒的范围。
　　一旦神无毗桥受到危险，其余人就会立马过去支援。
　　“难怪卡卡西刚刚移植好写轮眼解决掉敌人，后续的岩隐部队就围攻过来了。”
　　清原暗道。
　　最后的卡卡西因为查克拉消耗过大，直接晕厥过去，最后波风水门救场，才让卡卡西和野原琳活了下去。
　　至于波风水门能恰好去救卡卡西的原因很简单，那就是波风水门送了一支特制的苦无给卡卡西。
　　借助上面的飞雷神标记，波风水门赶了过来。
　　这其实也说明……波风水门从头到尾就知道卡卡西他们的行踪。
　　“对了，今天是卡卡西正式成为上忍，执行的第一个任务，这是我送你的礼物。”
　　波风水门取下背后的包，从里面翻出来一支刻有“忍爱之剑”的特制苦无，形似三叉。
　　“虽然有点沉，有点歪歪的，但用惯了就会觉得意外的很称手，这次的任务你可以带上这个。”
　　波风水门的食指放在特制苦无握柄下的圆环上，给卡卡西展示了一下特制苦无。
　　随后他将这支特制苦无拿给了卡卡西。
　　“来了。”
　　清原暗道。
　　他刚刚还在想这事，面前就发生了原著里的一幕。
　　“我送你这个，卡卡西。”
　　野原琳一脸微笑的拿出了一个特制的医疗包，她双手捧着医疗包，将其递给了卡卡西。
　　这个是野原琳个人特制的医疗包，全都经过改良，很容易使用。
　　“谢谢。”
　　卡卡西接着看向带土，伸出了手。
　　其中含义不言而喻，明显是在要带土的礼物。
　　“什……什么意思啊，你这只手，我可没有什么想要给你啊。”
　　带土吵吵囔囔的。
　　卡卡西挥了挥手，道：
　　“算了，按理也不会是什么好东西，没用的东西送了也是累赘。”
　　带土一听，顿时不服，说着自己可是宇智波，未来一定会超过卡卡西之类的话。
　　清原则是摸着下巴。
　　可惜卡卡西没有还礼的时候了，带土和野原琳，永远的留在了中忍的层次。
　　话说，回去之后，自己也应该晋升为中忍了。
　　那么要不要也收一点礼？
　　清原想到了这一点。
　　“对了，你当初晋升中忍的时候，有谁送礼吗？”
　　清原询问叛忍清原。
　　“我没有你这样的闲工夫，自我提升实力才是正经的事。”
　　叛忍清原摇头。
　　他比较追求力量，不然也不会跟着大蛇丸叛逃了。
　　“好啦，好啦，都别吵了，下面我们就要进入草之国境内了。”
　　波风水门说道。
　　在这片草地的尽头，是古木参天的蘑菇森林。
　　那里的蘑菇都长在树上，一个个比房屋还大。
　　“现在暂时休息一会，今天我会跟着你们，但是明天就要离开了。”
　　波风水门说道。
　　前线的情况不乐观，他必须尽快去支援。
　　“是。”
　　众人纷纷应是。
　　重新寻了一个隐蔽的地方休息过后，清原开始练习着「解毒术」、「止血术」、
　　「止血术」很简单，其实就是缝合。
　　先自己用缝合线将皮肤上的伤口缝合，然后战斗的时候，在伤口处凝聚查克拉，免得因为动作过大，导致伤口崩开。
　　另一个「解毒术」稍难一些，需要用查克拉分离出血液中的毒素。
　　一般而言，都会用两种密度不同的液体，导入水杯中进行修行。
　　清原用的是咖啡和牛奶。
　　为了利于行军，清原带的份量很少。
　　将咖啡和牛奶混合在杯子里面后，清原开始用查克拉控制里面的液体。
　　呼……
　　液体在不断旋转，莫名有种质壁分离之感。
　　叛忍清原则是站在清原身后，看着清原的练习。
　　这两个术都是清原从纲手那里得来，算是捡了一个便宜。
　　“诶，清原，你还会医疗忍术？”
　　休息中的野原琳，一转头就看见了清原的动作。
　　“嗯，才开始学。”
　　清原点头。
　　野原琳是医疗忍者，也就是说这些野原琳以前都做过了。
　　“清原同学，你这样的话，应该可以更快……”
　　野原琳见此，走到清原旁边，告诉清原其中的诀窍。
　　清原认真听着，不时按照野原琳的话做出调整。
　　服用禁药之后，他的查克拉量在原有基础上翻了整整一倍。
　　所以查克拉情况得到了一定的缓解，用一部分在修行上也无所谓。
　　“要是多得到几种禁药就好了。”
　　清原暗暗想道。
　　无限叠加的禁药当然不可能，不过通过服用多种禁药，让自身的查克拉量有「影」或者精英上忍的级别估计还是能做到的。
　　据叛忍清原所说，这种禁药还有数种，可以完全的将身体潜力爆发出来，同时副作用极小。
　　佐助用的应该就是这一套组合。
　　唯一可惜的是叛忍清原也不知道配方，他还不够核心。
　　这让清原想到了前世时不时传出噩耗的健身圈。
　　直接九龙炼体，飞升类固醇星球。
　　想要练出一身腱子肉，就必须去打药。
　　来到忍界其实也是一样的道理。
　　忍界最传奇的打药哥就是药师兜，一袋一袋的灌各种禁药，还把大蛇丸的细胞也给灌了进去，掌握了大蛇丸的力量。

第13章 不要误会我和琳，我们在学外语
　　“谢谢你，琳。”
　　在野原琳的指导下，本来就差不多快掌握「解毒术」的清原成功掌握了这个忍术。
　　“想不到清原你对这些也感兴趣呢。”
　　野原琳感叹道。
　　这里除了刚刚修行医疗忍术不久的清原以外，就只有她一个人会医疗忍术。
　　“话说清原也去木叶医院报名医疗忍者了吗？”
　　野原琳接着问道。
　　“这倒是没有。”
　　清原摇头，他解释说自己的忍术是从纲手大人那里得来的。
　　“纲手大人！”
　　野原琳发出了一声小小的惊呼。
　　只要是医疗忍者，就没有不知道纲手的。
　　纲手是站在医疗界顶点的女人，也是野原琳心里憧憬的一个榜样。
　　看着野原琳崇拜的眼神，清原顿时就知道野原琳属于那种不知道纲手真面目的人。
　　清原想了想，没有告诉野原琳这个残酷的事实，免得她的偶像滤镜破灭。
　　“对了，琳，你使用「解毒术」是从哪些查克拉穴道释放呢？”
　　清原问道。
　　要控制查克拉从查克拉穴道里释放出来其实不是一件容易的事，上忍也就只能从手脚、或身体放出一部分查克拉罢了。
　　所以可以发现，忍术的释放出口，一般不是从口中吐出来，就是从手里释放而出。
　　很少见到有人从其他部位出来，例如额头或者膝盖忽然蹦出来一个火球……
　　而宇智波一族的写轮眼，其实也算是多了一个释放术式的出口。
　　只有拥有白眼的忍者，才可以从全身所有查克拉穴道中释放查克拉出来。
　　「八卦掌·回天」这样释放全身查克拉，且防御力很强的忍术，没有白眼是很难做到的一件事。
　　也因此，柔拳成为了日向一族的专属招式，没有白眼的忍者基本上都不用柔拳，只用刚拳。
　　“唔，有这些……”
　　野原琳伸出手，将手凑到清原的面前，告诉清原哪些是她释放的查克拉穴道。
　　清原在一旁听着，但是只靠听，还是有些疑惑。
　　于是他抓住了野原琳的手，然后用指头触碰野原琳的掌心。
　　野原琳被抓住手，心里先是闪过小小的惊慌。
　　卡卡西还在这里呢！
　　不过看着一直埋头听讲的清原，野原琳霎时觉得是自己多想了。
　　在医生眼里，病人是不分性别的。
　　那么交流医疗忍术，也不应该带上性别。
　　野原琳忍着手掌被摸的异样感，继续讲解。
　　“你们在这里说什么呢？”
　　带土见野原琳一直和清原说话，终于坐不住了，也跑过来横插一嘴。
　　“谈论一些学术上的问题，你不懂呀，带土。”
　　野原琳轻轻摇头，示意她和清原交谈的内容，带土怎么会明白呢？
　　“我……我有什么不懂的！”
　　带土顿时不乐意了。
　　什么玩意是他宇智波带土听不懂，清原却听得懂的？
　　差距有那么大吗？
　　等他拥有了写轮眼，学什么不都是手到擒来？
　　“嗯？”
　　这时带土才发现，背对着他的野原琳，手还被清原摸着。
　　“琳，你怎么的手怎么在清原手上？”
　　带土瞪大了眼睛。
　　“带土，你不要误会我和琳，我们在学医疗忍术而已。”
　　清原表示自己学外语的，带土不要多想。
　　带土一听，顿时有些不可置信。
　　不是，哪有医疗忍术需要把手放在一起？
　　他理论知识是差，可是没差到常识都没有了！
　　“白痴，那是清原在看琳的查克拉穴道。”
　　卡卡西摇摇头。
　　带土真是愚蠢，也不知道尽出精英的宇智波一族，怎么出了带土这样的异类。
　　“是啊，带土，你在想什么？”
　　夕日红也是一脸疑惑。
　　清原一脸正气，怎么可能在摸野原琳的手呢？
　　那是人家在看查克拉穴道。
　　“水门老师，我……”
　　带土一时拿捏不准，对波风水门投过去求助的目光。
　　“带土，他们说的是对的。”
　　波风水门点头道。
　　带土顿时有些怀疑自我。
　　莫非我真的搞错了？
　　带土心里如此想道。
　　“好了，我们该继续出发了。”
　　短暂的休整过后，波风水门起身道。
　　现在的时间，每一分每一秒都很珍贵，耽误不得。
　　“是。”
　　众人齐声道，开始收拾东西起身。
　　只有带土回应的有些心不在焉。
　　野原琳香香软软的小手，就连他都没有摸过呢。
　　结果竟然被清原这家伙抢了先。
　　这让带土越想越憋屈，有种自己舍不得开的自行车，被人站起来蹬一样。
　　“我陪你们再在国境线附近走一段路，我就要开始分开执行任务，我去前线支援，清原和卡卡西各为队长，清原你们小队负责吸引岩隐注意，卡卡西，你负责继续行进。”
　　波风水门做好了安排，再一次重述。
　　刚好清原的感知能力比卡卡西还优秀，这样能率先发现敌人的踪迹，打一个先手。
　　干扰完敌人就可以进行撤离。
　　“明白。”
　　卡卡西应道。
　　接着众人继续朝前走去。
　　走了约莫半个小时，卡卡西突然停住了脚步，对后面做出了手势，示意大家不要靠近。
　　清原看着这按照原著发展的一幕，心里明白他们是遇到了岩隐村设立在这里，负责侦查的岩隐上忍·魔蛭。
　　魔蛭擅长使用剑术，速度很快，而且还会「影分身之术」。
　　清原分析着魔蛭的情报。
　　“魔蛭啊……”
　　叛忍清原看着前面的魔蛭，似乎想到了什么。
　　“怎么？”
　　清原看向叛忍清原，心里询问他怎么了。
　　“我和魔蛭交过手，在我的那个未来中，他没有死在这里，侥幸活了下来，最后被我所杀，只可惜没能拷问出他的剑术。”
　　叛忍清原道。
　　“原来如此。”
　　清原点点头。
　　岩隐上忍魔蛭的剑术吗？
　　清原现在对修行剑术的心思不大。
　　就算有叛忍清原的指导，这也是一个长期的过程。
　　对现在的清原来说，投入性价比远远不如去修行忍术或者投掷手里剑。
　　“被两个家伙发现了吗，有点东西。”
　　藏在树后的魔蛭，察觉到有两个忍者率先将呼吸调整到平稳的状态。
　　这是准备应战的信号。
　　于是魔蛭偷偷回头看了一眼。
　　一个是长相英俊的黑发少年，另一个是背着短刀的白发少年。
　　“那个人是……不可能的……”
　　魔蛭突然看向他们的带队上忍，脸颊流下冷汗。

第14章 将众人护至身前
　　“得小心一点了。”
　　清原暗道。
　　魔蛭的实力很强，是实打实的上忍。
　　卡卡西其实也根本不是对手，原著里还是靠波风水门进行救场，卡卡西才活了下来。
　　想到这里，清原决定低调一点。
　　眉头一皱，不动声色将众人护至身前
　　“大家要小心啊，敌人有二十个，不过多半都是影分身。”
　　波风水门开口道。
　　突然就多出了二十道气息。
　　很可能就是敌人用了「影分身之术」创造的实体分身。
　　“老师……我们冲上去，请你掩护我。”
　　卡卡西开口。
　　他想要尝试一下自己新开发的术式。
　　“千万别急躁，卡卡西，你还是垫后吧。”
　　波风水门说道。
　　他旋即看了一眼，退到后面去的清原。
　　不由得点头。
　　清原的警惕性就很好，卡卡西太过于莽撞了。
　　现在敌我不明，需要严阵以待。
　　在波风水门看来，无论多强的忍者，只要在要害部位来一苦无，都会死亡。
　　“老师……今天我是队长吧，正好我想试试开发中的新忍术！”
　　卡卡西并没有听波风水门的劝。
　　他伏低身子，将右手垂在草地上。
　　噼啪！
　　雷霆的电弧不断在卡卡西的手中闪烁，犹如一千只鸟雀的鸣叫！
　　千鸟！
　　“那就是「千鸟」吗？”
　　清原观察着卡卡西释放出的雷遁忍术。
　　现阶段，这个术叫做「千鸟」，后来等卡卡西入了暗部，用「千鸟」切碎了一道天雷后，就改名为了「雷切」。
　　「千鸟」和「雷切」其实就是一个术，二者的手印也是相同。
　　不过有趣的是，在公式书里记载，「千鸟」是A级难度的术，「雷切」S级难度的术。
　　“就算敌人众多，用这个术也能瞬间解决！”
　　卡卡西一脸自信，接着不顾波风水门的阻拦，直接冲了出去。
　　咔咔咔咔嚓！
　　刺耳的声音划破了寂静的树林。
　　“竟然直接冲了过来？”
　　魔蛭一愣，没想到卡卡西发现了自己的存在，还会硬上。
　　见此，他丢出了数枚手里剑，试图阻拦卡卡西。
　　嗤嗤嗤！
　　接连不断的破空声响起，清原也在那一刻投掷出了手里剑。
　　他投掷出的手里剑和魔蛭的手里剑在空中相撞，接着掉落在地。
　　“怎么清原的操手里剑术比我这个宇智波还好？”
　　带土本来也想投掷出手里剑，帮卡卡西佯攻。
　　只是还没丢出去，清原便率先出手了。
　　没有了阻拦的卡卡西，身体被手中的「千鸟」拖着，速度得到了急速的强化，像是一道闪电冲了出去。
　　嘭！
　　魔蛭被捅穿过后，却变成了一团烟雾。
　　影分身！
　　所有人心头一凝。
　　影分身无法被看穿，即使白眼也是如此。
　　忍者只能依靠经验去判断哪个才是本体。
　　因为影分身能平均分配所有的查克拉，自然无法看穿哪个才是本体。
　　在其他人愣神之际，清原却一直盯着地面。
　　他知道，魔蛭下一次的攻击将从地面出来。
　　果不其然，地面有了动静，魔蛭带着一把苦无冒了出来。
　　带土一脸惊慌，还以为魔蛭是来对付自己。
　　谁料他调转方向，朝着清原袭来。
　　本来他是想把那个绣有焰团扇，代表宇智波一族的忍者杀死。
　　后来想到清原也第一时间发现了自己，于是改变了目标。
　　嘭！
　　兵刃相撞，有灿灿迅利火星一闪而逝。
　　“什么！”
　　魔蛭一愣。
　　这个小鬼竟然挡下了自己的攻击？
　　简直就像是在专门在那里等着自己一样！
　　在魔蛭愣神的时候，清原又投掷出了一枚手里剑。
　　嘭！
　　魔蛭的影分身消失。
　　大部分忍者使用影分身最大的弊端就是查克拉会不足！
　　魔蛭显然也有这样的缺点。
　　分出了二十个影分身，意味着他的查克拉需要分出二十份，所有人都只有原本的二十分之一。
　　只有鸣人那样可以随意挥霍查克拉的存在，才能动不动就分出成千上百个影分身，还能丝毫不受影响。
　　“突袭失败了吗？”
　　另一边，魔蛭的眉头微微皱起。
　　他本想先去杀死一个小鬼，却没想到失败了。
　　“第十八个……”
　　卡卡西饶了一圈，将大部分魔蛭影分身解决掉后，直奔魔蛭而去。
　　“少得寸进尺啊，小畜生！”
　　魔蛭有些绷不住。
　　刚刚那个黑发的小鬼能察觉到自己的偷袭也就罢了，现在的这个白发小鬼，也是一脸冷静的让人厌烦！
　　魔蛭选了一个角度快速挥刀，卡卡西明显已经有些控制不住这个术了。
　　魔蛭看出了这一点。
　　波风水门也看出了这一点。
　　下一刻，波风水门消失在原地。
　　在一次出现时，抱住卡卡西闪过魔蛭的下劈。
　　把卡卡西送到安全的地方之后，波风水门将自己的行军包脱下。
　　在快要落地的那一瞬间，直接用「飞雷神之术」瞬移到了魔蛭身后，用苦无对着魔蛭。
　　“你难道就是木叶的……「金色闪光」？”
　　魔蛭冷汗直冒，也算是明白了为什么自己的那些上级会让他们见到波风水门后还是逃跑为上。
　　扑哧。
　　一抹血花升起，魔蛭失去生息倒地。
　　“果然是忍者的世界啊。”
　　清原看着一向老好人的波风水门，也是毫不留情的取走了魔蛭的性命。
　　忍者一直都是一个阴暗的职业，杀人是稀松平常的事，只是鸣人的冒险主旋律掩饰掉了而已。
　　“唔……”
　　卡卡西抱着伤口，野原琳连忙去帮他治疗。
　　见到卡卡西装逼失败的带土，毫不犹豫的开始指责卡卡西擅自妄为，不听水门老师的话。
　　“我可不想被你说三道四啊。”
　　卡卡西瞥了一眼带土。
　　“你们两个适可而止吧。”
　　波风水门将苦无上沾染的血痕甩走。
　　“这一次，真正让我满意的就只有清原一个人。”
　　波风水门说道。
　　随着他的声音，所有人的目光都到了清原的身上。
　　“卡卡西，规矩确实很重要，但我对你们说过吧，根据实际情况有时我们不得不随机应变……”
　　波风水门开始述说他对这次行动的失望。
　　卡卡西莽撞，带土明显被吓的愣在原地。
　　幻术忍者夕日红和医疗忍者野原琳不是战斗型的，可以理解。
　　不知火玄间则是有些平庸，各方面平平，既没有发现敌人，可面对敌人的袭击也没有拖后腿。
　　这次，只有清原让波风水门满意！

第15章 你幻术控住了清原关我叛忍清原什么事
　　“另外，你还是不要再用这个术了，你刚才的术，看起来是将力量集中于一点突击，确实很有破坏力与速度，但是你自己也会由于速度过快，而无法看穿敌人的反击……”
　　波风水门精确的说出了卡卡西这个术的弊端。
　　卡卡西沉默不语。
　　这些缺陷他明白，可是很难解决。
　　他也算是平民忍者，只是有家族传承，而非血继忍者。
　　一双肉眼的洞察力，又怎么比得过那些拥有瞳术的忍者？
　　“分开前，我再说最后一遍，对忍者而言，「团队合作重于一切」。”
　　“好了，出发吧。”
　　波风水门说罢，开始让几人接着往前走。
　　现在天色已经黯淡下来，暂时休整一晚上，他就会离开。
　　简单放了帐篷过后，众人无声的休息着。
　　唯有食物咀嚼的声音不断响起。
　　“原来是这样，这个雷遁忍术要这样释放。”
　　清原心里道。
　　他此时正在和叛忍清原沟通，谈论忍术。
　　看似在休息的他，实则在内卷。
　　这个年纪的清原，想到自己中忍的实力，实在是睡不着啊。
　　想到这里，清原不禁扫了一眼带土的方向。
　　波风水门刚刚私下给带土说了一些关于卡卡西父亲的事，让带土去理解卡卡西，免得两人闹出什么矛盾出来。
　　知道卡卡西是因为父亲任务失败，选择自杀之后的带土，也算是明白了卡卡西为何会变得这样魔怔。
　　然后……他就睡觉了。
　　你这个年纪是怎么睡得着的啊。
　　清原摇摇头。
　　他将口中的干粮吃完，选了一处隐蔽的地方，准备修行一会。
　　波风水门的感知能力可以外放到很远的地方，这一带已经没有了敌人，所以清原才选择耗费查克拉修行，也不怕让敌人察觉什么。
　　“雷遁·地走！”
　　清原提炼查克拉过后，双手结印，在地面上面一点的地段，顿时出现了许多道苍蓝色的电弧。
　　“不错，等你彻底吸收了我的天赋，恐怕还会更强。”
　　叛忍清原点头。
　　清原本身的天赋融合了他自身的一部分天赋，已经从平平无奇，变成了有点小聪明的地步。
　　再加上有他贴身的指导，清原的学习速度很快。
　　“怎么感觉你越来越透明了。”
　　清原看着叛忍清原的灵体，有些担心他能不能撑到自己拥有中忍的职称，然后融合他剩下的天赋。
　　“要消失的话，希望消失慢一点。”
　　“……”
　　叛忍清原瞪了清原一眼。
　　这个家伙，不愧是自己。
　　他活着的时候，得到遗言书，对其他未来的灵体也是这样说的。
　　“放心好了，足够撑到那个时候。”
　　叛忍清原摇头。
　　死了一次，他其实已经释怀了很多。
　　“清原，你在偷偷修行啊。”
　　夕日红从背后走出，她红宝石一样美丽的眼眸望着清原。
　　“红，你见过凌晨四点的木叶吗？”
　　清原道。
　　虽然现在时间是晚上八点。
　　“凌晨四点？”
　　夕日红一听，小手掩住了嘴，不可置信。
　　清原原来每天都起这么早的去修行吗？
　　说起来，她还从来没有在凌晨四点起床修行过。
　　最多睡到半夜，有紧急任务才起来。
　　“没错。”
　　清原点头。
　　因为他也没见过凌晨四点的木叶，所以在晚上八点偷偷卷一会。
　　“那我也陪你修行一会。”
　　夕日红看着清原那俊朗的面容，顿时有些恍惚。
　　清原都这么努力了，她怎么可以懈怠。
　　于是夕日红也在清原旁边忍者修行起来幻术。
　　清原在幻术方面的天赋不太行，所以接着修行雷遁忍术。
　　“希望未来能有个鞍马清原或者宇智波清原。”
　　清原心里想着。
　　这样一来，幻术这块短板也将被填上！
　　……
　　翌日。
　　天刚刚蒙亮，波风水门已经从收拾好了帐篷。
　　“从今天开始，就在这里兵分三路，大家都要加油啊。”
　　接着波风水门继续补充道：
　　“昨天的敌人只是碰巧在单独侦查，下面就是群战了，千万不要大意。”
　　波风水门的脸色有些凝重。
　　清原和卡卡西等人点了点头。
　　见此，波风水门说了一句散。
　　他自己开始前往前线的战场。
　　卡卡西带着野原琳、带土继续向神无毗桥推进。
　　清原则是带着夕日红、不知火玄间去往了另一个方向，打算主动触发岩隐忍者的警戒，从而引起注意。
　　……
　　下午。
　　“就是这里了，里面有两个中忍，两个下忍，应该是最薄弱的地点。”
　　叛忍清原的灵体从远处飘了回来。
　　清原也因此得到了前方的情报。
　　“这里应该就是最薄弱的一处了。”
　　清原点点头，转头对身后二人简单复述了一遍。
　　昨天留下来拷问的岩隐忍者，还是透露了不少有用的情报。
　　但是说的都很模糊，具体还需要亲自去辨认。
　　“清原你怎么知道？”
　　夕日红的擦了擦额角的细汗，问道。
　　这里的竹林里很闷热，加上赶路让夕日红出了一些汗。
　　“我感知到的。”
　　清原脸不红心不跳的开口。
　　“感知吗……”
　　那很厉害了。
　　夕日红心里想着。
　　这么远的距离也能感知到敌人的强弱，清原着实优秀。
　　“好了，这是一处小据点，我们先练练手。”
　　清原道。
　　这附近也有十多个忍者守一处据点的，不过清原打算先从难度低一点的开始。
　　“玄间，你埋伏在敌人可能逃窜出来的方向，我和红进去吸引他们注意。”
　　清原道。
　　想要吸引岩隐的注意，破坏他们据点是最好的选择，而且清原还能趁此收刮一点东西。
　　“好。”
　　夕日红和不知火玄间同时点头，现在清原是队长，自然要听清原的。
　　下一刻，清原和夕日红偷偷摸了进去。
　　“有敌袭！”
　　岩隐中忍突然察觉到清原二人踪迹，赶忙对清原释放了幻术。
　　“红，你别过来，看我的。”
　　清原目光直视那幻术，身体却丝毫不受影响。
　　他开始呼叫叛忍清原。
　　幻术的原理是干扰脑神经，必须打乱自己体内的查克拉流动，才能让敌人的幻术也失效。
　　可是……
　　岩隐中忍用幻术控住了清原的身体，关我叛忍清原什么事？
　　叛忍清原直接局部附体，无视幻术的僵直，操纵清原的身体走了过去。
　　那岩隐中忍一脸震惊。

第16章 都来分赃，别客气（求月票啊，有月票爆更）
　　“你……你不是中了我的幻术吗？”
　　岩隐中忍反复确认，自己已经将「阴」遁查克拉打入了清原体内，并且让幻术生效了才对。
　　怎么可能像是没事人一样？
　　秒破解？
　　不对啊，他好像也没看见清原做出什么反制手段，查克拉波动都很平稳。
　　“你不懂的事多了去了。”
　　叛忍清原操控清原的身体笑了笑。
　　下一刻，他从忍具包里拿出了一支苦无，快速冲向岩隐中忍。
　　那速度太快，快到岩隐中忍还没有反应过来，便轰然倒地。
　　他的脖子出现了一道血线，目光死死盯着清原。
　　直到临死前都还带着疑惑，为何清原穿着下忍的忍者服饰，却能一下秒了他这个中忍。
　　莫非是上忍钓鱼执法？
　　可惜，不等他想太多，太多血液的流失，让他眼前一黑，没了声息。
　　瞬身术！
　　“好快的「瞬身术」……”
　　夕日红看着仿佛突然消失又出现的清原，知道是他速度过快，从而造成的视线错觉。
　　“红，你用剩下的幻术控制另一个中忍。”
　　重新得到身体控制权的清原伏低身子，将岩隐中忍的尸体拉入了灌木丛。
　　现在血腥味还没有飘过去，必须将守卫在据点其他位置的另一个岩隐中忍做掉。
　　这样一来，就算会被两个下忍发现，也轻松了许多。
　　“好。”
　　夕日红点点头。
　　她跟着清原小心潜伏。
　　由于处理岩隐中忍的速度过快，另一个岩隐中忍甚至没有反应过来。
　　等他发现的时候，便看见了一个黑发卷翘的女人，对着他释放幻术。
　　“魔幻·奈落见之术！”
　　夕日红双手结印，放出了拿手忍术。
　　“啊啊啊啊！”
　　脸上有着疤痕的岩隐中忍惊恐的看着面前突然出现的幻象。
　　他看见自己的同伴死在自己的面前，他却无力阻拦。
　　什么也做不了，什么都改变不了。
　　失去挚友，失去羁绊的那一天，是他的一生之痛。
　　“好了，他中幻术了。”
　　夕日红吐出了一口气道。
　　「魔幻·奈落见之术」可以勾动人体内心最深处的恐惧，导致本人失去理智，原地僵直。
　　看着一脸惊惧的岩隐中忍，清原已是投掷出了一枚手里剑。
　　嗤。
　　手里剑穿过了他的脖颈，溅射出了血液。
　　人被杀，就会死。
　　清原不杀这些敌人，这些敌人就会反过来杀清原。
　　毕竟这群家伙，是打着从草之国直入火之国境内的打算。
　　说难听点，就是一群侵略者。
　　清原动起手来也没有手软，在忍界经历了那么久，他也逐渐适应了这种气氛。
　　“敌袭，敌袭，光队长和达智队长都死了！”
　　余下两名下忍，终于发现了清原和夕日红。
　　“土遁·土流枪！”
　　其中一个岩隐下忍快速结印，从地上凝聚出一柄犹如泥浆一样的长枪，射向了清原。
　　右边的也是如法炮制，用出了一样的忍术。
　　两根泥浆一样的长枪，快速袭来。
　　“雷遁·地走！”
　　清原他双手结印，前方贴近地面的地方突然爆发出了一团苍蓝色的电弧。
　　噼啪！
　　形成的电弧轻而易举的将两根土遁忍术形成的长枪所化解。
　　“该死，竟然是个雷遁忍者。”
　　大谷川晖也脸色难看。
　　查克拉属性之间，有着克制关系。
　　而土遁就是被雷遁所克！
　　面对清原，他们天生就弱了一截！
　　“魔幻……”
　　一边的夕日红也抓住机会，想要释放幻术。
　　“撤退！”
　　大谷川晖也对同伴说道。
　　接着两个头也不回的冲入到竹林之中，快速朝远方跑去。
　　“红，不要追击他们。”
　　清原让夕日红停下释放幻术的动作。
　　“不留下他们吗，清原？”
　　夕日红疑惑。
　　清原看样子，应该还有释放忍术的余力吧，为何刚刚不出手，还阻止她出手？
　　“我们的目标是吸引岩隐忍者的注意，不是将他们一网打尽。”
　　清原解释道。
　　他们就算能多杀一两人，也改变不了这里的局势。
　　倒不如让他们把情报传递出去，有更多的岩隐忍者注意他们。
　　如此一来，他们也算是完成任务了。
　　有着叛忍清原在，清原并不害怕偷袭。
　　他也算是明白加藤断的「灵化之术」到底有多逆天了。
　　敌人根本看不见他的灵魂体从哪里冒出来，然后又怎么将自己的附体杀死。
　　完全是一项获取情报、暗杀敌人能力都拉满了的忍术。
　　唯一的弱点也就只有在灵魂离体的时候，加藤断的肉身会处于没有防备的状态。
　　而这一点，清原却没有。
　　叛忍清原随便晃悠，并不会对他造成什么影响。
　　“这样吗。”
　　夕日红点了点脑袋。
　　原来是这样。
　　清原果然不愧是队长，在战斗的时候也没有打红眼，该收就收。
　　“好了，我们来分赃……哦不，清点一下财产。”
　　清原道。
　　这里是一处据点，有一部分的粮食会储备在这里。
　　这部分，他们拿不走。
　　封印卷轴能带的容量有限，不可能全部带走。
　　但是也有忍具、护甲这些东西，这些占的空间不多，却可以放在封印卷轴里带走。
　　很快，守候在外面的不知火玄间，发现敌人直接朝着清原对面跑了，并没有从他蹲守的地点走。
　　“出来吧玄间，刚刚只是怕没能杀了中忍，让他们两跑了，所以让你守着，现在两个下忍跑了也就跑了。”
　　清原一边掀开衣服，从怀里拿出一枚封印卷轴，一边往里面装。
　　“别客气啊，都拿点。”
　　清原道。
　　“呃……”
　　不知火玄间这才知道，清原这家伙竟然一开始就想让自己去对付中忍！
　　“清原，你还带了封印卷轴吗？”
　　夕日红疑惑道。
　　平常会带封印卷轴的忍者并不多，忍具包已经足够忍者日常使用。
　　再带一枚封印卷轴，会有些影响灵活性。
　　毕竟内衬锁子甲也好，外套的忍者马甲也好，都是以轻装为主，而非战国时期那样的厚重盔甲。
　　“不带封印卷轴，这些岂不是都浪费了？”
　　清原理所当然的说道。
　　他身上还背着一批债务呢。
　　一共有七十万两，十万两给了纲手，剩下的六十万量大部分都花在了药材上，剩下的一些钱，除了一些必备的忍具，还有制作禁药的工具以外，便是这枚封印卷轴了。

第17章 清原的丝滑连招
　　忍者的任务酬劳就那一些，不搞点兼职，怎么肥自己腰包？
　　至于打工，清原表示打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。
　　一些比较贫穷的忍者都会兼职外快，去干那些普通人的工作。
　　但清原可不想浪费时间在这些上面。
　　第三次忍界大战结束之后，没过多久就会是九尾之乱。
　　不管带土黑化与否，清原估计宇智波斑都会推出一个执行任务的人。
　　迟早会迎来危机。
　　“有点道理。”
　　不知火玄间点了点头。
　　以往的他怎么没注意到清原这般充满智慧呢？
　　在夕日红和不知火玄间愣神的时候，清原已经把大部分的东西都装进了自己的封印卷轴里面。
　　“有一些还是新的，应该能卖个好价钱。”
　　清原暗道。
　　“我们现在应该做什么？”
　　不知火玄间也从尸体上摸出了两枚手里剑放在自己的忍具包里。
　　“休整一会，然后去袭击下一个据点。”
　　清原道。
　　只要这样重复几次，肯定会吸引到岩隐上忍来追击他们。
　　届时清原他们就可以跑路了。
　　他们一个下忍、两个中忍配置的小队，能吸引上忍，已经是出大力了。
　　“能休息会也好。”
　　夕日红点了点头。
　　接着几人摸了一些东西后，就从这个据点离开。
　　岩隐的忍者有概率会杀一个回马枪，所以没必要继续留在岩隐的据点。
　　几人就在广袤的竹林中穿行，找到一处较为隐蔽的地方暂时休整。
　　“不知道卡卡西他们怎么样了。”
　　清原摸着下巴。
　　他感觉宇智波斑应该不只有带土一个考量的人。
　　毕竟那块巨石，要是稍微偏一点的话，可就把带土整个头都砸烂了。
　　这样的高风险，清原不觉得斑会冒险。
　　最多是刚好带土活了下来，于是就决定选中带土。
　　现在的宇智波斑，应该通过白绝在监视和观察着这边的战况。
　　“记得他和带土会爆发出争执。”
　　清原摸着下巴。
　　卡卡西认为，身为忍者，即使牺牲同伴，也必须完成任务，那就是「规矩」。
　　如果任务失败了，战争会无休止，可能会出现更多的牺牲。
　　但带土可不管那么多，恋爱脑的他，心里只有琳。
　　“希望能尽早回去吧。”
　　清原暗道。
　　这次任务已经走了一半多了。
　　只需要最后炸桥，就能完成任务。
　　接下来的一两天，清原带着夕日红和不知火玄间不断打着游击战。
　　敌退，我进。
　　敌进，我退。
　　敌疲，我扰。
　　一套丝滑小连招，打的岩隐毫无脾气。
　　“该死，他们小队绝对有一个出色的感知忍者！”
　　岩隐忍者须磨志震怒。
　　莫名其妙出来的一支木叶忍者小队，简直不把他们放在眼里。
　　“可是队长，我们人手已经不够了。”
　　须水冷开口说道。
　　要是他们有足够的人手，早就组成包围木叶忍者小队的收缩圈了。
　　“前线战事吃紧，这也是没办法的事。”
　　须磨志微微皱眉。
　　“不管怎么样，你们记得加强桥梁的警戒，我怀疑他们很可能是一个诱饵。”
　　“是，队长。”
　　部下须水冷很快退下。
　　…………
　　另一处。
　　卡卡西小队正在和岩隐忍者对歭。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　带土口中喷吐出了一枚巨大的火球，火球带着灼热的气浪，冲向了前方。
　　“什么也没打中。”
　　带土脸色有些难看。
　　敌人会用隐身的忍术！
　　嗤嗤嗤！
　　空中有手里剑偷袭而来。
　　卡卡西连忙举刀招架，把那些手里剑都打飞。
　　“这孩子，我们就先带走了。”
　　隐身的须磨志打晕野原琳，准备将其带走。
　　他和岩隐上忍火光对视一眼，快速消失在竹林之中。
　　“可恶！”
　　带土眼看野原琳被抓，心急如焚，就想冲上去。
　　“等等，别去追他们，带土！”
　　卡卡西犹豫了一下，喊住了带土。
　　“清原他们应该还在帮我们吸引注意力，我们两个继续执行任务。”
　　“那琳怎么办啊。”
　　带土震惊的看着卡卡西，没想到卡卡西会这样无情。
　　“敌人想知道我们的情报，不会马上杀她，而且情报泄露之后，马上会加强桥的警戒，我们必须赶在这之前完成任务。”
　　“比起任务，现在救琳才是当务之急啊，你所谓的琳会没事，只是一厢情愿的想象而已。”
　　卡卡西和带土在这一刻爆发了矛盾。
　　“你我受伤的时候，都是琳在治疗我们。”
　　带土企图说服卡卡西。
　　“那也只是琳的任务。”
　　卡卡西想到了父亲的惨剧。
　　比三忍名望还大，甚至有希望当上四代目火影的父亲，就这样被人逼的自杀。
　　三代目火影猿飞日斩并没有出来禁止那些中伤的话语，这说明，木叶高层也是认为旗木朔茂任务的失败，给火之国蒙受了重大的损失。
　　“你果然很讨厌！”
　　这一刻，在带土心里。
　　卡卡西是个比清原还可恶的混蛋。
　　“不重视同伴的人，是人渣中的人渣。”
　　带土不想和卡卡西多说什么，直接开始往岩隐忍者离开的方向跑去。
　　只剩下卡卡西留在原地，面目纠结。
　　…………
　　阴暗的地下洞穴内。
　　白绝缓缓的从墙壁内钻出了半个身子。
　　“斑大人，计划已经在进行了，带土快要到指定的地点了。”
　　白绝的声音回荡在地下洞穴里。
　　一个老态龙钟，脸上布满皱纹的老人缓缓睁开了眼睛。
　　和他这幅样貌不同的是，那双猩红的眸子没有半点浑浊，反而有种逼人的精芒。
　　“是吗。”
　　宇智波斑点了点头。
　　“对了，斑大人，需要投入更多的精力吗？”
　　白绝将这件事说了出来。
　　“派一点，不需要太多。”
　　宇智波斑缓缓道。
　　为了计划，谨慎些无所谓。
　　但其他人，说实话，不怎么让他上心。
　　波风水门无非是个速度快点的小子。
　　卡卡西也就是会用刀的小鬼。
　　清原也只是一个感知能力稍微有点不错的平民。
　　至于剩下的几人，那就更不值一提了。
　　若是他们之中有谁是宇智波一族的忍者，那他或许也会将其当做备选人之一。
　　眼下只需要专注带土即可。
　　“是，斑大人。”
　　白绝缓缓钻入了墙壁内。

第18章 清原，参上！
　　本来清原这种小人物是无法入他眼的。
　　可现在是关键时期，他的身体状况已经不容许他有更多的时间考虑了。
　　必须尽快确定好「月之眼计划」的执行者，如此一来才能安心的拔插管。
　　安心的睡一觉，直至自己复活，以救世主的身份登场。
　　“柱间，我会证明我的一切，我能够走到……对岸。”
　　宇智波斑对着无人的漆黑洞穴，缓缓说道。
　　他下意识摸着自己的胸膛。
　　那里有柱间的一部分血肉，也是靠这个，他才得以开启「轮回眼」，有了这么多的计划。
　　…………
　　正当清原装着在感知远处的时候，叛忍清原的灵体飘了回来。
　　他的脸色比较凝重。
　　“怎么了？”
　　清原连忙问道。
　　可别吓他。
　　莫非他们已经被岩隐部队包围了？
　　自己现在写遗书还来得及吗？
　　“前方就是琳被抓的地方，带土已经快赶过来了。”
　　叛忍清原道。
　　不知不觉之间，他们已经到了神无毗桥的附近。
　　因为这里已经成为了最空虚的地方。
　　可以预见，是波风水门已经抵达了前线，对岩隐部队造成了很大的困扰。
　　所以这附近调集了一部分岩隐忍者过去，这才导致了兵力空虚的现象。
　　“是吗。”
　　清原微微点头。
　　他明白叛忍清原话语里藏着什么意思。
　　带土到了的话，卡卡西在经过一番心理斗争过后，也会跟着赶过来。
　　卡卡西的左眼会在这里被砍瞎，带土也会被巨石压碎半个身躯。
　　这一定是距离宇智波斑观察这里最近的一次。
　　虽然什么也没察觉，但清原总感觉附近藏着白绝。
　　白绝有着「蜉蝣之术」，可以自由的融入大地之中，简直防不胜防。
　　“我没有血统，应该引起不了宇智波斑的兴趣，最多当成可能是计划的困扰，亦或者带土黑化的契机。”
　　清原暗暗想道。
　　宇智波斑计划野原琳被种下尾兽，只能和卡卡西自相残杀，就是想让带土品尝到极致的绝望，从而引发出内心的黑暗。
　　只是他没想到野原琳选择了自杀，不过这也更好的引发了带土内心的黑暗。
　　“还好出发前还和带土打了一架，希望别选上我当献祭目标。”
　　清原暗忖。
　　若是卡卡西和琳死了带土都没黑化，他怀疑宇智波斑还会让带土身边所有人都死在他面前，直至黑化，达到目标。
　　他可不想带土会为了自己来一句“复活吧，我的爱人”。
　　带土奶奶死了他都没想着复活，一门心思是去「无限月读」的世界当火影，和琳过上幸福生活。
　　极致的恋爱脑，也就是如此罢了。
　　“等下他们可不简单，关键时刻，你记得附体于我。”
　　清原道。
　　他为自己拉了一层保险。
　　岩隐上忍大石拥有隐身的能力，他很可能会反应不过来。
　　“你也可以不去。”
　　叛忍清原道。
　　还有一个办法是清原守候在原地，等着事情结束。
　　“不去的话，谁知道蝴蝶效应会发生成什么样，桥梁必须炸毁，这样我的功绩才足够。”
　　清原道。
　　叛忍清原的灵体一看就知道时间所剩无多了。
　　谁知道下一次的遗言书是什么时候送到，又是什么版本的清原？
　　万一来一个比他现在还弱小的未来，例如「普通人清原」、「厨师清原」，那他可就相当于白白浪费了一次变强的机会。
　　要尽快得到功绩晋升中忍的职称，才能得到叛忍清原剩下的天赋。
　　届时，清原学习风遁忍术、雷遁忍术都会很快。
　　一个人＋一个人，天赋的叠加是相当恐怖的。
　　不单单是1+1=2，很可能会引起化学反应，让效果更好。
　　“也好，关键时刻我会帮你。”
　　叛忍清原点头。
　　他也想过去的自己能够完成遗愿，所以愿意帮助现在的清原。
　　“那你代打最多能打到什么程度？”
　　清原好奇的问道。
　　之前叛忍清原也附体过几次，只是他也不清楚叛忍清原到底能发挥出多大的实力。
　　就算有上忍的技巧，可他的硬件就只有中忍的程度啊。
　　“不碍事，我可以发挥你身体的全部潜能。”
　　叛忍清原开始为清原解释。
　　人体的力量其实非常强大，只是为了自我保护，身体会自发的设下限制。
　　但叛忍清原相当于是另一股力量，可以直接无视这些限制，功率拉满。
　　“也就是说相当于「八门遁甲」吗？”
　　清原理解了叛忍清原话语里的意思。
　　「八门遁甲」其实也是同样的原理，可以解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体潜能提升实力。
　　“这岂不是说学「八门遁甲」的话，你也能强行催动？”
　　清原问道。
　　“理论上是这样，不需要你会不会，只需要我会，就能用，但我不会「八门遁甲」。”
　　叛忍清原道。
　　「八门遁甲」某种意义上来说也算是禁术。
　　且这个术很少外泄，也就只有空之国的首领神农学到了一些「八门遁甲」。
　　跟着大蛇丸混的他，自然也没有什么渠道接触这个术式。
　　大蛇丸对体术根本不感兴趣，一门心思是给自己更换拥有血继限界的容器，得到长生不老。
　　“好。”
　　清原点点头。
　　这下他有底了。
　　里面的几个也都一样是上忍罢了。
　　大不了到时候大喊一声“未来的我救我！”
　　“我们现在过去，尽量不要发出声音。”
　　清原转头对夕日红和不知火玄间说道。
　　他们这次可是有三个人一齐支援，已经将安全性提高了很多。
　　…………
　　“卡卡西，带土！”
　　野原琳看着后面来救自己的带土和卡卡西。
　　因为二人的打断，笼罩在她身上的幻术也暂时出现了失效。
　　“这两个小鬼交给你，我来继续施加幻术。”
　　火光对大石说道。
　　大石微微点头，身形继续藏匿在阴影之中。
　　“该死，又一次消失不见了。”
　　卡卡西和带土二人，脸色沉重。
　　这家伙的能力也太无赖了。
　　“不过是两个小鬼罢了。”
　　大石摇头。
　　他抽出苦无，行动间没有发出一丝声响，绕到了带土和卡卡西身后。
　　“卡卡西！”
　　野原琳担忧的大喊。
　　也就在这个时候，洞穴外一声巨响。
　　“风遁·大突破！”
　　一股烈风吹了进来，掀起的灰尘粘在了大石身上，将他的身形勾勒了出来。
　　清原，参上！

第19章 忍法·撒石灰粉之术！
　　是谁！
　　大石心头悚然一惊。
　　他刚刚探查过周围，已经没有木叶的忍者才是。
　　除非有人在他探查之前，率先避开。
　　可那样一来，只有感知忍者能做到。
　　“感知忍者吗？”
　　大石的目光在清原、夕日红、不知火玄间身上徘徊，想着哪一位是感知忍者。
　　“清原……”
　　卡卡西回头，看着突然过来的清原，心里稍稍松了一口气。
　　果然比起吊车尾的带土，清原可靠了不少。
　　“原来如此，只是两个中忍和下忍吗？”
　　大石单手结印，继续提炼查克拉维持着隐身。
　　忍法·迷彩隐！
　　刚刚显露出的身形，在他再一次释放忍术后，重新隐形下去。
　　这个忍术能将肉身和衣物一同隐形，自然也能将身上的灰尘也进行隐身。
　　“不行，清原，你的查克拉量没有他那么多。”
　　卡卡西握紧了短刀，眉头直皱。
　　就算清原用「风遁·大突破」将岩隐上忍大石的身形吹出来，也维持不了太久。
　　大石随时可以继续释放忍术，能放的次数，肯定要比清原多！
　　“哼，白牙的儿子吗，不是白牙本人，那么就没必要害怕了。”
　　大石看着提醒清原的卡卡西，脸上露出了狰狞的笑容。
　　木叶白牙可是杀了他们不少同伴啊，现在杀了他的儿子，也算是复仇了吧。
　　不过……在此之前。
　　大石将目光转向了清原。
　　这个家伙，现在比卡卡西的威胁更大。
　　通过观察，大石发现夕日红和不知火玄间的站位都在清原靠后半步的位置。
　　说明他们之中，清原最有话语权，应该是队长一职。
　　那优秀的感知能力，也应当是清原。
　　倒不如说，正因为这份感知能力，清原才有资格当队长。
　　大石动念间，开始分析清原的情报。
　　下一刻，隐约有空气流动的声音在摩擦！
　　大石动了！
　　“他完全消除了自己的气味，只能靠细微的空气流动和声音来判断敌人的位置了。”
　　卡卡西脸色凝重。
　　忽地，他脱口而出，提醒清原道：
　　“在你后面，清原！”
　　嘭！
　　与此同时，苦无和苦无之间，有了碰撞。
　　“哦？”
　　大石微微挑眉。
　　感知忍者一般都倾向于辅助，他没想到自己偷袭之下，清原竟然能接下来。
　　一击不成，大石又后撤一步，重新隐入黑暗之中。
　　“你们去救琳，不要管我。”
　　清原开口。
　　大石某种意义上，比后面的另一个岩隐上忍火光还难对付。
　　隐身的能力确实很无解。
　　“清原……”
　　夕日红想要开口说些什么，但清原摇了摇头，示意红不要在意自己。
　　“好，你要小心。”
　　夕日红有些担忧的点头。
　　旋即她和不知火玄间一同朝后方走去。
　　卡卡西、带土两人见此，也朝上去。
　　不管怎么样，现在的情况是优先减员。
　　只要杀死一名敌人，就能集中精力去对付另一名敌人。
　　现在，胜利天枰上的筹码就在于双方谁能先减员。
　　“嚯，竟然让同伴过去吗？”
　　大石对清原的意志感到了认可。
　　虽然这家伙是敌人，但确实是个忍者。
　　可惜，大石心里并不担心后方。
　　火光在忍术、体术、幻术能力，都非常强，算是上忍中的精英了。
　　光靠几个乳臭未干的孩子，想要打火光？
　　大石想到这里就想笑。
　　他忍住了这股笑意。
　　笑声会暴露出他的位置。
　　“雷遁·地走！”
　　清原双手结印，地面上蔓延出了许多电弧的踪迹。
　　大石往上一跳，翻转倒立在洞穴的顶面，避开了清原在地面上释放的雷遁忍术。
　　“这个小鬼的忍术都不简单。”
　　大石微微皱眉。
　　清原一副下忍的打扮，可他用出的忍术都很熟练，完全脱离了下忍这个层次。
　　这让大石收起了轻视之心，认真的看着清原。
　　“避开了吗，隐身的能力确实不错，可要是过于依赖的话，就会死在这上面……”
　　清原从腰间的忍具包里抓出了一大把粉末。
　　“忍法……！”
　　清原喊出了声，仿佛要放出什么厉害的忍术。
　　大石目光一凝。
　　刚刚清原的「风遁·大突破」、「雷遁·地走」的威力都很不凡，可以看出在忍术上很有天赋。
　　眼见清原要用新的忍术了，大石心底一下子警惕起来。
　　他瞪大了眼睛，想要看清清原结印的手势，从而推断出他可能会使用什么术。
　　这是上忍之间战斗的一种技巧。
　　提前推断敌人的术，从而做出应对措施。
　　但这需要一定的知识储备，才能从手印推断出敌人的术。
　　只见清原的手双手重叠在了一起，粉末也被清原压在了掌心。
　　两个手掌仿佛在互相盖着。
　　是「申」的手印。
　　大石认了出来，这是十二种基本手印中的「申」。
　　“水遁·邪之口？还是其他什么术？”
　　大石一瞬间脑海里闪过了许多种以「申」为起手式的忍术。
　　其中大多是水遁忍术。
　　只是光凭一个手印，可能性还是太多了。
　　于是大石将眼睛瞪的更大，企图看清到底是什么。
　　“撒石灰粉之术！”
　　清原先是将石灰粉全都抛出去，然后接了一个「风遁·大突破」之后，才喊出了这个术的名字。
　　“啊！”
　　烈风夹着石灰，当头迎面撒了大石一脸。
　　虽然他的反应很快，可措不及防之下，眼睛里还是被撒中了石灰粉，一股股火辣辣的滋味在眼中盘旋，模糊了他的视线。
　　他万万没想到清原会这么阴险。
　　上一秒还能为同伴舍生取义，一个人在这里单挑他。
　　下一秒竟然用出了这样的阴招！
　　“该死的小鬼，你！”
　　大石气愤至极，已是想要用出土遁忍术。
　　可是刚刚一开口，清原又撒出一捧生石灰，恰好撒在了他大张的嘴中。
　　“咳咳咳……”
　　大石被呛的不行，眼睛辣，喉咙辣。
　　“你还有忍者的精神吗！”
　　大石声音沙哑的质问。
　　“很抱歉，我是传统派忍者。”
　　清原笑了笑。
　　大石也是搞笑，一个喜欢隐身，专门阴人的忍者，还给他讲起精神来了。
　　“好了，现在我也隐身了，开始一场公平的对决吧。”
　　清原缓缓开口。
　　只是他是物理上的隐身，只要大石的眼睛看不见自己，岂不是也算是隐身了？

第20章 出来吧，我的替身！
　　他是一个讲究公平的人。
　　既然很难对付敌人的隐身能力，那就将敌人的水平拉到和自己一个水平。
　　再用丰富的经验击败敌人！
　　清原闭上了眼，背后的叛忍清原灵体浮现。
　　出来吧，我的替身！
　　清原倘若不闭眼的话，也会被空气中散落的石灰辣眼。
　　可是叛忍清原却可以充当他的第二双眼睛！
　　“在你左边，他要结印释放忍术，重新隐匿身形了。”
　　叛忍清原道。
　　现在这一面都是雾蒙蒙的，能够清晰的看见有人形被勾勒出来。
　　“好。”
　　闻言，清原点点头。
　　从忍具包里掏出了手里剑。
　　嗤！嗤！
　　清原投掷出两枚手里剑，手里剑在空中旋转不止，刹那间穿入石灰掀起的灰雾中。
　　大石听见手里剑的破空声，也只好停下结印的动作，先行闪避。
　　但每一次闪避过后，他打算结印的时候，就会被清原所打断。
　　“这个家伙完全不受影响的吗？”
　　大石握紧了手。
　　他紧紧闭着双眼，泪水从眼睛里流了出来。
　　再不进行及时处理，甚至有失明的风险。
　　可清原这家伙，不止不受影响，大石还能听见嘭的散开声，分明是清原又继续增加了石灰粉的数量。
　　“你真的能算是忍者吗？”
　　“很抱歉，忍者应该是刺客，只是你当战士玩了。”
　　清原摇头。
　　所谓忍者，做的很多任务都是下毒、间谍、暗杀、潜伏。
　　战斗的时候反而装起伟光正了？
　　还是跟我的手里剑说去吧。
　　清原握紧了一枚手里剑，在里面注入了「风」遁查克拉。
　　风流缭绕在上面，加强手里剑的锋利程度。
　　大石一时不察，被手里剑扎中了身体，血液不断流了出来。
　　“火光！”
　　大石再也忍不住，呼喊另一个队友。
　　然而回应他的却不是队友安心的回复，而是一声惨叫。
　　“火光不会真打不过那群小鬼了吧。”
　　大石心渐渐跌入谷底。
　　只可惜他和清原处于洞口的位置，而火光他们在洞穴的深处，具体发生了什么他也不知道。
　　只能听见时不时传出的打斗声，接着便是一声惨叫。
　　“怎么了？”
　　清原连忙询问叛忍清原发生了什么。
　　叛忍清原望了过去，发现是卡卡西为了救助带土，从而被划伤了左眼。
　　带土悲愤交加之下，一跃从普通眼睛开眼到了二勾玉写轮眼。
　　“是带土开了二勾玉写轮眼，岩隐被划伤了手臂。”
　　叛忍清原道。
　　“是吗。”
　　清原微微点头。
　　看来还是发生了和原著一样的事啊，卡卡西左眼瞎，带土怒开写轮眼，实在是巧合。
　　不，真的是巧合吗？
　　清原忽然想到，在忍界，其实有着所谓的「宿命」。
　　鸣人便是命运内定的「预言之子」，自来也为了这个飘渺的预言一生都在游历忍界，到处奔波。
　　当六道仙人从鸣人脑海里出来，伴随着九大尾兽查克拉的出现，他说出的第一句话是：
　　“约定之刻，「预言之子」改变世界的时候已然到来。”
　　而九大尾兽们，也都是一种了然的表情。
　　这说明六道仙人千年前就和他们述说过这件事。
　　“我有遗言书，未来的蝴蝶效应会越来越大，只是我现在实力过于弱小，扇动的风还太小，无法改变现在的事罢了。”
　　清原又忽地摇头。
　　遗言书是从他为起点，衍生出的无数可能性未来，本身就包含着最大的「变数」二字。
　　“哼。”
　　大石一声闷哼，将手里剑拔了出来。
　　要是火光出了什么事，光凭他一个人也无法逃出去。
　　“速速解决你好了。”
　　大石的左手已被厚重的岩石包裹，形成一个巨大的拳头。
　　他猛地向前冲来，岩石拳头带着破空之声砸向清原所在的位置。
　　土遁·岩拳之术！
　　“他要用岩拳之术了。”
　　叛忍清原的声音直接在清原脑海中响起，带着一丝不屑。
　　“看来他一身能力都修行在了隐身上面，其他的术并不怎么样。”
　　“向左半步，低头。”
　　清原跟着照做，岩石拳头擦着他的发梢掠过，带起一阵强风。
　　“现在，「雷遁·地走」。”
　　叛忍清原道。
　　清原迅速结印，贴近地面的地方蔓延出了一大片电弧。
　　噼啪！
　　电弧声缭绕，直接将大石左手上凝聚的岩拳打碎大部分。
　　“这个小鬼还能释放忍术。”
　　大石皱眉。
　　他见清原也就是一个没有家纹的平民，为何查克拉量还能这么多？
　　“不行了，换你来吧。”
　　清原感受到了一阵虚浮的感觉。
　　刚刚放了好几个忍术了。
　　且一路赶来清原也没有休息的时机，若不是在来之前服用过禁药，清原的查克拉早就耗尽了。
　　大石重新站稳，岩拳再次凝聚。这次他更加谨慎，试图通过声音判断清原的位置。
　　“太慢了。”
　　叛忍清原轻声道。
　　在他的指引下，清原如同快速的在灰雾中移动，每一步都准确地踏在大石的盲区。
　　“右手，苦无，向上三寸。”
　　清原依言出手，苦无准确地刺入大石右手肘部的关节处。
　　大石痛呼一声，岩拳之术瞬间瓦解，岩石从他手上碎裂脱落。
　　“怎么可能……”
　　大石难以置信地面向清原。
　　“你明明只是个下忍……”
　　清原没有回答。
　　一旦出声就是暴露了他的位置。
　　轰隆隆！
　　就在这时，地面传出了震天的巨响，洞穴摇动。
　　“另一个岩隐上忍已经放出了「土遁·岩屋崩」。”
　　叛忍清原提醒道。
　　清原微微点头。
　　这个术一般都在山洞里使用，可以让岩石从天花板掉下来，从而造成塌方。
　　这就说明，火光已经开始用出杀招了。
　　也就在这一刻，清原握紧手中的苦无，趁着大石脸色大变，想着自己无法逃出去的时候，瞬间用手里剑干扰大石。
　　“大家快往出口跑！”
　　卡卡西大喊。
　　见此清原用剩下的查克拉放了一个「风遁·大突破」，将笼罩在洞口的石灰粉都吹散。
　　轰隆隆隆……
　　清原率先跑了出去，站在门口等着里面的人。
　　夕日红和不知火玄间的速度都很快，一下子跑了出来。
　　卡卡西则慢了很多，受伤的左眼让他有了视野盲区。
　　嘭！
　　最后卡卡西被一块石头砸中左眼死角。
　　后面快要掉出一块巨石滚下去的时候，带土推开卡卡西，轰隆一声被压在巨石下，只露出半个身子。
　　清原隐约之间听见了蛋蛋的忧伤。

第21章 热插拔写轮眼
　　“那么，宇智波斑就在我的脚下吧。”
　　清原暗道。
　　原著里关于这一块的说法其实很模糊。
　　有可能是宇智波斑命白绝将带土搬到了地下洞穴里，然后宇智波斑糊弄带土说是他自己掉下来的。
　　也有可能事实就是如此，带土在写轮眼的阶段，就用出了部分「神威」的能力。
　　“没事吧，琳……卡卡西。”
　　带土仅仅露出半个身子和脑袋，用左眼看着另一边。
　　“带土！”
　　卡卡西瞳孔一缩，顿时跑过去，想要用力推开巨石，将带土救出来。
　　可惜不管卡卡西如何用力，都撼动不了分毫。
　　“别推了卡卡西，我已经不行了，右侧身体已经全碎，一点知觉都没有了。”
　　闻言，卡卡西自责的撑着墙，述说自己的错误。
　　全都怪他，才会导致这样的结果。
　　清原静静在后面看着这一幕。
　　感动吗？
　　这三人的羁绊也确实深厚。
　　可是……
　　在带土心里，也就卡卡西和野原琳两个人算是人罢了。
　　其余人，对带土再好，也是翻脸不认人。
　　例如反手就想要弑师父和弑师母。
　　明明玖辛奈在带土训练的时候，还好心的送他饭团，照顾他之类的。
　　这也是清原以前没有选择怎么和带土接触的原因。
　　一是没有必要，二是可能被宇智波斑注意到，沦为带土黑化的一环。
　　“现在波风水门应该在赶来的路上。”
　　清原暗道。
　　等波风水门来之后，就可以一起去把神无毗桥炸毁，任务也就算完成了。
　　靠这个任务，清原回去应该够提干了，可以去参加选中忍了。
　　估计只需要在内部考核一下，就能直接当上。
　　“大石死了？”
　　清原忽然发现在一堆落石中，似乎是因为自己丢石灰粉的因素，大石没能逃出来，直接被压碎了脑袋，只留下身体在外。
　　有这样的好事，清原当即选择了去摸尸。
　　他一摸，便出了货。
　　“好家伙，还带了三万两的钱在身上。”
　　清原发现大石忍具包里有厚厚的一叠钞票，当即拿出来进行正义的充公，放入了自己的腰包之中。
　　“嗯？”
　　忽地，清原发现里面还有一个忍术卷轴。
　　打开一看，是一个C级忍术，名为「土遁·土中潜航」。
　　可以用查克拉将地下的固体沙石变成流体，使自己可以在地下土壤中快速游动。
　　“估计是最近在修行这个忍术，可惜没有修行成功。”
　　清原摇了摇头，如今这些都便宜了他。
　　若是大石真学会了「土遁·土中潜航」，应该就不会被压死了。
　　想归想，清原动作没停，把岩隐忍者马甲以及苦无、手里剑、起爆符之类的物事都收进了封印卷轴里面。
　　“卡卡西，我要把我的写轮眼送给你，当做你的上忍礼物。”
　　在清原摸尸的时候，带土也快和卡卡西说完了遗言。
　　“琳，用你的医疗忍术，把我的写轮眼移植到卡卡西的身上。”
　　“带土……”
　　卡卡西一时无言。
　　野原琳揉了揉脸，忍着失去同伴的悲伤，对卡卡西说道：
　　“到这里来，手术马上开始了。”
　　说罢，野原琳开始从医疗里拿出对应的工具。
　　“来了，热插拔的写轮眼。”
　　清原心里吐槽。
　　忍界最为神奇的就是写轮眼。
　　简直就是一个插件，别管能不能带动，但谁都能装上。
　　要知道，移植眼球其实是一项非常困难的手术。
　　视神经属于不可再生的神经，想要让眼球对接上，就得连接这些视神经。
　　然而视神经由超过100万根独立的神经纤维组成，要将供体眼球的视神经与受体大脑的视神经完美对接，其难度好比把一束被剪断的、含有上百万根微细光纤的光缆。
　　要在没有任何颜色或编号标记的情况下，一根不错地重新对齐、焊接。
　　更别提之后的免疫排斥反应、血液供应问题了。
　　野原琳能在这么简陋的环境下完成眼球移植手术，清原也不得不感叹不愧是万能的医疗忍术。
　　“周围的岩隐忍者在围聚。”
　　叛忍清原的灵体从远处飘了回来。
　　他一直在帮清原侦查附近。
　　“我知道了。”
　　清原微微点头。
　　其实原著里的卡卡西他们也和现在一样，在炸桥之前就差点团灭了，被一堆岩隐忍者包围。
　　最后是靠波风水门的救场才活了下来。
　　这让清原不禁多想，或许这才是这个任务的真正目的，那就是让波风水门能将这群包围过来的岩隐忍者一网打尽。
　　毕竟若是波风水门亲自去执行这个任务，敌人看见波风水门，都会第一时间进行逃离，打游击战耗下去。
　　“刚好查克拉恢复的差不多了。”
　　清原暗道。
　　这次任务，除了这件功绩以外，他最大的收获就是积累了很多经验。
　　叛忍清原说的很多技巧，都需要清原亲自去做，才能转化为自己的东西。
　　这些经验和知识算软件。
　　再加上融合了叛忍清原一部分天赋以及服用禁药提升后翻倍的查克拉量，这算是硬件。
　　软件和硬件都齐头共进的清原，实力自然也迎来了飞速提升。
　　他现在可以轻松击败过去的自己，甚至让一只手！
　　“真是小强啊，竟然还活着。”
　　火光从另一个出口走出。
　　此时的他已经将自己胳膊上的伤口包扎好，他看着清原几人，有些意外他们竟然没有被压死在岩石下。
　　“还有你，竟然能用那么阴险的招对付大石。”
　　火光看向了清原。
　　在看到清原还在摸尸大石的装备，嘴角微微一抽。
　　“哼，先将这个白发的小鬼解决了。”
　　火光感觉卡卡西似乎有些变得不一样了，细看之下发现他居然移植了写轮眼！
　　看到这一幕，他的眼中闪过了几分火热，这小鬼都行，他上岂不是也行？
　　火光举起了刀刃，他的刀刃用白色绷带绑在了手腕上，左右手都有一个。
　　卡卡西看着火光，眼神充满了决然。
　　“清原，让我来。”
　　卡卡西越过了清原，举起了忍刀。
　　他要为带土报仇。
　　下一刻，两人的身影同时消失。
　　再一次出现时，在场中爆发出锵的一声碰撞。
　　卡卡西传承自旗木朔茂，一辈子也没断的短刀……崩碎了！

第22章 总是迟来一步的第一神速
　　卡卡西也仿佛是被斩断了某种枷锁。
　　父亲，你是对的。
　　如果不能守护同伴的话，那么才是人渣中的人渣。
　　卡卡西跳开一步，双手结印。
　　咔咔咔咔！
　　尖锐的切割声不断响起，如同将数千只鸟全都揉在一起，所发出的悲鸣声。
　　清原在后面看着，观察着卡卡西凝聚「千鸟」的过程。
　　“「千鸟」啊，要是学会了就能用到大结局。”
　　清原目不转睛的看着已经爆发出的苍蓝色电弧。
　　若是他有写轮眼的话，就可以偷师。
　　可惜他没有。
　　“我要为带土报仇。”
　　卡卡西心里如此说道。
　　他的左眼睁开，露出了两枚缓缓旋转的勾玉。
　　写轮眼所带来的强大动态视力捕捉能力，让卡卡西可以缓缓的看清火光挥刀的动作。
　　也能看见手中「千鸟」的移动速度。
　　自此，这个术最大的缺陷在这一刻被写轮眼弥补。
　　或者说，「千鸟」这种术诞生之初，就是为宇智波一族量身定做的。
　　“这个小鬼的速度！”
　　火光眉头一皱。
　　打算率先将刀砍下。
　　只要在卡卡西打中之前将刀砍在卡卡西脖子上，卡卡西手中凝聚的查克拉也会消散，从而化解危机。
　　也就在这个时候，清原投掷出了一枚缭绕着风流的手里剑！
　　手里剑划破了空气，在风流的推动下，也比寻常手里剑迅速许多。
　　“清原……”
　　卡卡西没有回头，但喜欢在手里剑上注入「风」遁查克拉的人只有清原。
　　也只有清原是几个人中有这种手段的人。
　　他的内心一暖。
　　没想到自己最初不怎么在意的家伙，屡次帮了自己。
　　“该死！”
　　火光也察觉到了有人替卡卡西佯攻。
　　可卡卡西的速度太快了，他不可能逃走，最好的办法是先将卡卡西杀死。
　　可这样一来，就会被手里剑所杀！
　　最终火光决定调转身位，让手里剑攻向自己手臂，避开要害。
　　在用力一刀朝卡卡西挥砍而下。
　　嗤！
　　火光还是低估了「千鸟」的速度，手中的刀刃被蓝色电弧打碎，穿过了胸膛。
　　与此同时，清原的手里剑也扎在了他的额头上。
　　双管齐下之下，火光当场凉的不能再凉。
　　“呼……呼……”
　　卡卡西不断喘着气，刚刚的那一击，差点将他的查克拉都耗干。
　　他现在估计已经用不出「千鸟」了，如果强行使用的话，会当场晕厥。
　　但是……
　　卡卡西强撑着身体，来到野原琳身边，看着被埋在巨石下的带土。
　　清原则是去摸包了。
　　根据叛忍清原所说，外面已经有岩隐忍者越来越多了。
　　再不摸包，等会就没得摸了。
　　“我去，这是查克拉金属？”
　　清原看着火光被打断的一支刀刃，心里意外。
　　查克拉金属是一种稀有的金属。
　　虽然查克拉理论上可以附魔在任何东西上，哪怕是一支铅笔也能强化出暗器的效果。
　　但是附魔，也有效果的好坏之分。
　　查克拉金属可以辅助查克拉的流动，发挥出更强的效果。
　　接着他将地上断为一截的刀刃收好，再把绑在火光手腕上剩下的一截刀刃收好，以及另一个完好的刀刃。
　　“这些能不能打造出忍具？”
　　清原对叛忍清原说道。
　　说实话，查克拉金属这种贵重的玩意，清原只在地主家的傻儿子猿飞阿斯玛身上见过。
　　那把酷似拳刃加了一点刀刃的奇特忍具。
　　至于清原本人，以前从未见过或者说摸过这种昂贵金属。
　　那位太子爷，算是清原他们那一届最富的了。
　　当年在忍校期间写了一篇《我的火影父亲》，据说还惊动了忍者学校的校长。
　　这让清原不得不感叹，木叶或者说忍界，就是一个巨大的人情社会。
　　“应该够了，重新熔炼的话，应该可以打造出一把刀。”
　　叛忍清原点点头。
　　火光用的两支刀刃都没有刀柄，直接用绷带绑在了手腕上，如同袖箭。
　　清原可以将这两支刀刃熔炼为更长的刀身，到时候做一个普通的刀柄即可。
　　“不过请人来熔炼和重新打造，也得花费不少钱。”
　　叛忍清原说道。
　　忍者的修行，里里外外都需要钱。
　　所以平民忍者，除了自身硬件上的桎梏外，更重要的还有资源上的桎梏。
　　没有忍术的来源渠道，没有足够的金钱去购买适合自己的忍具。
　　忍者在用忍具的情况下，能够发挥出更强的能力。
　　乃至于某些精通剑术的忍者没有了忍具，一身实力都会失去大半。
　　“还好我有摸包的好习惯。”
　　闻言，清原加快了摸包的速度。
　　他琢磨着该去换一个更好的封印卷轴了，不然的话岂不是耽误他的赚钱速度？
　　要知道，战争期间，忍者最大的外快就是这些战利品了。
　　老老实实的做任务得酬金，那得等到猴年马月才能还清贷款？
　　“清原，外面有动静。”
　　夕日红忽然说道。
　　连她都察觉到了外面有人在靠近。
　　“我知道。”
　　清原点点头，把东西都放进了封印卷轴里面。
　　“有什么话快说吧，我们要撤退了。”
　　清原看向卡卡西。
　　除非在场的人有谁精通土遁忍术，或者开个「八门遁甲」，不然想要在不伤到带土的情况下搬开巨石，几乎不可能。
　　“卡卡西，快带琳离开这里，敌人的……援军要到了。”
　　带土看着卡卡西。
　　他的痛觉逐渐在回来，大脑已经反应过来身体的缺失，在发出预警。
　　特别是下半身，带土疼的差点绷不住表情。
　　“土遁·裂土转掌！”
　　就在这时，一支岩隐部队过来，双手结印，释放出了土遁忍术。
　　轰隆隆。
　　大地瞬间裂开，烟尘四起。
　　无奈之下的卡卡西，只能最后望了带土一眼，跟着其他人离开。
　　“卡卡西，琳就托付给你了。”
　　带土说出了最后的遗言。
　　身体逐渐被碎石掩盖，身体也落入到了土遁忍术制造的裂缝之中。
　　一切都似乎被掩埋了。
　　……
　　正在前线的波风水门脸色微变。
　　所有他刻下飞雷神标记的特制苦无，波风水门都会有一种坐标的感应。
　　现在他能感觉到那边似乎出了什么状况。
　　他得过去了。

第23章 未来的我，该你出手了（月底了，求月票）
　　“叶卷，我得走了。”
　　波风水门看向一个中年男人，他的嘴角有着一圈胡茬。
　　美村叶卷是防御部队前线指挥官，是一个经验相当老道的上忍。
　　“切断岩隐的任务出现什么纰漏了吗？”
　　美村叶卷喘着粗气。
　　以他的级别，自然也知道这次分为了双线作战。
　　大部分主力都在前线这里和岩隐忍者对战，将这些岩隐忍者拖住。
　　最后派遣一个小队前去奇袭，炸毁桥梁。
　　“嗯。”
　　波风水门脸色凝重，微微点头。
　　他已经将大部分的岩隐忍者杀死，前线的危机已经解决了。
　　必须去看看神无毗桥的情况。
　　不然有着神无毗桥的存在，敌人还是随时可以调动其余地方的援军，后方支援畅通无阻的过来。
　　“我去去就回。”
　　说罢，波风水门的身影闪烁，赫然已经消失在了原地。
　　“二代火影之后就失传的「飞雷神之术」吗？”
　　看着波风水门的离开，美村叶卷摇了摇头。
　　正是这个术的存在，才让波风水门在这次忍界大战里大放光芒。
　　而离开后的波风水门，等再次睁开眼睛的时候，恰好看见山洞的坍塌。
　　四周全是碎石，不断的往下掉落，差点砸到他。
　　“？”
　　波风水门有些疑惑。
　　不是，这给他干哪儿来了。
　　还是草之国吗？
　　旋即波风水门朝外投掷出一支特制苦无插在了外面。
　　嗤！
　　接着波风水门身形再度一闪，来到了外面，他将特制苦无抽了出来，握在手里。
　　“在前面……”
　　波风水门感受到了一股查克拉，那是清原和琳等人的查克拉。
　　“看来是我给卡卡西的特制苦无掉在了这里面，他们从山洞里逃出去后，就被敌人包围，来不及捡苦无，只能向外撤离。”
　　根据简单的线索，波风水门很快推断出了合理的情况，于是他抓紧时间往外赶去。
　　…………
　　“哇，没想到你们竟然还将火光他们都杀死了，能悄悄潜入敌后已经很了不起了，还有如此斗志，够顽强。”
　　须磨志看着清原几人。
　　忽地，他仿佛想到了什么似的，目光看向了清原。
　　“根据侦查忍者给的画像，一直干扰我们感知，让老鼠溜进来的，就是你吧，小鬼！”
　　须磨志盯着清原。
　　就是这个家伙的配合，才让另外几个木叶忍者潜入到了如此深的腹地。
　　若是神无毗桥有什么损失，必然会受到村子的严厉惩罚。
　　这座桥，绝对不容有失。
　　故而须磨志在察觉到这边的情况后，马不停蹄的带着一队岩隐忍者过来。
　　卡卡西强撑着站起身，压榨着体内一百三十兆的细胞，提炼出了一点查克拉。
　　将查克拉都转化为「雷」遁查克拉后，卡卡西的手中爆发出了苍蓝色的电弧。
　　雷光照耀在他脸上，刺耳的声音充斥在林中。
　　只可惜，仅仅是三秒，卡卡西的查克拉已然快要见底，脸色无比苍白，已经是连维持「千鸟」都做不到了。
　　手中的电弧，也霎时熄灭。
　　“已经连这都已经做不到了吗？”
　　卡卡西面露苦涩之意。
　　他的查克拉到底还是太少了。
　　或者说，使用「千鸟」的消耗太大了，现在的他还难以负担这个忍术。
　　装上写轮眼之后，卡卡西就感觉自己像是一个漏气的皮球，查克拉不断的外流。
　　因为他是外族人，移植的写轮眼并不能关闭。
　　寻常的宇智波都只会在战斗的时刻开启写轮眼，平常都关闭，相当于无消耗。
　　而他24小时都得耗费查克拉，从移植到现在，卡卡西所剩无多的查克拉愈加雪上加霜。
　　“卡卡西……”
　　野原琳也注意到了这一点。
　　她不知道卡卡西装上带土的写轮眼，到底对卡卡西是一种加强，还是负担？
　　但这是带土最后的……遗物。
　　同时也是带土最后的心愿，想让卡卡西替他继续看着这个精彩的世界，这让野原琳什么话也说不出口。
　　“让我来！”
　　看着已经成为三秒男的卡卡西，不知火玄间低喝一声。
　　下一刻，他口中千本激射而出，同时双手快速结印，千本变得密密麻麻，铺满了须磨志的前方。
　　然而，须磨志作为经验丰富的特别上忍，尤其擅长土遁忍术，动作更快！
　　“土遁·岩窃棍！”
　　他单手拍地，一根坚硬的岩石短棍瞬间从地下突起，将千本的阵型打乱。
　　同时他身形如电，瞬间贴近不知火玄间，另一只手掌覆盖上坚硬的岩石，直劈而下！
　　“砰！”
　　不知火玄间勉强架起的防御被轻易击破，整个人被打得倒飞出去，重重砸在地上，一时难以起身。
　　“玄间！”
　　夕日红惊呼，双手立刻开始结印，准备动用幻术。
　　“红，等等，不要冲动。”
　　清原却一把拦住了她，眼神凝重。
　　“他的土遁忍术造诣极深，贸然上前太危险了。”
　　清原道。
　　要知道须磨志虽然只是一个特别上忍，但不代表他就会比上忍弱小。
　　例如要是带土去考上忍的话，就算有上忍的实力，估计也只能评个特别上忍。
　　因为他的「贤」值太低了，比一些刚刚出忍校的下忍还低。
　　上忍则需要六边形，每一个方面都不能有短板，全方面的有上忍的能力，才可以评为上忍。
　　因此，特别上忍也可以看做是某些地方偏科的上忍。
　　“可是……”
　　夕日红看着步步紧逼的敌人，以及周围呈包围之势的另外十多名名岩隐忍者，也是感到不妙。
　　“不用怕，我会出手。”
　　清原道。
　　现在波风水门应该在赶来的路上，他只需要拖住一会即可。
　　想到这里，清原往嘴里塞了一颗兵粮丸，恢复了一点体力。
　　“未来的我，该你登场了，让他们见识一下，什么叫做苍蓝猛兽……呃，不对，是来自未来的毒打！”
　　清原道。
　　这个时候，就只能拜托未来的他了。
　　“也是好久没有活动筋骨了。”
　　叛忍清原微微一笑。
　　之前附体在清原身上，对付的都是一些简单的角色，没有压力。
　　现在这么多的忍者一同过来的话，确实需要他用出实力了。
　　让他们明白，上忍和上忍之间，也是有差距的。
　　下一刻，清原的气质骤然一变。
　　眼神中的稚嫩瞬间被历经战火的锐利所取代。
　　他微微活动了一下脖颈，发出轻微的咔哒声，目光扫向须磨志和另外的岩隐忍者，嘴角勾起一丝若有若无的弧度。

第24章 你们才是真正的英雄
　　“正好，热热身。”
　　话音未落，叛忍清原附体的清原动了，速度快得在原地留下了一道残影。
　　他并非直线突进，而是以一种弧线轨迹，率先冲向那三名中忍。
　　“好快！”
　　其中一名岩隐中忍只来得及惊呼，仓促间挥拳迎击。
　　被附体的清原不闪不避，右手看似随意地一搭一扣，借力打力，直接将那人甩向了旁边的同伴。
　　接着他矮身躲过第三人的苦无突刺，一记踢击命中其小腿关节。
　　“咔嚓！”
　　令人心惊的骨裂声响起，那名岩隐忍者惨叫倒地。
　　“土遁·土隆枪！”
　　须磨志见状，立刻结印，数根尖锐的石枪从清原脚下突起。
　　然而清原仿佛未卜先知，在石枪冒出前的一瞬，脚步轻点，率先跳开。
　　同时还顺手将手中夺过的苦无掷向须磨志的面门，逼迫他中断后续结印进行格挡。
　　“这家伙……怎么回事？！”
　　须磨志心中大惊，眼前这个小鬼的动作、眼神、战斗经验，与刚才判若两人！
　　那是一种千锤百炼后才有的战斗本能。
　　夕日红和野原琳看得目瞪口呆。
　　野原琳捂着嘴，眼中充满了难以置信。
　　“清原他……怎么会突然变得这么厉害？”
　　夕日红更是美眸圆睁，也是有些惊讶。
　　场中，清原与须磨志硬拼了一记，利用巧劲卸掉了大部分岩石拳头的力量。
　　但毕竟身体基础查克拉和力量有限，被震得后退了几步，手臂微微发麻。
　　同时应付多人，对他的消耗也极大。
　　“过去的我还是太虚了……”
　　叛忍清原附体的时候，总能感觉到这具身体的极限。
　　就算满负荷的去作战，也难以长时间的这样。
　　须磨志也看出了清原的疲态，狞笑道：
　　“强弩之末！一起上，解决他！”
　　剩下的十多个岩隐忍者再次合围，杀招尽出！
　　就在这千钧一发之际。
　　一道金色的光芒如同瞬移般出现在战场中央！
　　没有任何预兆，仿佛他本就该在那里。
　　来人一头耀眼的金发，身披绿色的忍者马甲，英俊的脸上带着令人安心的沉稳。
　　正是波风水门！
　　他甚至没有多看，手中的特制苦无已然化作道道残影。
　　噗！噗！噗！
　　三名岩隐中忍几乎在同一时间喉咙被苦无划过，脸上还带着惊愕的表情，便已无力倒下。
　　须磨志瞳孔骤缩，强烈的危机感让他浑身汗毛倒竖，大喊道：
　　“金色闪光！！”
　　他几乎是本能地想要施展土遁潜入地下逃生。
　　但水门的动作更快！
　　“飞雷神二段！”
　　身影一闪，水门已然出现在须磨志身后，手中的特制苦无毫不留情地划过了他的背后。
　　轰！
　　须磨志如同断线的风筝般飞了出去，撞断一棵大树后，彻底失去了生机。
　　接着，波风水门又如法炮制，将剩下的敌人解决。
　　一切发生在电光火石之间。
　　刚才还岌岌可危的战局，因为一个人的到来，瞬间逆转。
　　而在这时，叛忍清原也解除了附体，换回了清原本人操作。
　　清原莫名的总有种铠甲解体的既视感……
　　“呼……”
　　清原喘着气，刚刚叛忍清原可是全功率的使用他的身体，现在结束之后，浑身酸痛。
　　“不愧是波风水门啊。”
　　清原心里想着，看着前面的波风水门。
　　这些人，给他们带来无比压力的岩隐忍者，对现在的波风水门来说也就是随手可清理的杂兵。
　　毕竟波风水门是三大最强平民忍者之一。
　　至于后面的两人，清原认为依次是死门凯和仙人兜。
　　这三人都是毫无血继限界，纯靠自己一身才情走到了最后。
　　只可惜到了后面，还是只能沦为辅助之流，替鸣佐二人拖延时间，创造时机。
　　水门转过身，看着气喘吁吁，几乎脱力的清原，又看了看震惊的卡卡西、夕日红和野原琳、不知火玄间。
　　脸上露出歉意的表情，开口道：
　　“抱歉，我来晚了。”
　　看着后方的塌方，还有卡卡西左眼上的写轮眼，波风水门已经预想到了什么。
　　带土恐怕已经……牺牲了。
　　“多亏了你，清原。”
　　波风水门看向清原。
　　他还在远处的时候，看见了清原一个人拖着多个岩隐忍者。
　　若不是清原，卡卡西等人根本撑不住他的到来。
　　卡卡西现在就不会站着了，只会因为查克拉耗尽晕厥下去。
　　“这些都是我该做的，我不会放弃任何一个同伴，这就是我的忍道，水门大人。”
　　清原摇了摇头。
　　现在波风水门来了，可以说这场任务已经完成了99%了。
　　剩下只需要波风水门带他们去炸桥，清原就可以回去领战功了。
　　现在只需要好好表现表现自己的火之意志精神。
　　果然，听到清原这番大义凛然的话，波风水门愣了一下。
　　他心里有些感叹清原的觉悟之高。
　　“还好有水门大人来了，不然我们肯定跑不掉。”
　　不知火玄间把掉在地上的千本用衣角擦了擦，重新叼在嘴里。
　　他感觉自己已经在鬼门关来回转一圈了，差点就去净土报到。
　　波风水门对不知火玄间的话有些沉默，半晌后，他说道：
　　“不，我不是真正的英雄。”
　　波风水门心底实际上有些愧疚。
　　卡卡西小队和清原小队，最大的贡献其实是收集敌方信息，将他刻下印记的特制苦无带进敌方控制区域。
　　最后才能将这些岩隐忍者一网打尽，节约了大量的时间和精力。
　　“谁才是真正的英雄？”
　　不知火玄间有些发愣。
　　“是清原，是卡卡西，也是带土，更是你们，你们才是真正的英雄。”
　　波风水门摇头道。
　　尤其是清原，在这场任务中的优秀表现，完全超过了拥有宇智波血统的带土，以及身为白牙之子的卡卡西。
　　这让波风水门从清原身上看见了自己的影子，当年他也是这样一点一点变为优秀的。
　　“好了，我们应该走了，将桥梁炸毁之后，就可以回村了。”
　　波风水门道。
　　“终于可以回村了啊。”
　　夕日红的小脸上多出了一抹笑容，如释重负。
　　最多明天就能踏上回村的道路了吗？

第25章 被资本做局了
　　噗通。
　　见到波风水门将敌人都解决掉，心里一直紧绷着的弦终于松掉。
　　疲惫如潮水般涌来，覆盖了卡卡西的身心，当即倒了下去。
　　“卡卡西！”
　　野原琳喊道。
　　她连忙查看卡卡西的情况，发现只是消耗过度，才松了口气。
　　“玄间，你背着卡卡西吧。”
　　波风水门道。
　　野原琳和夕日红两个女孩子不方便，清原又刚刚出力最多，体力消耗过大。
　　所以背卡卡西走的重任就落到了不知火玄间头上。
　　“是，水门大人。”
　　不知火玄间点了点头，去背着卡卡西。
　　“现在走吗？”
　　清原见卡卡西被背起来后问道。
　　“今晚天色太晚了，休整一晚，我们明日就去摧毁桥梁。”
　　波风水门道。
　　“这样吗……”
　　清原想了想，还是没把心中的疑惑问出来。
　　那就是为什么没人去给带土收尸？
　　无论是卡卡西、野原琳、还是波风水门都没有提过这件事。
　　即使是在《卡卡西外传》里面，波风水门也和现在一样，把场中的敌人一扫而空，说明他们时间上赶的并不紧。
　　要是波风水门第一时间赶过来，想办法把掩埋的碎石清理掉，把带土的“尸体”带回去安葬的话，估计就没后来这么多事了。
　　就算碰见了宇智波斑，波风水门有着「飞雷神之术」，想要逃出去也不是一件难事。
　　宇智波斑强大是强大，可是他现在太老了，全靠「外道魔像」吊着命。
　　哪怕什么禁术让自己暂时恢复实力，也不可能去太远的地方追击波风水门。
　　「飞雷神之术」可没有「神威」的前摇长。
　　最终，清原还是没多嘴说什么。
　　这件事又不能给他带来什么好处。
　　真打起来，波风水门能走，他清原可不见得能走。
　　在离去之前，清原没忘记摸包。
　　将岩隐忍者的尸体都摸完之后，清原来不及清点收获，只得先跟着其他人远去。
　　…………
　　与此同时，位于下方的宇智波斑缓缓睁开了眼睛，三勾玉写轮眼似乎在黑暗里看着什么。
　　果不其然，在他注视之处，墙面如水一样蠕动，白绝带着一个仅有半个身体的带土过来。
　　他的横截面有着一层薄薄的白色血肉覆盖，止住了血。
　　“已经带过来了，斑大人。”
　　一个白绝身后带着另一个矮小白绝，他的身形和带土差不多。
　　“开始进行手术吧。”
　　宇智波斑声音苍老，苍白的长发披散在他的腰后。
　　“是，斑大人。”
　　前方的白绝将后面矮小白绝的身子切了一半，其尺寸正好对应带土缺失的那一部分。
　　很快，缝合手术开始，将带土的肋骨、内脏都开始和另一个白绝所融合。
　　白绝体内蕴藏着大量的「柱间细胞」，快速恢复着连接的部位，似乎和带土的相性很好。
　　“这个小鬼……”
　　宇智波斑觉得带土的能力还有点意思，竟然没有被岩石砸烂，而如同是穿过了那些岩石一样，落到下方。
　　“斑大人，为何一定要执着于宇智波一族呢？我看这次战争里不是也很多不错的忍者吗，不说远的，他们小队的卡卡西、清原都不错吧。”
　　白绝有些疑惑。
　　可以说，第三次忍界大战开打以来，宇智波斑就派遣他们监视着大量的宇智波一族的族人。
　　为的就是选出一个合适的人选。
　　今天白绝却发现写轮眼还可以移植给外人，那个叫卡卡西的小鬼就成功移植了带土的左眼。
　　那么，给清原或者和清原一样优秀的人移植上写轮眼，不是也可以当做宇智波来用吗？
　　反正两者都是一样的驱动写轮眼的能力罢了。
　　“你不理解宇智波的力量。”
　　宇智波斑淡淡看了白绝一眼。
　　三勾玉之上，还有着万花筒写轮眼的领域。
　　只可惜这群不争气的后辈，已经没有谁能觉醒了。
　　只有觉醒了万花筒，才能算是真正掌握了宇智波的力量。
　　“卡卡西和清原都没有血继限界。”
　　宇智波斑也知道卡卡西和清原的天资不错，能和很多岩隐忍者打的有来有回，进步迅速。
　　可惜却都不姓宇智波。
　　“战国时代，我不知道见过多少天才，这些小鬼还差了点，且终究是外族人。”
　　宇智波斑摇头。
　　不是宇智波的人，就算移植了写轮眼，也无法靠自己的力量觉醒万花筒写轮眼。
　　他的后续很多计划都会用到写轮眼，外族人移植上去，很大可能性是纯负面效果，清原一个平民，短板太明显了。
　　“不是宇智波的人，就毫无用处吗？”
　　白绝点了点头，以后就按照这个标准执行了。
　　“不，清原还有用处，他和卡卡西一样重要。”
　　宇智波斑意味莫名的说道。
　　想要开启万花筒写轮眼，还需要强烈的精神刺激。
　　根据白绝那些眼线传递回的情报，宇智波斑也知道了带土对野原琳有意思。
　　包括清原摸了野原琳的手，带土气不打一处来的事。
　　那么，只要让带土永久的失去野原琳，必然会受到最强烈的精神刺激。
　　那就是死亡。
　　“他们可以引出带土内心的黑暗，品尝极致的痛苦。”
　　宇智波斑说道。
　　“原来如此。”
　　神经大条的白绝似懂非懂。
　　斑大人的意思是让清原夺走野原琳，让带土感受到失去挚爱的痛苦吗？
　　不愧是斑大人，白绝心底佩服，轻易间就想到了他们想不到的计划。
　　……
　　夜晚渐深。
　　一处草地平原，卡卡西躺在一棵巨石下的岩石上。
　　他的睫毛轻轻颤动，茫然的睁开了眼。
　　‘这是哪里……我死了吗？’
　　这是卡卡西第一时间的想法。
　　“你醒了啊卡卡西。”
　　手术很成功，你已经是个女孩子了。
　　清原没有将后半句开玩笑的话说出来，只是看着卡卡西。
　　卡卡西此刻满脸悲伤，想到了和带土相处的过往，忍不住有些泪水。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　清原缓缓摇了摇头，木叶男人和男人之间独有的「羁绊」是这样的。
　　“都是我的错。”
　　卡卡西心底自责。
　　“不，你已经做的很好了。”
　　清原拍了拍卡卡西的肩膀。
　　没办法，被资本做局了。
　　宇智波斑随时监视着草之国，注意着合适的人选，只能说带土命该如此。

第26章 任务完成，回村路途（月初求月票）
　　要想解救带土，就得问宇智波斑答不答应。
　　更何况，宇智波斑会选择带土，也是看重了他善良外表下的极端自私。
　　忍者世界哪有不死人的，没有宇智波斑，指不定带土遇到了伤心事，也会冒出一样的想法。
　　“水门大人，明日炸桥完成之后，我的功绩可以成为中忍吗？”
　　安慰了卡卡西几句后，清原去找到了波风水门。
　　“够的。”
　　波风水门认真的点头。
　　这次任务难度很高，清原却能表现的如此优秀，于情于理都应该提拔他成为中忍。
　　除非木叶高层想看看清原的潜力，才有可能再安排一场测试。
　　“太好了。”
　　清原点头。
　　成为中忍之后，也会代表在他在木叶的社会地位上升、待遇提升等多方面好处。
　　能一脚踢碎忍刀七人众的迈特戴，就因为是个下忍的职称，所以才被看不起了一辈子。
　　要是和他儿子迈特凯一样，出道就是上忍，谁敢嘲笑？
　　当然，这些对于清原都不是最关键的事。
　　“听到了吗，我回去就能中忍了，能不能先预支点能力给我？”
　　清原对脑海内的骨灰盒说道。
　　叛忍清原出来的时候，似乎都会加速消散他的存在。
　　平日里没事的时候，叛忍清原都会躺在骨灰盒里面。
　　“等你成为中忍再说吧，小子。”
　　听着过去的自己厚脸皮的发言，叛忍清原不想搭理。
　　这八字还没一撇呢。
　　“还有就是定下遗愿之后，好像就算是我也不能修改了。”
　　叛忍清原道。
　　他刚刚是有想法新加遗愿或者想换成其他的，可惜冥冥之中有个预感告诉他，已经改不掉了。
　　“不能修改吗……”
　　清原摸着下巴。
　　看来以后收取其他「遗言书」的话，得让其他未来的自己谨慎一些定下遗愿了。
　　万一立下什么离谱的遗愿，就白白浪费一次机会了。
　　“行吧。”
　　清原点了点头。
　　反正明天之后就能踏上回村的路途，等回村当上中忍之后，届时就能融合叛忍清原。
　　清原希望他也能享受一把当天才的待遇。
　　这些只是把所有的“他”的努力一同集合在一起罢了，全是努力与汗水！
　　想到这里，清原拿出了摸包的战利品之一，也就是「土遁·土中潜航」。
　　这个术关键时刻逃命有奇效。
　　可以将周围的土地变为液体的术，就像在土中游弋一样。
　　虽说他没有「土」属性的查克拉，但也一样可以学习这个术。
　　先天的查克拉属性只是能更方便的学习对应的遁术罢了。
　　如第四次忍界大战期间，奈良鹿丸就曾提议让数万名忍者联军一同释放土遁忍术抵挡十尾的「尾兽玉」。
　　那么这么多人里面，总不可能所有人都拥有「土」属性的查克拉。
　　“不过没有对应的查克拉属性，想要释放出来就得消耗更多的查克拉……”
　　清原翻看了几眼「土遁·土中潜航」，感觉他释放出来的话，恐怕消耗不会太小。
　　…………
　　翌日。
　　卡卡西的伤势在野原琳的治疗下已经有所好转，见此波风水门便提议现在上路。
　　一行人快速在林间穿梭，最后到了一处巨大的桥梁前。
　　因为岩隐忍者死的太快，其他地区的防守还没有反应过来。
　　所以现在也是最为薄弱的时候。
　　清原从背包里拿出了大量的起爆符，贴在了桥梁上。
　　这座桥，十分巨大，可以容纳多辆车并排前行。
　　也因此，一旦摧毁之后，想要用土遁忍术修复是很难的事。
　　土遁忍术里面的查克拉消耗干净后，会恢复成普通的泥土，掉落在地。
　　“战争可真是烧钱啊。”
　　清原一边贴着起爆符，一边想着。
　　这些都是卡卡西背包里的起爆符，他们小队想要炸毁桥梁，自然少不了起爆符。
　　由于波风水门在后面看着，清原也不好趁机黑一两张下来。
　　要知道，起爆符的造价其实很昂贵，就连奈良鹿丸也会感觉起爆符贵。
　　然而为了炸毁一座桥，却用了如此多的起爆符，清原估算了一下，大概有两百多张。
　　“走罢。”
　　等所有人撤离到安全的地方后，清原和其他几个人一同结印，引导留存在起爆符表面的查克拉。
　　轰隆隆！
　　一声巨响在林中响彻，吹的林木摇曳，树叶纷飞。
　　刚刚原本巍峨的耸立在原地的大桥，开始缓缓倒塌。
　　随着神无毗桥被炸毁，上面的建筑飞沙走石，烟尘弥天，将这一带所覆盖。
　　“终于完成任务了。”
　　在临走之前，清原最后看了一眼这个地方。
　　神无毗桥确实可以让岩隐的后勤得到致命的打击。
　　可清原并不觉得战争会停息下来。
　　除了岩隐村，还有云隐村、雾隐村等。
　　这场混战，只有等五大国都打到了极度缺人，快要青黄不接的地步，才会陆陆续续的签订和平协议。
　　…………
　　夜间稍晚的时候。
　　木叶的一处据点，迎来了一个风尘仆仆的小队。
　　波风水门在安顿好了清原、卡卡西等人后，来到了营帐里。
　　“嗬嗬，水门，这个任务完成的很出色啊。”
　　一个肤色苍白，耳垂上带着勾玉耳饰的青年忍者看着波风水门。
　　大蛇丸没想到，这次竟然只死了一个宇智波。
　　也没想到，卡卡西似乎很适应那颗移植的写轮眼。
　　这可是能为他的研究带来不少思路的事。
　　波风水门有些沉默。
　　在他看来，死去了一个弟子，只能说是完成了任务，远远称不上出色。
　　“听说这次有个平民的表现也很突出？”
　　大蛇丸忽然问道。
　　卡卡西的表现在他的预料之中，毕竟是木叶的儿子，本身就继承了白牙优良的天赋，还有白牙传承下来的刀术、忍术等。
　　可清原，应该只是一个平民小鬼，结果在这次的表现里还比卡卡西好。
　　“嗯，清原表现的确实很好。”
　　波风水门点头。
　　回来的路上，他已经往村子里提交清原申请成为中忍的推荐书了。
　　“我还有事，先告辞了，大蛇丸大人。”
　　波风水门朝大蛇丸挥挥手。
　　他是自来也的弟子，自来也又是三代火影的弟子，大蛇丸也是三代火影的弟子，和自来也是同门师兄弟。
　　从这层关系上来看，他是大蛇丸的师侄，应该叫大蛇丸师叔。
　　“去吧。”
　　大蛇丸微微点头。
　　随后继续看着情报。
　　他只是诧异一个平民小鬼也有如此天赋罢了，让大蛇丸莫名联想到了自己。
　　毕竟三忍之中，他也算是真正的平民。
　　就连自来也那个家伙，都有家传的通灵卷轴，和三大圣地的妙木山缘分渊深。

第27章 木叶的替身文学
　　此时，清原的营帐里。
　　“总算可以放松一点了。”
　　清原吐出了一口气。
　　前几天在神无毗桥，他的神经一直在紧绷着。
　　叛忍清原最多能帮他看看周围有无敌人，可事先埋藏好的陷阱，那就很难辨别了。
　　要知道，踩中陷阱，就算三忍在场也救不了。
　　例如纲手的弟弟绳树，上一秒大蛇丸还在看着，下一秒就被起爆符炸飞，连个全尸都没有。
　　所以未来的自己能死在起爆符上，清原是毫不意外。
　　“大蛇丸是这处据点的负责人啊。”
　　叛忍清原的灵体飘了出来，语气有些感慨。
　　不管怎么样，大蛇丸也算当了他几十年的顶头上司。
　　“话说大蛇丸没有给你咒印之力吗？我记得水木那家伙都有。”
　　清原忽而好奇的问道。
　　大蛇丸的手下都有一个鲜明的特点，那就是清一色的咒印。
　　可以说，对于咒印这一体系，大蛇丸走在了忍界前沿。
　　“有是有，不过你觉得你的身体能承受住？”
　　叛忍清原瞥了清原一眼，不是他看不起自己，实则上附体清原的时候，他能感觉到这具肉身的上限带着桎梏。
　　很多术式，其实不是没人想到，而是被「肉身天赋」锁死了上限。
　　如「螺旋丸」的原理，就是将查克拉凝聚在手上，令查克拉以不同的方向不停流动并加以压缩，形成高旋转密度的“查克拉球”。
　　这个过程，难道忍界数千年来就只有波风水门一个人想到了？
　　真正桎梏了忍者的是先天的肉身，「肉身天赋」不行的话，再怎么奇思妙想，也用不出来。
　　“那你现在会的咒印是什么咒印?”
　　清原好奇的问道。
　　他现在学会的可能性是比较低，可要是融合了叛忍清原之后，说不定就能承受住咒印了呢？
　　“「地之咒印」，不过这需要「重吾细胞」当做媒介。”
　　叛忍清原道。
　　大蛇丸所开发出来的一系列咒印，都离不开一个底层的逻辑，那就是天生可以吸收自然能量的「重吾细胞」。
　　“也行吧。”
　　清原点点头，旋即让叛忍清原口述下来，他将其记录在卷轴里。
　　现阶段的大蛇丸应该还没有开发出咒印，等他叛逃的前一段时间，给御手洗红豆用的还是初始版本的咒印，连状态二都无法激发出来。
　　嘭嘭。
　　正当清原收好卷轴的时候，营帐的帘布传出了敲击的声响。
　　“进。”
　　清原道。
　　过了一会，他的帘布掀开，露出一张戴着黑色口罩的脸。
　　赫然是卡卡西。
　　“这么晚了，有什么事吗，卡卡西。”
　　清原道。
　　此时的卡卡西已经将忍者护额拉下，挡住了左眼的写轮眼。
　　若不是身体还太小了，已经有了后世被人称之为拷贝忍者卡卡西的样子。
　　“我……想和你探讨一下雷遁忍术。”
　　卡卡西的声音有些沙哑，或者说他内心的苦闷找不到人述说。
　　因为整个小队，卡卡西发现就清原会雷遁忍术。
　　波风水门玩「飞雷神之术」，野原琳用医疗忍术，夕日红专精幻术，不知火玄间则是喜欢用千本这种忍具。
　　只有清原展现出过风遁忍术和雷遁忍术。
　　所以没事的时候，卡卡西都会和清原聊。
　　“这么晚了，不太好吧……”
　　清原下意识抬头看了一眼挂在营帐里的简陋闹钟，已经走到了晚上十点。
　　晚上十点，是一个微妙的时间。
　　可以是单身狗在这个时间点展示手艺活。
　　也可以是现充去找女朋友，探讨下人生的未来。
　　但不能是晚上十点，一个男的一脸忧郁的进来，找你说要探讨下忍术。
　　要是野原琳这个点来，清原肯定是舍身陪君子。
　　可是偏偏是卡卡西……
　　难道木叶也有自己的替身文学？
　　他希望卡卡西别把自己当成另一个带土。
　　清原下意识回头看了一眼飘在半空中的叛忍清原，发现他的脸色似绷非绷，酷似大力王。
　　一副想笑又憋住的样子。
　　“已经很晚了吗？”
　　卡卡西愣了一下。
　　他脑海里想着都是带土的事，倒是忽略时间了。
　　“那我明天再来。”
　　说罢，卡卡西正要往外走。
　　“不用，坐下来谈谈吧。”
　　清原挥挥手。
　　他当然知道卡卡西是正常人，只是无端联想罢了。
　　“我觉得「千鸟」这个术是不完善的，可在带土的写轮眼帮助下，它的缺点已经变得很小了。”
　　卡卡西讲述着他对「千鸟」的理解。
　　清原在后面时不时点头。
　　你的「千鸟」比较快，但是你的写轮眼又很好的弥补了这一点。
　　卡卡西的雷遁造诣毫无疑问是比他高，只是想找个人倾述下罢了。
　　刚好他还可以听听天才的思路，多学习下，长进自身的雷遁造诣。
　　一边听着，清原发现卡卡西完全是把东西一股脑的全倒出来了。
　　听着这些碎片化的话语，清原总结了一下，他感觉再听一会，都能把「千鸟」如何修行都拼凑出来了。
　　现在清原巴不得卡卡西多讲一点，让他多学习学习。
　　“所以清原，你也对雷遁忍术很感兴趣？”
　　卡卡西问道。
　　“当然。”
　　清原点头。
　　很多传统的忍者认为五大属性中，风遁当论第一杀伤力的代表。
　　可这种想法带着纯真的美。
　　相比起单纯的风，雷遁的可能性更高，什么电生磁，磁生电，还能去碰瓷下宇宙万物的本质，也就是四大基本力。
　　「电磁力」就是其中的一个。
　　只不过能做到这一步的话，清原也能狠狠的转动磁场，来一发超电磁炮。
　　不过都是出于清原的假想，目前的他一个也做不到。
　　但是这不妨碍雷遁忍术的前途光明。
　　“那我们之后可以多探讨下。”
　　卡卡西微微点头。
　　倾述了一下，他的心情果然好了很多，而且也将他自身的雷遁忍术的理解梳理了一遍。
　　而且卡卡西发现，虽然清原大多数时候都在听，可是偶尔提出的问题都充满了奇思。
　　“谢谢你，清原。”
　　卡卡西说完，开始往外走。
　　清原在后面看着卡卡西的背影，摸着下巴。
　　融合叛忍清原的话，能提高天赋以及一定的基础数值。
　　要是他的基础数值够高，那么是不是不用写轮眼也能看清「千鸟」的速度？

第28章 我是西格玛男人！（爆更二合一，求月票口牙！）
　　看来成为中忍，迫不容缓！
　　清原拿上卷轴，收进忍具包里，两眼一闭，躺在床上准备睡觉。
　　在据点的营帐，也没什么娱乐活动。
　　当然，也不是什么娱乐活动都没有的。
　　所谓穷玩车，富玩表。
　　没钱我就导一导。
　　硬要整娱乐活动，还是整的出来的。
　　不过，光是赶了一天路，就将清原整的身心俱疲了。
　　要是还有精力的话，他会选择娱乐过后接着修行。
　　可惜就算现在继续修行忍术，也没多大效果。
　　查克拉，是精神能量和肉身能量的混合物，继续分解的话，就会发现，会化为一个最基础的单位「体力」。
　　所以查克拉的提炼不能过多，要给身体恢复的时间。
　　既然不能修行，也没什么娱乐活动，清原也只能躺床上，等着回村的调令了。
　　…………
　　翌日中午，正当清原还在睡觉的时候，突然听到了有人进来的声音。
　　他第一时间就反应了过来，睁开了一丝眼睛，下意识想要摸向忍具包。
　　待见到是夕日红后，清原才将手不动声色的放回去，接着装睡。
　　“这个家伙，睡觉的时候还挺好看的嘛。”
　　夕日红蹲下来，看着清原的脸庞。
　　发现清原即使是在睡觉的时候，睡颜也很让人赏心悦目。
　　可以说，完全和总是缠着她的猿飞阿斯玛不是一个级别的。
　　猿飞阿斯玛打扮的和不良少年似的，还和三代大人闹父子矛盾，而且是越长越成熟。
　　夕日红怀疑等猿飞阿斯玛长大了，肯定是一脸络腮胡。
　　正当夕日红想要想要戳一戳清原脸蛋的时候，清原忽然睁开了眼，看着夕日红。
　　“偷偷占我便宜可不好哦。”
　　清原道。
　　男孩子出门在外也要注意保护好自己。
　　“诶？”
　　夕日红明显愣了一下，和清原漆黑的眸子对视，她的那双红宝石一样的眼眸眨了眨。
　　她全然没有想到清原竟然醒了，还看见了自己刚刚的举动。
　　“我……我只是见大中午了，叫你起床吃饭，水门大人说下午我们的调令就会来了。”
　　夕日红的手指捏了捏衣角，给自己的行为找了一个理由。
　　“是吗。”
　　清原点了点头，起身伸了一个懒腰。
　　下午就能回木叶了，不知道这次能还多少贷款。
　　清原想着他装满了一个封印卷轴的战利品，脸上不禁露出了笑容。
　　如同一个辛勤工作了一年的老农，见到收割好的庄稼，露出的丰收笑容。
　　岩隐忍者，属实不赖。
　　给了他战绩，还给了他钱。
　　“你在想什么，怎么感觉你笑的怪怪的。”
　　夕日红看着清原莫名露出了笑容，不禁问道。
　　“在想你。”
　　清原随口说道。
　　然后拿起帐篷里，简陋木桌上的水杯喝了一口水，往外出去。
　　“你去哪？”
　　夕日红问。
　　“上厕所啊。”
　　清原一脸疑惑。
　　起床第一件事，不是上厕所，那是上什么？
　　“好了，别说了，我出去了。”
　　清原说罢，掀开帘布出去。
　　他可是西格玛男人。
　　而作为合格西格玛男人的忍者，永远不会掉在女人的陷阱里。
　　瑟瑟可以有，但不能耽误他去上厕所。
　　“这个家伙……”
　　看着往外走去的清原，夕日红咬了咬牙。
　　她不知道清原为什么总是不按套路出牌。
　　要是她问猿飞阿斯玛的话，猿飞阿斯玛就会一脸傻笑的回答她。
　　等清原回来之后，他发现夕日红还没走。
　　“这是水门大人让我给你的。”
　　夕日红拿出来一沓钱。
　　清原顿时觉得夕日红变美了几分，眉眼弯弯的样子也很可爱。
　　早说来送钱的嘛，这事闹的。
　　旋即清原接过钞票，开始清点多少钱。
　　战争，属于特殊的时期。
　　所以没必要什么任务都必须回到火影大楼去交接，不然完成任务的效率会太过低下。
　　很多时候，据点的指挥就有资格发下酬金，及时安抚忍者的身心。
　　现在清原的身心就在被安抚，手中钞票沉甸甸的很有踏实感。
　　“嗯……我们执行的算是联合的A级任务，再减去村子的平台抽成，剩下的摊下来是十三万两。”
　　清原算了一遍，发现不得不说刚刚好。
　　本来这次的任务他是没资格参加的，只可惜实在是太缺人了，也就凑合着用了。
　　毕竟他们真正的任务其实都是诱饵，出力最多的是波风水门。
　　不需要清原多强，只需要清原能吸引注意力，争取时间即可。
　　正当夕日红想说些什么的时候，窗院的帘布又被拉开了。
　　“走了，调令下来了，我们和卡卡西他们一起回去。”
　　不知火玄间开口道，随着说话的时候，他嘴里叼着的千本也是一动一动的。
　　见此，夕日红抿了抿唇瓣，跟着出去。
　　…………
　　接着几天的赶路，清原也终于回到了木叶。
　　不过他知道自己待不了几天就得继续回到战场之上执行任务，所以务必要把中忍的职称给完成了。
　　“回来了啊。”
　　野原琳看着木叶，有些恍惚。
　　出去的时候几个人还带着轻松的心情，回来之时却有些沉重。
　　带土永远的长眠在了异国他乡。
　　“我还有事，先走了。”
　　清原和其他人寒暄几句，带着封印卷轴，去了忍具店。
　　忍具越新，回收的价格就越高，反之则越低。
　　现在清原很缺钱，除了要还贷款以外，还得打造一把忍具。
　　火光身上摸下来的查克拉金属，清原打算打造成一把长刀。
　　类似于佐助的草薙剑就行。
　　当然，清原估计佐助用的草薙剑应该是最顶级的材料，在第四次忍界大战打了那么久，也没看见崩刃，质量拉满了。
　　“好吧，清原，下次见。”
　　野原琳挥挥手。
　　卡卡西则是给清原投过去一个莫名的眼神。
　　清原觉得卡卡西是在说有空一起多交流。
　　“哎呀，总算可以去放松了。”
　　不知火玄间挠了挠头，他打算好好的睡上几天。
　　“红，你打算去哪？”
　　不知火玄间发现清原已经第一个走了，夕日红还在盯着清原的背影。
　　“我父亲说要教我一些更厉害的幻术，我回家修行幻术。”
　　“真红前辈啊。”
　　不知火玄间点了点头。
　　据说夕日红的父亲夕日真红，他的幻术造诣特别高。
　　甚至有传闻说他可以反弹宇智波一族的幻术，而他却没有任何血继限界。
　　可以说，已经成为了平民幻术的代表人物。
　　“那我也走了。”
　　很快，一起回村的几人，都原地解散，融入街道上熙熙攘攘的人群中。
　　……
　　“这家店可真够黑的。”
　　清原拿着一袋钱，里面是他贩卖手里剑、苦无、起爆符之类的回收价钱。
　　“我的评价是不如转转。”
　　清原摇头。
　　这老板不停的压价钱，要不是清原实在缺钱，绝对会拿到村子外去处理。
　　“无奸不商。”
　　叛忍清原说道。
　　换做清原在那个位置，一样会去压价钱。
　　他不信过去的自己会不压价钱。
　　“算了。”
　　清原挥挥手。
　　这次一共卖了七万两，清原感觉还不错。
　　这都有他任务的一半了。
　　俗话说的好，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
　　清原感觉想赚钱，还是得靠这些快钱。
　　等他实力高起来了，岂不是可以摸更多尸体的包？
　　波风水门说已经提交了他的中忍申请，说明考核就在这几天了。
　　一般内推的考核都是走个过场，不过清原为了以防万一，还是打算多修行修行。
　　万一翻车了怎么办？
　　小心才使得万年船。
　　“看来你比我更苟一些。”
　　叛忍清原看着如此谨慎的清原，不由得发出感慨。
　　要是他有过去的自己这般谨慎，或许就不会踩中起爆符陷阱，一命呜呼了。
　　“毕竟未来的我都死在起爆符下了，还有什么死法我都不会惊讶。”
　　清原开口道。
　　高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。
　　每出现一封「遗言书」，就会代表他的未来多了一种死法。
　　无穷的未来，就意味着无穷的死法。
　　“回去修行了。”
　　清原买了一些日用品后，便提着自己的东西回到老破小里面。
　　…………
　　火影大楼。
　　猿飞日斩看着桌上的情报。
　　一份是战况大捷的情报，一份是波风水门推荐过来的中忍申请书。
　　申请书上的人，赫然是清原。
　　在这份中忍申请书下面，还有厚厚的一踏，只不过清原的被放在了最显眼的位置。
　　在上面，贴着他的家庭背景，蓝底大头照，性格、习惯等基本情报。
　　“清原吗，这次平民中倒是出了一些好苗子。”
　　猿飞日斩不由得点了点头。
　　相比起那些忍族的成员，他更喜欢用平民。
　　原因很简单，忍族的成员除非绝对忠诚，不然很容易顾及到家族利益。
　　到时候，家族利益和村子利益冲突的时候，他们会选择什么？
　　“紫鹿。”
　　猿飞日斩喊了一声。
　　火影办公室里霎时多出了一名单膝跪地，戴着面具的暗部忍者。
　　她的面具上有着紫色的条纹，形似鹿角。
　　在暗部，任务期间所有忍者都需要忘记本名，只用代号。
　　“把清原录为中忍……不，还是去安排清原的中忍考试，就定在三天后吧，让他和这次大战里，其他优秀的下忍一起选拔。”
　　猿飞日斩话锋一转道。
　　有些人在和平年代会一事无成，有的人却会在战争的动荡时期脱颖而出。
　　所谓时势造英雄，莫不是如此。
　　按照以前的例子，应该是直接提拔，但转念一想，参与选拔或许可以看看清原的潜力，反正左右也是多一道流程而已。
　　“是，火影大人。”
　　紫鹿收下猿飞日斩递来的中忍申请书，下去办理此事。
　　暗部也是直接隶属于火影管理的组织，会处理很多机密的事。
　　这种涉及到忍者职称的事，显然也是机密事项之一。
　　等紫鹿下去之后，猿飞日斩揉了揉眉心。
　　除了一些好消息外，还有坏消息。
　　其他地区的战线，局势仍然不明朗。
　　最关键的是在卡卡西身上又发生了一件很敏感的事。
　　外族人移植了写轮眼！
　　要知道，日向一族的人为了不外泄白眼，甚至做出了「笼中鸟咒印」这种堪称极端奴隶制的东西。
　　猿飞日斩尚不知道宇智波一族对此的态度。
　　他只希望，宇智波一族不要在战争关键时期找事，添麻烦。
　　“还是得多培养培养村子的年轻人啊。”
　　猿飞日斩拿起烟斗，抽出了一口后缓缓吐出。
　　波风水门在清原的情报上，用了很多赞叹的话。
　　这让猿飞日斩起了一些心思。
　　若是清原真的很优秀的话，能不能当做第二个波风水门来培养呢？
　　毕竟一个下忍就能在A级任务里的表现如此优异，对比起其他想要申请中忍的下忍里面，也是非常突出的一个。
　　…………
　　清原家。
　　虽然老破小，但还是有一个小小的院子。
　　此刻清原站在院子里面，手中拿着一枚手里剑，手里剑上绑着一根肉眼难以察觉的细线。
　　“铜丝还是没橡胶绳好用啊。”
　　清原开口道。
　　他在修行「操手里剑之术」的进阶使用，那就是在上面绑着线，如此一来，就能让手里剑实现收回。
　　以及在某些情况下进行拐弯，让手里剑的操作更灵活。
　　“这是为了让你适应后面的术。”
　　叛忍清原出言道。
　　平常绑在手里剑上的一般都是橡胶绳或者钢丝，只是这种橡胶绳是特制的，极其具有韧性。
　　但……这种橡胶绳大多不耐高温。
　　“你应该没忘记宇智波一族「火遁·龙火之术」吧。”
　　叛忍清原接着道。
　　“没有。”
　　清原摇头。
　　「火遁·龙火之术」原著里在佐助参加中忍考试的时候出现过。
　　以手印夹着的线作为引线，然后发动火焰攻击对手，火焰会顺着线直接烧过去。
　　“没错，这个术不止是可以用火，用雷也是一样的。”
　　叛忍清原道。
　　铜丝属于金属导体，电阻率较低。
　　用这个方法发动术的话，能够事半功倍。
　　“好吧，我接着试试。”
　　清原对着院落里用一块木板甩出了手里剑，手里剑没有擦着木板边缘飞过去，接着清原手腕一抖。
　　那枚手里剑霎时拐弯，顺着铜丝在木板身上转了几圈，牢牢缠住。
　　下一刻，清原结印，一股「雷」遁查克拉顺着他的铜丝而去。
　　噼啪！
　　铜丝上隐约有电弧浮现，将木板灼烧出一圈圈黑色的焦痕。
　　“这个术应该叫什么呢？”
　　清原看着这个术，打算取名为「雷遁·操手里剑导雷之术」。
　　不错，他取名的天赋就是比波风水门高。
　　清原感到了满意。

第29章 我这是极简风（求月票，有月票爆更呀）
　　他的「雷遁·操手里剑导雷之术」，虽然简单，但却很实用。
　　没有什么体术造诣或者护甲的忍者，挨一下就得皮开肉绽。
　　而面对那些练过体术，肉身得到锤炼，并且知道如何用查克拉防护自己的忍者，也能起到一定的麻痹作用。
　　只要敌人在战斗中，关键时刻的一晃神，就完全可能决定一场战斗的胜负。
　　“不过，单纯的灌注「雷」遁查克拉，威力还是太过小了。”
　　清原摸着下巴。
　　之所以会有忍术的存在，就是因为忍术能够把查克拉性质变化的威力最大化。
　　不然的话，大家只需要释放对应属性的查克拉即可，还学什么忍术。
　　“嗯……但是有些烫手。”
　　清原如此想道。
　　他搞不懂佐助放「龙火之术」的时候，为什么不觉得钢丝烫手？
　　以钢丝的传导性，他瞬间就能感受到烫手才是。
　　“看来得每次都在指头上面附着一点查克拉了。”
　　清原暗道。
　　这一点事，他还是能做到的，手部本就是最容易聚集查克拉的地方之一，只有脚底很难。
　　“话说你有类似的术吗？”
　　清原对叛忍清原问道。
　　叛忍清原只给他说了两个雷遁忍术，一个是「雷遁·地走」，还有一个是「雷遁·雷光柱」。
　　严格意义上来讲「雷遁·雷光柱」不算是纯粹的雷遁忍术，也属于幻术的一种。
　　施术者可全身化为电光，通过产生剧烈强光使目标暂时丧失视觉能力，接着诱导敌方误判从而陷入幻术陷阱。
　　只是这个术相比起烂大街，各国忍者都会的「雷遁·地走」，「雷遁·雷光柱」云隐村的忍者用的更多一些。
　　故而清原选择的是学习「雷遁·地走」。
　　不然他压根没和云隐忍者对过线，难以解释这个术的存在。
　　“没有。”
　　叛忍清原摇头。
　　不是，有资源的话他还叛逃干什么。
　　跟着大蛇丸混的时候，也没机会得到什么忍术。
　　毕竟大蛇丸身边的人太多了，除非体质特殊，或者如药师兜那样脑袋聪明，可以当助手。
　　“行吧，暂时也够用了。”
　　清原点头。
　　他现在最熟练的是风遁忍术「风遁·大突破」。
　　这是完成第一个遗愿，直接继承了叛忍清原的经验。
　　所以这个忍术，他是有上忍级的，只是缺乏对应的查克拉。
　　“不，差点忘了卡卡西。”
　　清原忽然想到。
　　卡卡西能开发出「千鸟」，不可能不会其他的雷遁忍术。
　　正是积累过于深厚，所以才能那么快的开发出来。
　　至于无中生有？
　　波风水门只有「尾兽玉」的样板，开发「螺旋丸」就用了三年！
　　夜晚渐深，只有清原的身影在月色下修行。
　　以及一道虚幻的灵体，注视着他。
　　…………
　　翌日。
　　卡卡西找到了他。
　　“早上好啊，卡卡西。”
　　清原手中拿着牙刷，支支吾吾的说道。
　　“早上好。”
　　卡卡西微微点头。
　　他依旧穿着黑色打底的忍者服，戴着黑色的口罩，唯有头发是白色。
　　“你不打算用刀了？”
　　清原注意到了卡卡西背后空无一物。
　　卡卡西家里，应该不止一把短刀。
　　想要修行刀术，那么刀，就不可能少。
　　另外还有一点清原不是很明白。
　　虽说旗木朔茂传给卡卡西的刀崩刃了，但好歹也是一把不错的武器。
　　要知道，旗木朔茂用这把短刀征战无数，打出「木叶白牙」的赫赫威名，都没有断过。
　　可到卡卡西手里，没用多久就被人砍碎……
　　只能说，日子不是和谁过都是一样的。
　　短刀算是栽在卡卡西手中了。
　　“嗯，我打算把那些碎片用来祭奠父亲的在天之灵。”
　　卡卡西说道。
　　自那一战后，他也明白了自己今后的战斗方式，明确了要走什么路。
　　那就是以写轮眼+「千鸟」的组合，这样就能最大化发挥出他的战力。
　　虽说写轮眼强大的动态视力，对用刀术也很有用，可惜输出就不够了。
　　目前卡卡西会的所有术中，没有哪个术的「穿透力」和「切割性」这两方面比得上这个自己新开发的雷遁忍术。
　　“是吗……”
　　清原的脸色有些难绷。
　　他记得原著里的卡卡西死过一回，在佩恩袭村那一战，耗尽所有查克拉，力竭而死。
　　灵魂当场就往净土飘，最后在净土前面的夹缝里，遇见了一直无法安心去净土的旗木朔茂。
　　没错，这两父子在黄泉下来了一场对话，最后旗木朔茂释怀后才走。
　　也不知道旗木朔茂看见自家儿子，崽卖爷田心不疼，会是什么表情。
　　“嗯，所以我来找你探讨下雷遁忍术。”
　　卡卡西点点头。
　　见此，清原把自己昨晚开发的「雷遁·操手里剑导雷之术」和卡卡西说了一遍。
　　这个术，学习难度很低，只是在「操手里剑之术」上多了雷遁查克拉，以及一根铜丝的成本。
　　“很不错的思路。”
　　卡卡西点头。
　　“不过关于雷遁忍术的话，我倒是知道一个不错的。”
　　卡卡西开口，将自己会的一个雷遁忍术说了出来。
　　他并不在意忍术的外泄，在他看来，自己肯定废话连篇。
　　清原为了安慰自己才一直听着。
　　毕竟卡卡西发现从前的清原说的上是沉默寡言，有时候卡卡西都会怀疑清原的未来会不会叛逃。
　　但现在，这个想法被卡卡西所抛弃。
　　清原这么伟光正的忍者，怎么可能叛逃呢？
　　“来，喝口水细说。”
　　清原带卡卡西进屋，给卡卡西倒了一杯白开水。
　　本来按照礼仪他应该给卡卡西沏茶的，奈何家徒四壁，能抵押的在出发去战场之前已经抵押的干干净净。
　　“嗯……谢谢。”
　　卡卡西也注意到了清原比脸还干净的家。
　　扫了一眼，卡卡西只看见一张床，一个桌子，一个锅，一个厕所，一个衣柜。
　　除此之外，连个风扇都没有。
　　一时之间，卡卡西都不知道坐哪里。
　　“我个人比较喜欢极简风。”
　　清原道。
　　“原来是极简风啊。”
　　卡卡西恍然大悟，听说这种风格就是越简约越好呢。
　　“继续说说吧。”
　　清原把厨房里唯一的一张凳子拿出来给卡卡西坐。

第30章 其他时间线未来的可能性
　　“你呢？”
　　“站着更容易集中精神。”
　　清原道。
　　见此，卡卡西只好先坐下来，接着述说刚刚给清原讲的雷遁忍术。
　　这个雷遁忍术的名字为「雷遁·雷流之术」。
　　原理就是可以将「雷」遁查克拉附着在忍具上面。
　　“原来是「查克拉流动」。”
　　清原明白了卡卡西的意思。
　　「查克拉流动」是一种比较高端的技巧，无属性的查克拉可以很容易附着在人体或是其他物体上。
　　可是一旦查克拉带了性质变化，就会很难进行附着。
　　不然的话，每个忍者都会在抽出苦无之前，先给苦无用自己会的查克拉属性附个魔。
　　如宇智波止水喜欢用的「宇智波流·剑跃炎」，就是通过特殊的忍术在小太刀上面附着了一层火属性的查克拉，所以挥出去的时候，可以形成一道火焰之刃。
　　清原之前将风属性查克拉注入在手里剑中，也是同样的原理。
　　只是都是单纯的注入查克拉，而非经过忍术的转化。
　　“没错，经过「雷遁·雷流之术」释放之后，电弧会更强大。”
　　说着，卡卡西从忍具包里拿出一支苦无，当着清原的面使用了「雷遁·雷流之术」。
　　噼啪！
　　下一刻，苦无周身缭绕着隐约的电弧，苍蓝色的电芒不时闪烁。
　　果不其然，它的威力看上去比清原单纯注入雷属性查克拉大的多。
　　“这是这个忍术的方法，清原你可以多看看。”
　　卡卡西从身上拿出了一枚卷轴，上面正是「雷遁·雷流之术」。
　　正当清原想要询问卡卡西为何随身携带这个的时候，卡卡西开口道：
　　“我其实也在研究这个方面的术，所以把之前的这枚卷轴带上了，这也是父亲留下的，不过只是C级忍术。”
　　卡卡西道。
　　闻言，清原想了起来。
　　卡卡西未来确实学会了类似的方法，也就是「苦无雷切」，将「雷切」产生的电流都注入到了苦无中，使得苦无有了「雷切」的威力。
　　并且可以投掷出去。
　　“谢谢你，卡卡西。”
　　清原接过忍术卷轴，拍了拍卡卡西。
　　太性情了，清原还能说什么？
　　“没什么。”
　　卡卡西摇摇头。
　　跟清原交流这些，他也很有收获。
　　而且左右是一个C级忍术而已，卡卡西觉得清原迟早有能力得到这个忍术。
　　就在两人继续探讨雷遁忍术的时候，门外来了一个暗部忍者。
　　那暗部忍者通知了清原选拔中忍的时间、地点。
　　“那这几天，你就好好修行吧，清原。”
　　说罢，卡卡西挥挥手离去了。
　　“中忍选拔啊……”
　　清原摸着下巴。
　　时间上是充裕的。
　　他们去的话，不需要理论考试，只需要和其他下忍切磋即可。
　　况且有叛忍清原在身边，遇到实在打不过的时候就让他代打。
　　清原不觉得，现时期有哪个下忍能打上忍。
　　他这次任务里能那么多次死里逃生，靠的还是关键时刻叛忍清原附体。
　　其余人没有挂的话，基本上弥补不了这种差距。
　　不是人人都是神仙转世的鸣佐二人。
　　…………
　　两天的时间转瞬即逝。
　　清原在这两天里，几乎将所有精力都投入到了对「雷遁·雷流之术」的掌握和与「雷遁·操手里剑导雷之术」的结合上。
　　有叛忍清原的经验指导，他的进步速度极快。
　　毕竟是个能24小时贴身指导的老师，可谓是时间效率拉满。
　　除了保证基础的八个小时睡眠，以及吃喝、上厕所以外，清原都没有出门过。
　　这两天，卡卡西也没有打扰他，他也知道清原要去参加中忍考试。
　　虽然还达不到如臂指使的完美境地，但用于实战已然足够。
　　直至最后一天，终于到了中忍选拔的时间。
　　浴室中。
　　“今天就到日子了啊。”
　　清原用手抹了一把脸，将黑色的头发梳到额头后面去，花洒不断洒落热水，扑打在清原的背上。
　　温热的水流顺着背部初具线条的肌肉轮廓流淌，一点一点的流在了脚下。
　　“还是有点偏瘦，得找点体术练。”
　　清原低头看着自己的肉身。
　　基本上所有忍者，都有肌肉，只有少部分对于自身懈怠过后的忍者才会发福。
　　想到这里，清原莫名想到了御手洗红豆。
　　在《博人传》里面的她，从火辣的黑丝御姐发福成为了大妈，也就是“御手洗红薯”了。
　　“也不知道有没有我修行体术，或者拥有相关血继限界未来的我。”
　　清原暗道。
　　要是来拥有肉身天赋的「夜月清原」、「千手清原」的话，他修行体术就能事半功倍，极大增强效率。
　　根据「遗言书」所说，清原是一切的锚点，以他为可能性延伸出无数的未来。
　　如同树根上长出的无数枝叶。
　　叛忍清原，仅仅是其中一个枝叶，只是恰好这个未来和自己所处的时间线很相似，都是平民。
　　可这不代表其他的事物不会变。
　　乃至于出现拥有血继限界的清原。
　　因为……他是穿越者。
　　出生本就可以说不是固定的，投胎到什么地方都有可能。
　　也就是说可能并不是「线性时间观」，如现在「平民」->未来1「叛忍」->未来2「体术忍者」……所有未来都基于「平民」这个起点。
　　而是「可能性时间观」，现在的他，是一个概率的叠加态，是无数个平行世界线的交汇锚点。
　　这里的“未来”，更准确的叫法应该是“可能性分支”。
　　简单来说，就是「遗言书」锚定的并不是当前的这具肉身的锚点，也有可能是清原自身的存在。
　　「遗言书」的能力，是让清原站在现在所处的位置，却能够伸手摘取整棵大树上任何其他地方的果实。
　　因为本质上，他们都和清原同根同源，是穿越之后，衍生的一切可能性。
　　“不过，具体如何，都还需要佐证啊。”
　　清原如此想道。
　　一切的一切都只是他的猜测，想要得到确切的答案，就得多用「遗言书」收取更多的骨灰盒。
　　但清原感觉他完成叛忍清原遗愿之后，说不定就有机会收取下一封「遗言书」了。
　　因为叛忍清原一直在消散，只有在骨灰盒里可以避免消散。
　　但融合之后，到底会发生什么，清原也不知道。
　　叛忍清原可能会直接消失，也可能是继续以这种方式“活着”。
　　“清原，今天是你选举中忍的日子啊，怎么还没走？”
　　隐隐约约，浴室里透气的窗户外，传出了夕日红的声音。

第31章 搁这进货来了是吧！
　　清原关掉水龙头，用毛巾快速擦干身体，换上干净的忍者服。
　　打开门，果然看见夕日红站在院门外，门框旁边还靠着叼着千本针的不知火玄间。
　　“红，玄间，你们怎么来了？”
　　清原有些意外。
　　夕日红眨了眨她那标志性的红色眼眸，开口道：
　　“听说你今天要参加中忍选拔，我和玄间正好有空，顺路来看看你这家伙到底藏了多少本事。”
　　不知火玄间将千本换到嘴角另一边，含糊不清地说道：
　　“看看你小子有没有偷偷内卷。”
　　“那就一起走吧，别迟到了。”
　　三人一同朝着选拔考场走去。
　　路上，行人渐渐多了起来，不少都是前往同一目的地的忍者或相关人员。
　　趁着走路的间隙，清原和叛忍清原交谈起来。
　　“关于「遗言书」……”
　　“你之前提到过，你在活着的时候，也收到过其他“可能性”的遗言，对吧。”
　　“对。”
　　叛忍清原的回应道。
　　“第一次是我在帮大蛇丸护送一个资料，偶然遇到其他忍村袭击，我重伤之下跑出去后，突然出现在我意识里。”
　　叛忍清原的语气带着一些回忆。
　　“我遇到的那个未来，是个邪神教的信徒，可以称之为「信徒清原」，他的遗愿只有一个，就是感受一次深深的痛苦。
　　于是我自虐之下完成了，可惜他什么能力也没有，只是让我增长了一些精神能量。”
　　叛忍清原缓缓补充道。
　　“果然是这样。”
　　清原心中了然，接着道：
　　“那是不是意味着，我也有可能收到来自拥有血继限界版本的未来的遗言？”
　　这是他非常关心的问题。
　　如果「遗言书」锚定的是“清原”这个存在的所有可能性，那么理论上，任何因出身、际遇不同而拥有特殊天赋或血继限界的“清原”，都有可能成为他获取力量的源泉。
　　叛忍清原沉默了片刻，似乎在回忆，好一会后才开口：
　　“理论上……有可能，不过我自己也没能搞明白机制，根据我的经历，这两封「遗言书」的出现，大概隔了一个月，这其中规律是什么，我不知道。
　　可能很快，也可能很久都没有下一封。我在收到第二封后，直到死前，都再没遇到过第三封，因为当时遗愿还没完成。”
　　“原来如此，同一时间只有一封「遗言书」。”
　　清原摸了摸下巴。
　　叛忍清原顿了顿，继续道：
　　“应该吧，而且即使收到了，继承是随机的，可能是一部分战斗经验，可能是对某种查克拉性质的感悟，也可能是对方的一部分查克拉量，我当年继承的，更多是那个‘我’临死前的零碎技巧。”
　　“至于血继限界……”
　　叛忍清原的语气带着一丝不确定。
　　“我从未遇到过拥有血继限界的未来，所以无法确定，但即使那个未来拥有，能否通过遗言书这种形式继承，继承多少，都是未知数。”
　　清原默默消化着这些信息。
　　看来，「遗言书」虽然神奇，但并非毫无限制的万能许愿机。
　　它更像是一个随机开启的宝藏，能开出什么，全看运气。
　　当前，叛忍清原的遗产已经足够他消化很久，并且能提供巨大的助力。
　　不然的话，神无毗桥之战后，木叶的慰灵碑可能会多上轻飘飘的“清原”二字，然后卡卡西来扫墓。
　　“我明白了。”
　　清原微微颔首。
　　无论如何，这份来自“未来”的经验都是无价的。
　　“那我完成之后，你会怎么样？”
　　清原问起一个关键的问题。
　　“根据我的观察，会消失意识，沉入骨灰盒，无法再出来，且骨灰盒也会不断消散，直至彻底消失。”
　　叛忍清原道。
　　“现在我脑海中的骨灰盒全都不见了，至于有没有减缓的办法，我不知道。”
　　面对着一问三不知的叛忍清原，清原只好打算自己一点一点琢磨了。
　　毕竟叛忍清原得到之后，死的太早了，没有彻底弄明白「遗言书」。
　　“我可不能死那么早，至少活到《博人传》吧。”
　　清原暗道。
　　活到某个不可燃传里面，也算是把忍界精彩的节点都过了一遍，不至于白来。
　　当然，能不死的话，清原肯定选择不死，他不想去当其他时间线自己的“老爷爷”。
　　“等完成遗愿后的一个月后看看吧，能不能收到新的「遗言书」。”
　　清原心里想到这里，抬头看着前方的建筑。
　　叛忍清原早已钻入了骨灰盒中，他没事的话都会钻入骨灰盒中减少消耗。
　　而这个状态，也无法看见外界，也听不见清原内心的声音。
　　除非清原主动用意念敲骨灰盒，叛忍清原才能有所感应。
　　“前面就是中忍选拔的地方，人还不少。”
　　夕日红看着前方。
　　她去年来过这地方，成功当上了中忍。
　　“是吗。”
　　清原点头。
　　还好现在是三战期间，并不需要和鸣人那个时期一样，强制捆绑一个小队。
　　不然卡卡西也不可能一个人当上上忍。
　　“好怀念。”
　　不知火玄间取下了千本针，因为他的二舅也在这里做监考官。
　　每次看着他嘴里叼着东西都会被吊一顿，说整天没个正形。
　　“有什么可怀念的。”
　　夕日红摇摇头。
　　前方的建筑被临时划定为中忍选拔考试的考场。
　　由于处于战争时期，流程一切从简，取消了笔试和小组任务，直接以实战切磋来评定参与者的综合能力。
　　能够被推荐到这里来的下忍，无一不是在战场上有着亮眼表现，或者被上忍队长认为具备中忍资质的佼佼者。
　　“先进去吧。”
　　清原道。
　　他发现已经聚集了十几名下忍，气氛略显凝重。
　　毕竟大家可都是竞争对手，而名额是有限的。
　　有人能上，也有人不能上。
　　这样就决定了大家有利益之争，不可能会有多好的气氛。
　　“那我和玄间去观众席了。”
　　夕日红的声音清脆悦耳，小声说道。
　　“去吧，记得给我点吃的，毕竟待会看我表演，付点门票不介意吧。”
　　清原微微一笑。
　　用他自己的钱，清原舍不得。
　　“你要吃什么？”
　　“嗯，三包薯片，两瓶年糕小豆汤，可以的话再来三串丸子。”
　　夕日红闻言瞪大了眼睛。
　　好无耻。
　　搁这进货来了是吧！

第32章 沟槽的血统世界
　　“好吧。”
　　夕日红点了点头。
　　最后还是同意了清原的要求，毕竟清原是平民，而她父亲是专精幻术的上忍，所以她其实是小富婆。
　　见此，清原接着往里面走。
　　他看到了几个熟面孔，也有许多陌生人。
　　人群大致分成了两个圈子，一边是衣着各异，大多沉默寡言的平民下忍，另一边则是服饰统一，隐隐带着傲气的忍族下忍。
　　其中，穿着背后印有团扇族徽的深色高领短袖的宇智波铁火，以及一身白色宽松练功服、瞳孔纯白的日向铁，尤为引人注目。
　　他们两人身边自然聚集着一些同族或交好的忍者，形成了一个小团体。
　　主考官是一名面容严肃，眼角有着一道疤痕的上忍，他简单宣布了考核的规则。
　　规则很简单，那就是一对一对抗，点到为止，但允许使用杀伤性忍术。
　　考官会根据战斗中的表现、战术运用、实力水平等因素综合评判是否晋升。
　　“宇智波铁火啊。”
　　清原看着宇智波铁火，他记得等未来几年，宇智波铁火还会成为宇智波富岳的左膀右臂。
　　只是眼下的他应该还没有加入木叶警务部，因为木叶警务部只有中忍才有资格加入。
　　“这场考核，最大的对手应该就是宇智波铁火或者日向铁了。”
　　清原看了他们两人几眼。
　　这两人都是木叶的瞳术大族，先天就比平民多了很多优势。
　　“现在过来抽签。”
　　主考官让另外几个监考官拿出了一个黑色的盒子，清原等人需要伸手去抽签。
　　众人相继前去拿取签号，很快便轮到了清原。
　　“运气不太好啊。”
　　清原看着手中的签号，赫然是4。
　　而和他对应的签号，恰好是宇智波铁火的签号。
　　“也不知道现在的宇智波铁火有没有开启写轮眼。”
　　清原摸着下巴。
　　写轮眼，可以说是拥有着完整一套进化体系的血继限界了。
　　一勾玉、二勾玉、三勾玉，以此得到洞察、复制、催眠、看破查克拉流动等诸多能力，最后还能开启万花筒写轮眼！
　　万花筒写轮眼可以随机觉醒出两个瞳术，另外附赠第三之力「须佐能乎」。
　　对此，清原只能说，这个沟槽的血统世界，是真的不讲道理。
　　整个忍界，其实都是大筒木一家子和他们后裔内斗的故事，所有平民都只是陪跑罢了。
　　无数平民忍者终其一生奋斗的终点，或许还不及某些血统论者起步的平台。
　　鸣人前期也是打着努力、热血的口号，结果摇身一变，成了最大的血统论者。
　　变为了神仙转世，被人称之为所谓的「预言之子」，前世的爹是忍者始祖六道仙人，今世的爹是四代火影波风水门。
　　“怎么，你羡慕了？”
　　叛忍清原飘了出来，对清原道。
　　“只是再次感慨一下，投胎技术在忍界的重要性罢了。”
　　清原微微摇头，将杂念压下。
　　“但我也不是没有机会。”
　　打不过就加入。
　　有着「遗言书」的他，说不定还能收集到全部的血统于一身呢？
　　而此时，前方已经开始了第一场战斗。
　　擂台上面，出现了两个忍者。
　　在裁判的示意下，两人很快开始了战斗。
　　清原抽到的是4，也就是说他的前方还会有三场战斗。
　　于是他便开始观察起其他忍者的手段，也算是收集情报。
　　情报战，是忍者战斗的重要一环。
　　前面几场，多是平民下忍之间的较量，或者忍族下忍对平民下忍的压制。
　　战斗虽激烈，但缺乏足够的亮点。
　　平民忍者之间对战，对查克拉的使用都很谨慎，可谓是精打细算。
　　大多是先用苦无肉搏，手里剑佯攻，最后才将忍术作为压箱底的绝招放出来。
　　而那些忍族就没那么多讲究了，天生的查克拉量就比平民多，忍术的释放，也频繁得多，看上去颇为绚丽。
　　……
　　与此同时，观众席。
　　从观众席上可以看见下方有一个巨大的告示牌，在告示牌上面，写着忍者的名字、签号，以及要对战的忍者。
　　“清原第一场就对上宇智波一族的忍者……太不走运了。”
　　夕日红刚刚回来，她提着的袋子里还装着清原刚刚要的那些零食。
　　“嗯，确实不太乐观。”
　　不知火玄间将嘴里的千本换了个位置，含糊道：
　　“相信他吧，红，他在神无毗桥的表现，我们都有目共睹，这小子平常肯定隐藏了实力，没那么简单。”
　　不知火玄间的语气带着信誓旦旦。
　　说好大家一起躺平，结果真躺的就他一个。
　　没过多久，前面三场战斗结束，裁判高声宣布道：
　　“第四场，清原对战宇智波铁火，双方上场！”
　　清原深吸一口气，稳步走入场地中央。
　　宇智波铁火也同时上场，他站在清原对面，双手抱胸，眼神中带着宇智波一族惯有的傲慢。
　　“我听说过你，在草之国战场似乎有点表现，不过，平民的极限，也就到此为止了，遇到我，是你的不幸。”
　　清原没有回应，只是平静地调整着呼吸，将身体状态提升至最佳。
　　“开始！”
　　裁判挥手喝道。
　　几乎是声音落下的瞬间，宇智波铁火双手已如摇花手般结印完毕，胸膛猛地鼓起。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波铁火用出了宇智波一族的招牌忍术，他们一族基本上所有忍者都会这个火遁忍术。
　　霎时间，热浪滚滚，一颗直径超过两米的巨大炽热火球，带着扭曲空气的高温，朝着清原碾压而来！
　　“烧不死人的善良之术吗……”
　　清原忽然想到了对火遁忍术的戏称。
　　根据有烟无伤，有火不死定律，原著剧情里的火遁忍术烧死的人寥寥无几。
　　所以也就有了善良之术的戏称。
　　但清原现在可不敢小觑，这颗火球是朝着他脑门上来的！
　　他同样迅速结印。
　　“风遁·大突破！”
　　一股强劲的旋风从他口中喷涌而出。
　　然而，这股旋风并非正面撞击豪火球，而是冲击在火球的侧面。
　　风与火剧烈摩擦，改变了火球的飞行轨迹，只见那原本直线冲来的巨大火球，竟被狂风带得一偏。
　　带着令人窒息的热浪，从清原身侧不远处呼啸掠过，最终狠狠撞在场地边缘的防护结界上，爆散成漫天飞舞的火星！
　　宇智波铁火的火遁忍术是强，但……清原从叛忍清原那里继承到的风遁忍术可是上忍级！

第33章 左脚踩右脚升天？（求月票，有爆更）
　　“什么？！”
　　“他用风遁……吹偏了宇智波的豪火球？”
　　“好精准的查克拉控制和时机把握！”
　　观众席和擂台场边顿时响起一片压抑不住的惊呼。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　观众席除了忍者以外，大部分是选拔者的亲属、好友，乃至于过来看热闹的路人。
　　他们只觉清原用的很巧妙，只是吹了口气，就将宇智波铁火那枚气势汹汹的火球给吹走了。
　　而那些同期的下忍，则是一个个皱起了眉头。
　　众所周知，决定一个忍术威力的只有两个要素。
　　一，查克拉。
　　二，忍术理解。
　　对忍术越熟练，那么理解就会越高，忍术的威力也会越大。
　　能以C级风遁忍术，如此巧妙地化解宇智波的招牌火遁，这需要对忍术极高的理解力。
　　就连那位面容冷硬的主考官，眼中也闪过了些许讶异。
　　本来清原以往按照这种人才的处理方法，应该直接提拔为中忍的。
　　或许火影大人也想看一看清原的潜力，所以让清原再走一趟流程。
　　光是现在的表现，主考官认为清原就算最后败北了，也能晋升中忍。
　　“从火影大人那里得来的申请书来看，推荐人是水门上忍，难怪会用那么多言辞去夸赞。”
　　主考官微微颔首，也不禁想看看清原后续的表现。
　　观众席上的夕日红和不知火玄间更是松了口气，同时又为清原的表现感到惊喜。
　　宇智波铁火脸上闪过一丝错愕，显然没料到自己的忍术会被这样破解。
　　但他的战斗素养极高，愣神仅在一瞬，双手已快速地探入忍具包。
　　“有两下子，如此轻松就化解了我的「火遁·豪火球之术」。”
　　嗤嗤嗤！
　　他的指缝间夹着数枚手里剑，投掷出去后带着破空声射向清原。
　　“你在这些平民里，也算是优秀的一个了。”
　　宇智波铁火的手指微动，连接在手里剑后的钢丝在阳光下反射些许寒芒。
　　正是「宇智波流·操手里剑之术」！
　　清原一直在防备着对手这一招。
　　宇智波擅长火遁忍术和操手里剑，就算清原之前没有和宇智波铁火战斗过，但按照这方面去防范不会有什么弊端。
　　“钢丝吗？”
　　清原能从空气里隐约看见一条极细的丝线，绑着手里剑。
　　若不仔细去看的话，很容易被忽略。
　　故而在忍者之间的战斗中，必须时刻保持警惕。
　　“雷遁·地走！”
　　清原提炼出适量的查克拉，双手结印后，这股查克拉快速变成一股贴着地面的电弧。
　　刺耳的滋滋声响起，湛蓝色的电流如同活过来的电蛇，沿着干燥的地面急速蔓延，目标直指宇智波铁火双脚！
　　清原虽然是后出手，可电弧的飞行速度远远比宇智波铁火投掷的手里剑速度快！
　　宇智波铁火瞳孔一缩，不得不立刻中断对手里剑的精细操控，脚下发力，急速向后跃开，险险避开在地面跳跃的电弧。
　　他手中的那些手里剑，也因失去了持续操控而力道大减，往后缩了回去。
　　“写轮眼要来了。”
　　叛忍清原开口道，他飘在清原的身后。
　　根据他以前和宇智波一族忍者作战的经验，宇智波铁火要是能用写轮眼的话，估计马上就要用了。
　　“一勾玉写轮眼的动态视力和洞察力会大幅提升，你的体术和常规投掷会很难命中。”
　　“我知道。”
　　清原微微点头。
　　果不其然，在话音落下的同时，宇智波铁火的双眼也有了变化。
　　一枚黑色勾玉从猩红色的眼眸挤了出来，绕着眼瞳缓缓旋转。
　　一勾玉写轮眼！
　　开启了写轮眼之后的宇智波铁火，顿时看清了清原许多的动作。
　　所有画面，就好似放慢了镜头，在集中注意力的时候，可以一帧一帧的看见清原的前后连续动作。
　　宇智波铁火从忍具包里掏出苦无，配合着写轮眼对着清原挥下。
　　呲！
　　耀眼的火星在两人之间乍然迸发出来，溅洒在地面上。
　　只见清原也拿出了一支黑色的苦无，死死格挡住了宇智波铁火挥过来的苦无刀刃。
　　两者刃口在短暂相接后，发出了刺耳的刮擦声，再度带动了一连串的火星。
　　锵！
　　宇智波铁火反手一砍，清原再度格挡。
　　但他到底是个平民，底子不如宇智波铁火。
　　没开启一勾玉写轮眼之前还能碰瓷下，宇智波铁火一开写轮眼，场面便一时陷入被动，渐渐落入下风。
　　清原微微皱眉，他只得先寻找机会。
　　“结束了！”
　　宇智波铁火凭借写轮眼的动态视力捕捉到清原一个细微的破绽，当即一记鞭腿扫向下盘。
　　接着另一只手隐蔽地甩出一枚手里剑，封堵了清原最佳的侧闪路线！
　　“等下附体我，让我跳的更高。”
　　清原忽而道。
　　他不足以发挥自己肉身100%的能力，只有叛忍清原附体的时候可以无视人体自我限制，强行发挥出来。
　　“你想做什么？”
　　叛忍清原有些好奇。
　　他还以为清原会让他全程代打上中忍呢。
　　“写轮眼的动态视力太好了，这是优点也是缺陷。”
　　清原快速在心里说道。
　　很简单，动态视力可以让宇智波铁火看清清原肌肉的发力动作，提前做出规避。
　　可这意味着，宇智波铁火会形成惯性，依赖写轮眼的能力，形成“想当然”的思维。
　　就算敌人突然使用什么禁术、秘传忍术爆发潜力，写轮眼也可以看破查克拉流动，提前做出应对措施。
　　可……叛忍清原附体，何时需要这些繁琐的细节了？
　　下一刹那，清原并未如宇智波铁火预料的那样尝试闪避，而是顺势一个后跃，如同主动要撞上那枚封路的手里剑。
　　心里却是再次大喊一声：
　　“帮我跳高。”
　　见此，叛忍清原也理解了清原的意思，附体清原后，在身体腾空的瞬间，爆发出身体100%的潜能，腰腹发力强行扭转身形，往上跳了一截。
　　这时清原拿回身体控制权，忍着腰腹肌肉拉伤的酸痛，右手甩出三枚早已扣在掌心的手里剑。
　　他左手单手结印，低喝道：
　　“雷遁·雷流之术！”
　　噼里啪啦！
　　耀眼的蓝色雷光瞬间爆发，顺着铜丝往手里剑而去，好似蓝色水流一般缠绕上三枚手里剑，将其化作三道疾驰的苍蓝电光！
　　这三道电光并非直射铁火身体，而是封住了他左右两侧以及上方的闪避空间。
　　拥有写轮眼的宇智波铁火愣了一下。
　　不是，刚刚什么鬼？
　　清原怎么可能还有力气跳上去？
　　左脚踩右脚升天？

第34章 我的骨灰盒在你的写轮眼之上！
　　就在铁火身形将动未动之际，清原原本甩出手里剑的右手五指向内一勾。
　　那三枚缠绕着刺目雷光的手里剑后方，近乎透明的铜丝骤然绷紧。
　　在清原的操控下，三枚手里剑的范围开始缩小，朝着中心的宇智波铁火缠绕绞杀而去！
　　“糟了。”
　　宇智波铁火紧皱眉头，写轮眼虽然看清了轨迹，但身体却跟不上这突如其来的变向。
　　他只得躲开了两道，第三道缠绕着雷光的手里剑却终究未能完全避开，擦着他的手臂外侧飞过！
　　噼啪！
　　强烈的电流瞬间窜遍半身，宇智波铁火的手臂上传来灼痛和麻痹感。
　　这让宇智波铁火的动作为之一僵，整个人僵立在原地。
　　清原则借着刚才那一跃残余的势头，快速来到了宇智波铁火的身前。
　　伸出黑色的苦无，尖端抵在了宇智波铁火的喉咙。
　　“我输了……”
　　宇智波铁火此刻才用查克拉冲散雷电麻痹的效果，可就是这短短的片刻，已经足以决出胜负。
　　身为宇智波一族的高傲，也让他说不出其他话来。
　　纵然他的脸色已经有些憋红了，但输了就是输了！
　　找借口、放狠话，那是弱者的行为。
　　清原看着对方脸上复杂的神色，缓缓收回了苦无。
　　“侥幸而已。”
　　清原微微一笑。
　　这不是他想偷某个炎帝的台词，而是真的是侥幸。
　　要是没有叛忍清原来帮自己，光凭自己，清原可不觉得能赢这么轻松，乃至能不能赢，还要打一个问号。
　　可惜现在看来，我的骨灰盒在你的写轮眼之上！
　　裁判也愣了一瞬，随即高声出言道：
　　“胜者，清原！”
　　一直用白眼观察对手情报的日向铁，微微皱眉。
　　一般而言，写轮眼只能看破查克拉的流动。
　　白眼不仅可以看穿查克拉的流动，还能直接透视看见人体的肌肉、内脏等。
　　因此他比任何人都看得更清楚，清原最后那一下违背身体常理的跳跃，其肌肉发力根本不像是一个普通下忍能做到的。
　　“秘术吗？”
　　日向铁暗道。
　　他只能归咎于清原比赛前提前做了什么准备，到了和宇智波铁火作战的时候，效果才迸发出来。
　　毕竟在偌大的忍界里，各种各样的秘术、血继限界层出不穷。
　　主考官站在场边，目光在清原身上停留了一会，然后才低下头，在自己手中的评估表上，找到“清原”的名字，用笔在后面用力地写下了“优良”二字。
　　他眼底中有毫不掩饰的欣赏，暗道：
　　‘水门上忍，看人的眼光果然毒辣，这个清原，不仅基础扎实，应变能力也很出色……直接晋升，完全够格。’
　　清原平复了一下略微急促的呼吸，稳步走下擂台，来到主考官面前，询问道：
　　“考官大人，请问下一场考核什么时候开始？”
　　主考官看着他年轻的面庞，脸上难得地露出一丝温和的笑意，他拍了拍手中的评估板，说道：
　　“不必再进行下一场了，你刚才与宇智波铁火的战斗表现，已经充分证明了你的实力、战术素养以及临场应变能力，这些都远超普通下忍的标准。
　　根据规定和我的评判，你已经通过了中忍的标准，稍后等所有场次考核结束后，会统一为通过者发放中忍才有资格穿戴的忍者马甲。”
　　直接晋升！
　　清原心中先是一怔，随后一喜。
　　这倒是省了他的事，不用浪费时间再接着打下去了。
　　“听到了吗？”
　　他在脑海中，对着那只有他自己能感知到的叛忍清原说道。
　　“看来，我马上就能完成你的第二个遗愿了。”
　　“听到了。”
　　叛忍清原微微颔首，那虚幻的灵体依旧静静地漂浮在他身侧。
　　清原能感觉到，叛忍清原的目光似乎落在了主考官身上，然后又缓缓移回到自己这里。
　　“成为中忍，合法的中忍……呵，或许你的未来，并不会和我一样，被当成丧家之犬一样的追赶。”
　　叛忍清原那声若有若无的轻笑里，带着太多复杂的情绪，有释然，有嘲讽，或许还有一丝不易察觉的羡慕。
　　“一旦你正式获得中忍资格，我的意识便会消散，届时你会和我融合，继承一部分我的东西，但……路，终究是要你自己走下去的。”
　　叛忍清原淡淡道。
　　清原默然。
　　他知道，这或许才是真正意义上的遗言了。
　　清原没有再多言，转身走向观众席。
　　夕日红早已等在那里，她手里还抱着一袋刚买来的的零食。
　　见到清原过来，她立刻迎上前几步，语气里带着惊讶似地说道：
　　“太厉害了清原，刚才真是吓死我了，我看对面开了写轮眼，还以为你要输呢。”
　　“还好，算是险胜。”
　　清原笑了笑。
　　他的纯度比宇智波铁火更高罢了。
　　接着清原接过她递来的一串三色丸子，咬了一口，甜糯的口感在嘴里化开，稍微缓解了战斗后的疲惫感。
　　“刚刚你用的忍术是什么，怎么没见你在草之国用？”
　　“刚才那招，是我自己琢磨的，叫做「雷遁·手里剑导雷之术」，算是结合了雷遁附魔和操手里剑的技巧，能成功，也多亏了之前卡卡西分享的一些雷遁心得。”
　　他简单解释道。
　　“卡卡西啊……”
　　夕日红似懂非懂地点了点头，她对雷遁并不擅长。
　　但清原实力提升，对于他们这个小队来说，无疑是增加了在残酷战场上生存的资本。
　　“不管怎么说，你能变强真是太好了！”
　　清原一边吃着零食，一边将目光重新投向下方尚未结束的擂台。
　　‘一勾玉写轮眼……确实厉害，但这仅仅只是宇智波力量的起点而已。’
　　他心中暗忖。
　　未来还有二勾玉、三勾玉，乃至传说中的万花筒……更强的瞳术，更可怕的敌人，还在后面。
　　现在的他，还差得远。
　　这让清原愈加好奇等融合了叛忍清原以后，他会继承什么东西。
　　叛忍清原只融合了一个未来，第二个未来的遗言还没有完成便死去。
　　清原希望能继承到更多的一些查克拉。
　　毕竟他的查克拉实在是太少了。

第35章 融合叛忍清原
　　接下来的考核没有什么波澜，拥有白眼的日向铁毫无疑问地轻松击败了他的对手。
　　日向一族能在宇智波一族灭族后，由族长日向日足当着全忍者联军的面喊出：“日向一族是最强一族”的口号，不是没有原因的。
　　别看高端战力缺席，但人家胜在有保底机制。
　　写轮眼想要开眼，要么死个亲朋好友，要么死个爹妈。
　　只要经过修行，九成九的日向一族都能开眼，剩下不能开眼的，就打发去小日向一族。
　　《鼬真传》里讲述了这一族就是日向一族的远房亲戚，只是除了返祖的小日向无界以外，都已经无法开启白眼了。
　　‘只是，白眼的进化路线……未免太模糊了些。’
　　清原暗自摇头。
　　白眼的进化跳的太远了，完全没有中间的过渡阶段。
　　直接从白眼一步登天到了可以一击切断月球的「转生眼」。
　　写轮眼可是又有小境界，又有大境界的，最后才到「轮回眼」这一步。
　　但……想要成为写轮眼玩得厉害的强者，户口本上往往只有薄薄的一页。
　　很快，在清原的等待中，最后一组对战也分出胜负后，主考官将所有人召集到场地中央。
　　通过考核的下忍们站成一排，脸上大多带着激动和期待的神情。
　　清原站在其中，听着主考官开始按照惯例宣扬火之意志精神。
　　升职中忍，只是变成了一个高级一点的工具人。
　　除非能进入木叶的核心管理层，或者在某个部门掌握实权，否则即便是上忍，在村子庞大的战争机器面前，也更多是执行任务的精锐“打工人”。
　　主考官发表完感言之后，开始依次点名，发放代表中忍身份的绿色马甲和崭新的木叶护额。
　　忍者护额和忍校毕业时得到的一样，只是头巾更长一些。
　　当念到清原的名字时，清原稳步上前，在主考官赞许的目光中，郑重地伸出双手。
　　颜色深沉的绿色中忍马甲，以及那枚象征着木叶忍者身份的忍者护额，被主考官亲手交到了他的手中。
　　另外，还有一个文件，就是中忍的凭证也一并交给了清原。
　　这让清原不得不感叹效率，估计就只有名字是新打印的，其他都是早就准备好的模样。
　　清原拿上的时候，还能感觉到上面摩挲的质感。
　　不错，做工很讲究。
　　从这一刻开始，他也算是木叶有头有脸的中忍了。
　　同时，清原忽有所感的看向叛忍清原。
　　只见叛忍清原那道虚幻的灵体，开始散发柔和而纯粹的光芒。
　　那光芒并不刺眼，反而带着一种温暖的感觉，仿佛冬日里的暖阳。
　　灵体原本略显透明的面容，在这光芒中似乎变得清晰了一瞬。
　　清原仿佛看到了对方嘴角勾起的一抹极淡，却无比真实的弧度，那是一种放下所有重担、得到安息的笑容。
　　这让清原似有所悟。
　　遗愿，遗愿，其实就是一个人生前最大的执念了。
　　叛忍清原的存在，某种意义上，确实很像一些描述的“地缚灵”或者“心愿未了的鬼魂”，因强烈的执念而滞留，一旦心愿得偿，便可解脱。
　　只是，他这位“鬼”，并非要去什么净土，而是将最后的一切，回归于他这个“锚点”本身。
　　“遗愿已了……往后……好自为之……”
　　叛忍清原的意识逐渐消散，化为一个光点，而他的话语也变得断断续续。
　　下一刻，那些温暖光芒，如同投入火中的雪花，无声无息地融入清原身上。
　　如同百川归海，又如同倦鸟归林。
　　这一切都自然无比，没有丝毫的排斥，仿佛本就该如此。
　　清原站在原地，仔细体会着这种奇妙的感觉。
　　没有惊天动地的声势，只有一种内在的的蜕变正在悄然发生。
　　最先感受到的，是精神层面的显著提升。
　　就仿佛原本有些浑浊的水池被注入了清泉，瞬间变得澄澈通透。
　　他的思维速度似乎更快了，感知也变得更加敏锐，周围的声音、气流、甚至远处观众细微的议论声，都变得清晰了不少。
　　更重要的是，他清晰地感觉到，自己的“精神能量”总量有了一个坚实的跃升！
　　这股更加庞大，更加凝练的精神力量，自然而然地带动了身体能量的活跃，两者交融，使得他体内能够提炼的查克拉总量，也随之水涨船高。
　　这种实实在在的、立竿见影的增长，足以让他的持续作战能力和忍术释放次数得到显著改善。
　　另外则是关于天赋上的。
　　他感觉雷遁、风遁的天赋变得更强了。
　　以往有些模糊的点，此刻变得豁然开朗，灵感也是一个又一个的涌现。
　　对于查克拉性质变化，也有了更深的领悟。
　　要是现在转过头重新学「雷遁·地走」的话，清原能耗费更少的时间，就有现在的成果。
　　接着又出现了一些记忆的片段。
　　那个时空里，叛忍清原过的和他截然不同，画面有他待了多年的大蛇丸基地、有他被追击的时候狼狈，也有对木叶复杂难言的情感……
　　这些属于“叛忍清原”的人生烙印，此刻都如同被打破的拼图，纷纷扬扬地落下。
　　只是这一部分很是稀少，左右也就只有几个画面。
　　这让清原松了一口气。
　　还好不会对他自身造成什么影响，依旧是他为主导。
　　如果记忆也会融合进来的话，太多的未来，必然会成为迷失他自身的“束缚”。
　　他来这里也就十多年，面对那些活了几十年，乃至更漫长时间的未来，必然会受到时间的冲刷。
　　极有可能对他现有的意识和人格造成巨大的冲击，甚至可能导致“我是谁”的认知混乱。
　　‘那里的大蛇丸似乎更加痴迷于人体的研究啊，所以才开发出来那么多禁药，叛忍清原也得到了一些。’
　　清原暗道。
　　通过几个画面，他也能看出那些世界也如平行世界一样，除了他会变，忍界也会变。
　　这倒是有几分肉鸽的感觉了。
　　不管怎么样，清原经历了一瞬间的恍惚后，重新睁开了眼睛。
　　第二个遗愿，成为合法中忍，正式达成！
　　这让清原不禁有些期待，下一个未来的自己，会是什么样的？

第36章 你还贷了款？
　　接着，光芒消散过后，就只剩下一颗黯淡的光点，钻入了清原脑海中的骨灰盒之中。
　　清原试着用意念敲击骨灰盒，却发现什么反应也没有了。
　　‘叛忍清原说会跟着时间消散，也不知道这个时间是多久。’
　　清原暗道。
　　随后他不再想这个问题，而是重新关注外界。
　　这融合的过程看似漫长，实则在外界不过是一秒都不到的恍惚。
　　当清原重新睁开双眼时，他整个人的气质似乎有了一丝微妙的变化。
　　正准备转身离开的主考官，脚步微微一顿，有些疑惑地回头看了清原一眼。
　　他敏锐地感觉到，就在刚才那一瞬间，清原好像有些不同了？
　　但那种感觉一闪而逝，再看时，清原依旧站在那里，与之前并无二致。
　　‘是错觉吗？’
　　主考官摇了摇头失笑。
　　大概是刚才战斗后，或者晋升中忍后心态变化带来的自然流露吧。
　　毕竟，精神能量想要增长，就得磨砺忍者的意志和学习更多的知识。
　　所以刚经历一场恶战，有所领悟，让查克拉量上涨了一些也很正常。
　　他没有深究，转身继续处理后续事宜。
　　而清原也从擂台下场，来到观众席下面。
　　此时观众席已经陆续散场，到处都是离去的人。
　　夕日红和不知火玄间也从观众席下来，跟着清原一同出去。
　　“话说这次的选拔是特地组织的吗？”
　　夕日红问道。
　　中忍选拔，一般都是每年固定的时间举行。
　　这次的时间却不是以往的时间，更像是临时决定出来的。
　　“不知道。”
　　清原摇摇头，他一个小小的下忍……哦不，中忍，又怎么会知道木叶高层的安排。
　　“你不请我们吃一顿庆祝庆祝吗？”
　　不知火玄间依旧叼着千本，半开玩笑的说道。
　　他眼神里也带着为同伴高兴的笑意。
　　“等我还清贷款之后吧。”
　　清原道。
　　他现在是字面意义上的“家徒四壁”。
　　还欠了一堆贷款没还，不止如此，他到时候将收集的查克拉金属拿去打造忍具，又是一笔很大的支出。
　　所以清原现在面临很缺钱的境地。
　　“你还欠了贷款？”
　　夕日红微微瞪大了眼睛，不可思议的看着清原。
　　认识那么多忍者，她还没见过欠着贷款的忍者！
　　“嗯，准备了点东西。”
　　清原微微点头。
　　钱的大头其实都花费在了禁药身上。
　　最开始他也动过去卖这个禁药配方的心思，可以打着家族秘药做幌子。
　　可是这效果确实有些好过头了，被盯上可就不好了。
　　志村团藏能和大蛇丸一起在猿飞日斩眼皮子底下用村民搞人体实验，就是为了得到更强的力量。
　　要是得知清原有这样的好东西，十有八九会上门来正义充公。
　　清原不想这么早的接触志村团藏，完全没必要冒这个风险。
　　他多在战场上执行任务，再摸包赚外快即可。
　　等有了一定实力之后，再去贩卖配方，借此获取利益也不迟。
　　“这……”
　　夕日红看了清原一眼。
　　她在想，清原到底是对这次任务多没有信心啊，才做这么多准备，连贷款都整上了。
　　“好吧。”
　　随后夕日红点了点头。
　　既然清原现在还有贷款要还，确实没必要有这些额外的支出。
　　随后几人短暂交谈几句，清原便以需要在下一次任务之前，多修行一番增强实力为由，与两人告别。
　　他独自朝着自己那位于村子边缘，略显老旧的家走去。
　　回到那熟悉却简陋的家中，清原没有耽搁，径直来到小小的院落里。
　　夕阳的余晖将院子染上一层暖金色，但也掩盖不了这里的一贫如洗。
　　清原没有在意这些，他打算看看自己增强了多少。
　　他这次没有继承到忍术，但是天赋方面，却继承了很多。
　　清原深吸一口气，从忍具包中抽出一柄普通的制式苦无。
　　准备试一试「雷遁·雷流之术」。
　　“雷遁·雷流之术！”
　　清原左手快速结印，右手紧握苦无，将提炼出的「雷」遁查克拉精准地导向苦无。
　　噼里啪啦！
　　比以往更加闪烁几分的电弧快速缭绕上了苦无的刃身！
　　这一次，清原感觉经络中查克拉的流动更加顺畅，对那股暴躁雷属性查克拉的“驯服”感也更强了。
　　这种感觉很难说，就和本能一样。
　　有的人看一眼数学题，脑子里就能立马涌现解题思路。
　　有的人琢磨了半天，也只能写下一个“解”。
　　天赋就是如此残酷的东西。
　　“桎梏我肉身的天赋瓶颈被打破了……”
　　清原看着苦无上缭绕的电弧，心中微喜。
　　这么说来，他也能从一个平庸的平民，体验一下小天才的快乐了。
　　若是叠加次数多了，说不定他会成为忍界古往今来雷遁天赋最强的人。
　　他目光落在院落角落一块岩墩子上。
　　约莫有一米大小，是清原之前捡回来练习风遁忍术所用。
　　没有过多犹豫，清原手臂发力，将隐约闪烁着电弧苦无投掷而出！
　　嗖——嗤！
　　苦无化作一道蓝色的闪电，以远超以往的速度破空而去，击中了石墩的中心！
　　在一声巨大的撞击声传出后，只见那支苦无并非嵌入或者炸碎石块。
　　而是如同钻头一般，硬生生在坚硬的石墩上贯穿了一个拳头大小，边缘焦黑光滑的孔洞。
　　且去势不止的苦无甚至深深钉入了石墩后方的土墙之中，只留下半截仍在微微震颤的柄部，上面跳跃的电弧缓缓消散。
　　清原看着石墩上焦黑的洞口，眼中闪过一丝惊喜。
　　这威力，比起他之前练习时，强了不止一筹！
　　而且，他能感觉到，自己对于投掷力道、角度以及雷遁查克拉在离体后的维持都更加的得心应手。
　　“嗯，再试试风遁。”
　　清原散去了附着在苦无上面的「雷遁·雷流之术」，将苦无重新放进忍具包里，结出另一套手印。
　　戌-午-酉……
　　三个手印很快被清原结出，接着他的脸颊微微鼓起。
　　呼……
　　一阵烈风从清原口中吹了出去，不断朝天上而去。
　　没有对着院墙吹，是清原怕把院墙吹倒，到时候还得花钱修。
　　风不断朝天上吹拂，带着嗖嗖的声响。
　　清原能清晰地感觉到，这次消耗的查克拉似乎比之前更少，但产生的风遁强度却明显提升了一个档次！

第37章 顺风点投降
　　他对这个忍术的控制，变得更加精细和高效。
　　“这就是天赋叠加的效果吗？”
　　清原摸着下巴。
　　难怪大蛇丸费尽心思的想要去更换容器，有时候，真的感觉不一样。
　　随后清原握了握拳，感受着体内依旧充盈的体力。
　　这些体力，随时可以转化为查克拉来使用。
　　要是之前的清原，决计是不会有这么多查克拉的。
　　他得花点时间好好适应和消化这份新的力量了
　　“嗯……希望来一个体术相关的未来。”
　　清原摸着下巴。
　　精神能量增多固然也能提升很多查克拉，可一旦和肉身能量差距过大，就会有后患。
　　如夕日红的弟子鞍马八云，鞍马一族拥有「阴」遁方面的血继限界，可过强的精神能量就会反过来压迫肉体。
　　鞍马八云就是精神太强，导致肉体贫弱。
　　只有精神和肉体两者齐头并进，才是正确的增长查克拉的方法。
　　清原甚至猜测千手柱间也有可能因为肉身能量和精神能量不平衡，在以为自己杀死最在乎的挚友宇智波斑后，心力交瘁，从而早死。
　　原因很简单，在忍界，有着名为生命力的东西。
　　「柱间细胞」生命力旺盛无比，出现的反派大部分都是人手一件，全部当宝物一样的移植到自己体内。
　　而身为源头的千手柱间，又岂会差到哪里去？
　　结果就这样的人，五六十岁就死了……
　　当然，也有可能是千手柱间和宇智波斑那一战透支太多，导致身体不行。
　　也有可能是阿修罗查克拉以为兄长转世，从而也跟着去了。
　　总之有太多太多的可能性，但共同的疑惑点却不会变。
　　那就是千手柱间死的确实太早了。
　　“下一次任务应该就在这几天了，先去找一家好的店铺把忍具打造出来。”
　　清原暗道。
　　至于贷款，那肯定是能拖着就先拖了。
　　“不过，再过不久，岩隐就会撑不住了吧。”
　　清原忽然想到了另一件事。
　　猿飞日斩会选择退位，选拔第四代。
　　不是他年龄大了，而是他是因罪下位！
　　是什么罪呢？
　　答案很简单，神无毗桥一战，切断了敌人关键的后勤节点。
　　其余忍者也被波风水门击败，配合着木叶的忍者，将岩隐突袭的上千名忍者杀死大半。
　　岩隐这一看，发现快撑不住了。
　　然而不等岩隐做出什么，猿飞日斩率先代表木叶，主动申请停战的协议。
　　承认了岩隐村的一切行动，并放弃了赔偿的权利。
　　就好比明明是大顺风，只差一波就推水晶了，猿飞日斩反手点了个投降，并压力其他人跟着一起点投降。
　　志村团藏都忍不住怒斥诸多盟友都死在了这次战场上，这不是让他们白死了吗？
　　猿飞日斩则表示都是自己一个人的责任，辞去三代目火影的位置来赎罪。
　　虽然很抽象，但这就是原著剧情。
　　“这一次后，就会集中兵力对付雾隐吧。”
　　清原暗忖。
　　宇智波斑的后手，就是雾隐。
　　他做任务得多注意一些了。
　　…………
　　数日过去。
　　火影大楼。
　　傍晚时分，火影办公室内灯火通明。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，口中叼着熟悉的烟斗，白色的烟雾袅袅升起，让他威严的面容显得有些朦胧。
　　办公室的门被轻轻敲响，随后推开。
　　正是刚刚结束任务、从边境返回村子的波风水门。
　　“三代大人。”
　　波风水门微微躬身行礼。
　　“这是详细的报告，另外……前线传来消息，草之国方向的岩隐部队后撤了三十里。”
　　“哦？”
　　猿飞日斩放下烟斗，接过水门递上的卷轴，脸上露出一丝舒缓的神色。
　　“辛苦了，水门，这是个好消息，如果能将岩隐的危机解决，我们就能将主要力量集中应对云隐和雾隐的压力了。”
　　他快速浏览着任务报告，满意地点点头。
　　“你总是能带来好消息。”
　　随后猿飞日斩的目光随后落在了桌面上另一份文件上，那是前几天中忍选拔的最终通过名单。
　　他拿起名单，目光在“清原”这个名字上停留了片刻，将名单递向水门：
　　“看看这个，水门，你推荐的清原，前几天可是击败了宇智波一族的忍者。”
　　波风水门微微一怔，接过名单，有些意外地说道：
　　“清原，他参加选拔了？”
　　他快速扫过名单，找到了清原的名字。
　　“我以为以他在神无毗桥任务中的表现，会被直接提拔呢，不过能通过选拔证明自己也更好。”
　　猿飞日斩拿起烟斗，打算先过一口烟瘾，然后如同老烟民似的慢悠悠地吸了一口，缓缓吐出烟雾。
　　波风水门则是默默吸着二手烟。
　　来火影办公室，哪有不吸二手烟的？
　　波风水门很好奇，香烟能为火之国提供多少的税？
　　“直接提拔固然可以，但让他走一趟选拔流程，更能看清他的潜力、心性，以及在面对不同对手时的应变能力。
　　毕竟报告上写得再精彩，也不如亲眼所见，现在看来，你当初在推荐书里对他的赞誉并非过誉。”
　　波风水门立刻明白了三代目的用意。
　　这不是质疑他的判断，而是出于对人才的重视和谨慎培养。
　　战争时期，木叶损失了太多优秀的忍者，尤其是中坚力量的中忍和上忍。
　　像清原这样父母皆为木叶战死的平民忍者，可以说是木叶血统纯正，根正苗红。
　　而且他的天赋还不错，无疑是村子未来急需储备和重点培养的对象。
　　三代目这是想借此机会，更全面地评估清原的价值，以便将来给予更合适的资源和位置。
　　“我明白了，火影大人。”
　　水门点了点头，语气带着一丝感慨。
　　“清原那孩子，确实很有潜力，最重要的是，他有着一颗坚定守护同伴的心，这在如今的形势下，尤为难得。”
　　他想起了事后听野原琳说，清原一个人断后，对付大石的英勇事迹。
　　“根正苗红，能力出众，心性也不错……”
　　猿飞日斩目光再次落到名单上。
　　“是个值得好好培养的苗子啊。水门，你和他比较熟悉，以后可以多关注一下他的成长。”
　　“是，火影大人。”
　　波风水门郑重应下。
　　他本身也对清原颇为欣赏，能得到火影的明确指示，他自然乐意给予这位后辈更多的指导和机会。

第38章 带土，我会让你感受深沉的痛苦
　　山岳之墓场。
　　“琳……琳……卡卡西……卡卡西……”
　　带土喃喃中，不断喊着野原琳和卡卡西的名字。
　　宇智波斑坐在由树枝缠绕在一起形成的椅子上，那猩红的眼眸静静的看着带土。
　　这段时间，带土总是念叨着野原琳和卡卡西的名字。
　　宇智波斑非但没有觉得烦躁，反而愈加期待。
　　这足以说明带土和他们之间的「羁绊」够深。
　　只有这样的「羁绊」，届时摧毁起来才有最大化的效果。
　　“符咒也彻底埋下去了。”
　　宇智波斑看着意识逐渐清醒的带土。
　　带土和「柱间细胞」融合的很顺利，发过一场高烧后，整个人再不复之前的昏沉。
　　而他也在带土心脏处埋下了一枚特殊的禁锢符咒，以免带土不按照自己的计划走。
　　“……这里是哪里？”
　　忽地，带土的眼皮颤动，轻轻睁开了眼睛。
　　他茫然的看着昏暗的地下室，这里似乎没有多少光线，让人分不清外面是白天还是夜晚。
　　“这里是生死轮回的夹缝……宇智波的孩子哟。”
　　宇智波斑看着带土。
　　“！”
　　带土悚然一惊，他忽然发现一个糟老头子一直在盯着自己。
　　他感觉身上凉飕飕的，往下一看，果然什么衣服也没有，只有绷带缠着。
　　“好痛……”
　　带土皱眉。
　　他忽然感觉到右半身和下面的部位传出剧烈的疼痛。
　　“能感觉到疼痛，说明你还活着。”
　　“你倒在我挖的地下通道中，就在坍塌岩石的侧边……”
　　宇智波斑开始为带土解释他的情况。
　　“是老爷爷救了我啊……谢谢您。”
　　带土经过宇智波斑的一番讲解，终于明白了事情的经过。
　　“现在言谢还为时过早，这份恩情我要你好好偿还。”
　　宇智波斑意味深长的看着带土。
　　命运中所有的馈赠，早已在暗处标好了价码。
　　“不行啊老爷爷，虽然你看上去很老，但我最多帮你处理几天排泄物就得回去守护同伴了。”
　　带土说道。
　　他经常照顾老人，知道某些人老了会兜不住，所以善意的说道。
　　“……”
　　宇智波斑忽地不知道该说些什么了。
　　“以你的身体，已经无法……回到过去了，认清现实吧。”
　　宇智波斑淡淡说道。
　　“不对，不对，我好不容易开启了写轮眼，怎么会回不到过去呢？”
　　带土疑惑。
　　他也就缺了一个胳膊啊，难不成还有什么地方也缺了？
　　“这个世上不会事事如你所愿，活得越久，越是能体会到现实里只充斥着无奈、痛苦、以及空虚。”
　　宇智波斑说这些的时候，脑袋里闪过了一些画面。
　　千手柱间承诺他能当上火影，两人还一起幻想如何治理木叶，最后自己却在千手扉间所谓的「民主选拔」下成为了火影。
　　然后他选择出走木叶，那一天却没有一个族人跟随他。
　　“呵……”
　　宇智波斑不禁摇头。
　　他当年选火影这个天生邪恶的千手老鬼就跳出来说火影得要民意，得大家一起选。
　　可宇智波斑也通过白绝得到的情报，知道现在的三代目火影可是千手扉间一口指定的。
　　至于民意、民主？
　　千手扉间就连让几个火影护卫象征性的投票都没有，直接下令猿飞日斩继承他的位置。
　　太多的失望，已经让宇智波斑看清了这个世界。
　　‘说什么呢，这个老头子。’
　　带土一脸这家伙在说什么鬼话的表情。
　　“听好了，世间万物，有光的地方必然有阴影，若有胜者存在的世界，就必然会有失败者。”
　　“若想守护爱必会衍生恨，他们之间存在无法分割的因果关系……”
　　“那这里是哪里呢？”
　　带土感觉这老头肯定过去受过什么伤，一个劲儿的说个不停，连忙打断，不想再听长篇大论。
　　“哼，这里是夹缝，想走就走吧……前提是你可以走。”
　　宇智波斑瞥了带土一眼，明白这家伙的智商太低，一时半会领会不了自己的真意。
　　“慢着……”
　　带土忽然发现了一件事。
　　仔细想想，宇智波一族的老头老太他都打过照面，可从未见过宇智波斑这号人。
　　拥有写轮眼，却从未在木叶见过……
　　“老头，你……是叛忍对吧。”
　　带土发现了盲点。
　　“你到底是什么人！”
　　带土的声音大了起来。
　　他可不会被敌人拷问出情报。
　　宇智波斑没有回答带土，而是撑着镰刀，缓缓坐下。
　　“我是宇智波一族的亡灵……宇智波斑。”
　　宇智波斑的声音回荡在地下通道里。
　　“你说的是宇智波的族长吗……”
　　带土瞪大了眼睛。
　　据说那是宇智波一族最大的叛徒，也是所有人的忌讳。
　　没有人敢提这个名字，只能以那位大人来代称。
　　“就算你是宇智波，只要背叛了村子，我也照打不误！”
　　带土看着宇智波斑，已经随时做好战斗准备。
　　村子历来对待叛忍的处理方式就只有一个，那就是……杀！
　　“你救了我有什么企图！”
　　带土发出质问。
　　“我要斩断这世间的因果！”
　　宇智波斑说出了自己真正的想法。
　　“只有胜者的世界，只有和平的世界，只有爱的世界，我只想创造这样的一个世界！”
　　“我才不管你要斩断什么，我只想回到村子，回到同伴们的身边！”
　　带土已经没有了耐心。
　　琳现在肯定还等着他。
　　还有卡卡西、奶奶、水门老师、玖辛奈姐姐……
　　不赶紧回去的话，那个可恶的清原，指不定会对琳做些什么呢！
　　“还记得我一开始说的话吗，你已经回不到过去了，不会事事如你所愿。”
　　宇智波斑的嘴角隐约勾起了一丝笑意。
　　带土就是他最好的棋子。
　　你可要抗住接下来的计划啊。
　　因为……带土，我会让你感受深沉的痛苦，让你认清这个世界的黑暗。
　　就先从那个小女孩开始吧，看看她是怎么从你身边失去的。
　　现实……就是如此的黑暗。
　　…………
　　“清原，新的任务下来了。”
　　这一日，清原正一边在家修行，一边等待新的「遗言书」出来的时候，夕日红找上了门。
　　“是红啊，那么任务是什么？”
　　清原赤裸着上身，喘着气问道。

第39章 新的未来！
　　为了尽可能的平衡精神能量的暴增，清原开始了体术修行。
　　不过无论是他，还是叛忍清原，都不是正儿八经的体术忍者。
　　所以清原也只能进行简单的锻炼。
　　“诶，你……”
　　夕日红这才发现清原只穿了一条大裤衩，露出了上身，汗水顺着肌肉的隐约轮廓在流淌。
　　怎么可以……这么随便！
　　家教良好的夕日红连忙垂下了眼眸，不敢再看。
　　单纯的赤膊还好，关键是搭配上清原那张俊脸，一下子感觉便不同了。
　　她感觉心脏咚咚跳了一下。
　　“怎么了？”
　　清原眉头一挑？
　　他的身材只能说正常，乃至于有些瘦了。
　　毕竟忍者每天都要进行大量的运动，身材自然而然的就锻炼出来了。
　　“没什么。”
　　夕日红咬着饱满的下唇，调整了一下心态，努力把清原赤裸的上身想象成一根萝卜。
　　“任务地点是去火之国东方的战线。”
　　好一会后，夕日红说道。
　　“东方？”
　　清原摸着下巴。
　　能在火之国东方的也就是雷之国和水之国了。
　　“东南？”
　　清原询问。
　　“嗯。”
　　夕日红点了点头。
　　闻言，清原微微皱眉。
　　东南方，那就是水之国了。
　　‘斑想搞事的话，应该还得几个月，够我发育一下了。’
　　清原暗忖。
　　原著里没有明确说明时间线，但从带土的头发就可以看出，至少过了数个月。
　　这数个月里，等带土康复基本的行动能力后，宇智波斑恐怕就会钓鱼执法，让白绝蛊惑带土出去。
　　这段时间之前，就会是清原的机会。
　　‘再过二十多天就是一个月了，希望能来「遗言书」。’
　　清原念头频转，面上不动声色，接着询问夕日红更进一步的消息。
　　这次他们的任务比上一次轻松了很多，是负责运输。
　　这让清原不由得点头，这才是符合他们实力的正常任务。
　　一上来就执行神无毗桥，不亚于刚刚做完新手教程就去直面boss。
　　“我明天会去任务地点集合。”
　　清原对夕日红开口。
　　“那你不要忘记了。”
　　说完，夕日红匆匆走了。
　　“来不及打造忍刀啊……”
　　清原摸着下巴。
　　想了想，他打算先把钱存起来，下次回村直接一步到位上更好的配置。
　　在此之前先用苦无凑合。
　　毕竟哪怕做出来了忍刀，他也不会剑术，只是更耐用，且日常保养也是一笔不小的开销。
　　……
　　翌日。
　　清原收拾好东西，来到了集合的地点。
　　依旧是木叶的大门，清原还看见了两个站岗的忍者。
　　不过他们并不是木叶未来赫赫有名的两大门神。
　　这次的任务，还是他们的小队，带队上忍也还是波风水门。
　　因为清原他们之前原本调走的带队上忍踩中起爆符牺牲了。
　　先来的几人看见清原，当即挥手朝清原打招呼。
　　清原一看，发现卡卡西和野原琳、夕日红、不知火玄间早已整装待发，就差自己了。
　　“清原，我听说你这次的表现了，表现的很不错，这是村子给予你的忍术卷轴，算是你的额外奖赏。”
　　波风水门见清原来了，伸手从包里拿出一枚卷轴。
　　“卷轴？”
　　清原接过去一看，发现是一个风遁忍术，名字是「风遁·烈风掌」。
　　和他会的「风遁·大突破」一样，都是C级忍术，恰好是中忍学习的难度。
　　一般这些字母都是标明忍术的学习难度，而非威力。
　　不过越难学习的术，往往威力也会越强。
　　“多谢水门大人。”
　　清原开口。
　　他还没用战功去换忍术呢，这算是白捡的，不要白不要。
　　同时清原也知道，这是他上次优异表现，让高层有了培养他的心思。
　　毕竟清原可不是某些天生邪恶，受到种族歧视的忍族……
　　“出发吧。”
　　波风水门见清原收下后，便招呼几人一同出发。
　　目标……东边战线！
　　…………
　　又是数日过去，一路上清原发现日向一族的人渐渐多了起来。
　　他知道，这是快要到地方了。
　　木叶的大部分主力和宇智波一族都负责去对付云隐了，而剩下的日向和其他主力部队则是负责雾隐。
　　雾隐的青就将从某个日向宗家那里夺得一只白眼，造成了木叶第一例白眼外泄。
　　只是这也使得日向一族的族规更加森严了，因为大家会发现移植写轮眼需要自身高配，不然持续耗蓝根本顶不住。
　　然而移植白眼，几乎没有这种副作用，瞬间如同打开新世界大门……
　　“后面你们的任务就是驻守这里，平常负责看守或者去附近运输物资。”
　　波风水门将前去和负责这处后勤据点的忍者交涉回来后，对清原等人说道。
　　“明白。”
　　清原第一个响应。
　　这任务正适合他啊。
　　在这里再苟两周，就能看看有没有「遗言书」了。
　　而且这段时间也可以修行下「风遁·裂风掌」。
　　至少得出现第二个未来，有了一定保障之后，清原才有底气。
　　他现在可是慌的不行。
　　“这种任务吗？”
　　不知火玄间挠挠头，感觉还挺简单的。
　　“这才是正常难度。”
　　清原摇摇头。
　　要不是有叛忍清原在，神无毗桥后，不是他给别人收尸，就是别人给他收尸。
　　夕日红和不知火玄间参与其中，很难活命。
　　…………
　　时间一晃而过，转眼过去两个星期。
　　这两个星期，清原过的都很平淡。
　　融合叛忍清原以后，他的风遁天赋增进了许多。
　　哪怕没人指导，他也很快的自学会了「风遁·烈风掌」。
　　营帐附近的一处溪流旁。
　　这里是忍者取水做饭，以及洗澡、洗衣等地方。
　　清原对着河面双手结印，结出戊和辰两个手印，最后双手合十一拍。
　　一股风流从清原合十的双手里飞出，击打在溪流上。
　　呼！
　　霎时间溪流的水面凹陷下去，露出下面的鹅卵石溪底。
　　一条来不及躲掉的鱼，瞬间被清原波及到，吹上了岸边，一跳一跳的。
　　“看来今晚可以加餐了。”
　　清原暗道。
　　正当他打算把鱼捡起来，回去熬汤给自己改善下伙食的时候，脑海里忽然回荡着电子合成的女声。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　来了！
　　清原眼中一喜。
　　算一算时间，今天恰好是一个月！

第40章 未来的青年清原
　　新的未来！
　　果然，在那代表「叛忍清原」刻有划痕护额标志的骨灰盒旁，伴随着一阵涟漪，第二个骨灰盒出现了。
　　这个新的骨灰盒通体呈现出一种暗沉的金属色泽，盒盖之上，有着一个锋锐的太刀徽记。
　　“太刀？”
　　清原莫名想到了太刀侠。
　　他摇了摇头，尝试用意念敲了敲骨灰盒。
　　“在吗？”
　　清原尝试性的问道。
　　即使是未来的自己，但在不同世界、不同经历，不同时间的影响下，到底会是什么脾气还不好说。
　　“看来我已经……死了吗。”
　　一道虚幻的灵体从骨灰盒中出来。
　　这道灵体看起来约莫二十出头的样子，身姿挺拔如松。
　　他的面容与清原有七八分相似，但线条更加硬朗，眉宇间带着一股经过千锤百炼的坚毅，仿佛任何困难都无法使其动摇。
　　“你是过去的我吧。”
　　新的清原很快搞明白了状况，知道自己是被「遗言书」送到了另一个自己的手中。
　　“对，我是过去的你，你是修行剑术的？”
　　清原好奇的问道。
　　在忍界，刀剑不分，这两者的概念很混淆，可以称之为刀术，也可以称之为剑术。
　　“你可以这么理解。”
　　青年清原点点头。
　　“平民的查克拉天生稀少，于是我拜入丸星古介老师门下，修行「木叶流·柳」……”
　　他的声音带着一种金石交击的清冽感，而非叛忍清原那般的沧桑。
　　“后来我死于雾隐忍者青之手，他的白眼可以完美的看破我肌肉的发力动作，很难对付。”
　　“这样吗……”
　　清原静静听着青年清原作自我介绍。
　　他也弄明白了眼前这个版本的未来，查克拉量和没有服用禁药之前的自己差不多。
　　于是另辟蹊径，选择潜心修行剑道，将每一分查克拉都利用起来。
　　很多剑术，也是需要消耗查克拉的，但是更多的是看重技巧。
　　“那你的遗愿是什么？”
　　虽说不是血继限界的未来，让清原有些遗憾。
　　不过若是能继承到青年清原那身剑术，也是不错的。
　　要知道，在忍者没有查克拉之后，所能依靠的就是刀剑、拳脚。
　　而且别看丸星古介是一个万年下忍，但他只是不愿意去评上忍的职称，实际上远远比一般上忍厉害！
　　能拜师丸星古介，这个未来的自己必然也懂得很多珍贵的知识。
　　这些恰好是一无所有的自己最需要的。
　　“我只有两个遗愿，第一个是替我报仇。”
　　青年清原开口。
　　他妈的，竟然敢把他杀了！
　　这雾隐的青也是取死有道了！
　　“好，我会帮你报仇。”
　　清原点点头。
　　现在雾隐村的青还没有移植白眼，远远没有后世的实力。
　　杀了杀自己的人，想报仇很正常。
　　“第二个是什么。”
　　清原接着问。
　　青年清原道：
　　“我要你打造一个可以传导查克拉，增幅剑术威力的忍刀，我会输给他还有一个重要的因素便是刀断了。”
　　“……”
　　清原见此微微点头。
　　稳了。
　　这次出现的未来，条件其实都比叛忍清原的遗愿简单。
　　因为想要成为中忍，就得先完成神无毗桥的任务，可谓是压力拉满了。
　　现在他的遗愿，清原本就在着手准备了。
　　查克拉金属已经准备完毕，只需要凑够钱，找到一个匠师打造忍刀即可。
　　另一个也不算难，现在的青也只是和他一样的平民罢了。
　　原著里出现那么多次剧情，更多的是他是第一个移植白眼的忍者，对白眼的掌握也还行。
　　清原感觉，快的话，说不定这个月就能解决。
　　这段时间，雾隐好像在计划着突进。
　　只要遗愿完成的够快，那么融合不同未来的速度也会更快。
　　清原很期待，下一个未来能不能摇出来血继限界的自己？
　　先定一个小目标，就在这一两个月内完成！
　　实在不行，清原打算让青年清原代打。
　　某种意义上，他会比叛忍清原发挥更大的实力。
　　因为他依靠的是技巧。
　　“但，过去的我……你的身体太过贫弱了。”
　　青年清原的灵体悬浮在一旁，眉头微蹙，毫不客气地批评道。
　　“想想看，若是在持久战中查克拉耗尽，或是遭遇了能够干扰、吸收查克拉的敌人，你所能依靠的，唯有这具千锤百炼的体魄与浸淫多年的搏杀技艺。”
　　面对这位气质冷峻、要求严苛的“未来自己”，清原只能收敛心神，认真应道：
　　“我明白，那么该如何开始？”
　　“剑术之基，在于握持、步法与发力，先寻一件趁手之物，代替忍刀，进行最基础的挥、劈、砍、刺练习。”
　　青年清原开口道。
　　清原闻言，目光扫过溪边，很快锁定了一根被水流冲刷得光滑笔直、粗细适中的硬木树枝。
　　他走过去捡起来，掂量了一下，感觉分量和长度都还算合适，正打算用苦无将其稍作修整，削成一柄简易的木刀来练习。
　　“错了。”
　　青年清原的声音响起，他虚幻的手臂抬起，指向不远处草丛里半掩着的一件物事。
　　那并非什么木料，而是一根长约一米五，足有两个拳头大小粗的黑灰石棒。
　　看那模样，应该是从岩石上脱落下来，分量不轻，起码需要双手才能勉强抱起来。
　　“拿那个挥，劲大。”
　　“用这玩意修行？”
　　清原瞪大了眼睛，差点以为自己听错了。
　　他指着那根看起来更像是用来夯土或者当小型桥墩材料的石棒。
　　清原脑海里瞬间不受控制地闪过某个独臂大侠与神雕为伴，手持玄铁重剑的经典形象。
　　不过，他既没断臂，也没雕。
　　“当你日复一日，习惯了这石棒的沉重与不便，将正确的发力方式刻入骨髓，他日再换上真正的忍刀，便会觉得轻若无物。”
　　青年清原看上去明显比清原有毅力多了。
　　听着青年清原的话，清原仔细想想，确实有道理。
　　原著里的小李其实也是这样的修行方式，不过是在身上绑着很多装着铁块的负重袋。
　　接下来的几天，除了例行的巡逻警戒、偶尔的短途物资运输，以及抽空修行「风遁·烈风掌」之外。
　　清原都会抱着那根引人侧目的沉重石棒，在据地边缘找一块相对平整的空地，进行青年清原所谓的“基础剑术修行”。
　　“清原，你这是在……练习新的体术吗？”
　　野原琳注意到了清原又黑又大又硬……粗大石棒，很好奇清原怎么会不停的挥舞这玩意。
　　“嗯，没错。”
　　清原点头。
　　每一次抬起手，粗大石棒的影子都会在野原琳脸上浮现出一团黑色阴影。
　　别误会，这是因为后面太阳的照射。

第41章 写轮眼也得跪下（求追读啊，呜呜呜）
　　“看起来很辛苦呢，这种训练方式……很特别。”
　　野原琳看着清原被汗水浸透的额发，感觉这个训练方法和以前班上的怪人迈特凯有些像。
　　“还好，习惯了就好。”
　　清原尽量让自己的语气听起来正常，他不动声色地稍微挪动了一下位置，让石棒的影子不再直接投在野原琳脸上。
　　“这是一种……嗯，锻炼核心力量和发力技巧的方法，可以腰马合一。”
　　清原随口解释，其实他感觉更多的是先锻炼出耐力和气力。
　　关于用剑术的技巧，后面青年清原应该会告诉他。
　　“这样吗……”
　　野原琳似懂非懂的点点头，见到清原的俊脸上都有了一层汗，便拿出了一个帕子给清原。
　　“对了，到我们执行任务，我们要去将物资运输到十公里外的另一处据点。”
　　“听说那边的雾隐活动很频繁。”
　　野原琳开口道。
　　“我知道了。”
　　清原微微颔首，表示自己理解。
　　虽然他和野原琳等人原本不是一个小队，可为了效率和覆盖更广的区域，原本的小队经常会被拆分，执行不同的任务。
　　于是清原收拾下后，将这块难得的石棒放在了自己的营帐里，打算跟着野原琳等人出去执行任务。
　　等清原到的时候，其他人也来的差不多了。
　　“清原，你的雷遁忍术修行的怎么样了？”
　　在等其他人检查物资的时候，卡卡西上前来搭话。
　　“还行，我已经掌握的差不多了。”
　　清原点头。
　　卡卡西教给他的「雷遁·雷流之术」清原已经学会了。
　　不止是如此，这段时间他将波风水门给的「风遁·烈风掌」也学会了。
　　“那就好，这次肯定会遇到雾隐袭击，最好不要大意。”
　　卡卡西对清原道。
　　不等清原说些什么，卡卡西紧接着又道：
　　“不懂得守护同伴的人是人渣，我已经认同了这一点。”
　　见到卡卡西一副大彻大悟的模样，清原心里的替身文学感越来越强了。
　　坏了，不会是真把对带土的愧疚投射到他身上了吧。
　　“咳咳，我的忍道也是守护同伴。”
　　清原道。
　　“我们该走了。”
　　野原琳走过来说道。
　　这次的带队上忍其实就是卡卡西。
　　因为卡卡西是他们之中唯一的上忍。
　　见此卡卡西只好再看了清原一眼后，转身让其他人准备出发。
　　很快，一支运输小队，就在林间穿梭。
　　“话说我去学「木叶流·柳」的话，大概要多久？”
　　赶路的途中，清原询问着青年清原。
　　别看这一招只是丸星古介一个老头子开发出来的招式，实际上级别也达到了S级，并且属于幻术和剑术融合的复合型剑术。
　　要是学会了，也是一门很强的剑术。
　　“你的精神力强大，这代表你的「阴」遁天赋会很好，学这个事半功倍。”
　　青年清原的灵体浮现。
　　“是吗。”
　　清原知道，这肯定是融合了叛忍清原的功劳，不然在过去，他能得到的评价肯定是精神力平庸。
　　“不过，我也接受到过一封「遗言书」，所以我的精神力也比常人强一些，倘若你继承了我的这部分天赋，估计还能更上一层楼。”
　　青年清原继续道。
　　“那在此之前大概要花多久？”
　　清原只想知道到底要花费多久。
　　“有我的指导，两个月吧。”
　　青年清原道。
　　必要时刻他可以附体清原，让清原切身实际的体验一遍，所以学的会很快。
　　“有点久啊……”
　　清原微微皱眉。
　　倒不是他现在心比天高，而是这里是战场，两个月的空档期，很可能就会让他死于一场非命。
　　‘得先去多赚点钱了。’
　　清原暗道。
　　刚好他已经存了一部分钱，再在任务里摸点包，就找一个匠师打造忍刀，完成一个遗愿，先得到一波加成再说。
　　…………
　　半天的路程在紧张的赶路中过去。
　　队伍深入林区，四周的光线因为树冠的遮蔽而显得有些昏暗，空气也变得潮湿起来。
　　一路上，清原不时和青年清原交流剑术，询问他一些技巧。
　　“有情况，三点钟方向。”
　　忽地，青年清原没有再谈刚刚的话题，而是看向了前方。
　　身为剑术上忍，他对危险的感知可比清原强多了。
　　“有人。”
　　闻言，清原出声，让其他人停下。
　　其他人顿时有些警惕的看向周围，观察着周围的情况。
　　整个队伍瞬间停下，目光警惕地扫向四周。
　　“在什么方向？”
　　卡卡西问道。
　　他对感知这方面，其实只能说是一般。
　　比不知火玄间、野原琳、夕日红这种中忍强，可又比那些经验老道的上忍弱。
　　“在那边。”
　　清原按照青年清原指着的方向。
　　几乎就在他话音落下的同时，周围的空气开始以肉眼可见的速度变得湿润和朦胧。
　　一缕缕乳白色的雾气不知从何处弥漫开来，迅速变得浓稠，缠绕上树木的枝干，遮蔽了众人的视线。
　　能见度在短短十几秒内急剧下降，从之前的数十米迅速缩减到不足十米，而且还在持续降低。
　　“是雾隐之术。”
　　清原微微皱眉。
　　「水遁·雾隐之术」可以说是雾隐忍者的招牌忍术。
　　而且这个术还会降低人的感知，原著的桃地再不斩甚至用这个术闯出了「雾隐鬼人」之称。
　　“完了，什么也看不见了。”
　　不知火玄间嘴里的千本停止了晃动，脸色变得难看。
　　敌暗我明的话，就会变得非常被动。
　　“我用风遁试试。”
　　清原道。
　　接着他双手迅速结印。
　　“风遁·大突破！”
　　一股强劲的旋风从他口中喷涌而出，卷向前方浓密的雾气。
　　狂风所过之处，白雾被强行撕开，暂时清空出了一片视野相对清晰的区域。
　　然而，还没等众人松口气，四周更远处的雾气仿佛无穷无尽般，再次汹涌地填补过来。
　　仅仅两三秒的时间，刚刚被清开的区域就再次被更浓的白雾吞噬，能见度甚至比之前更差了。
　　“不行吗……”
　　清原微微皱眉。
　　不过他心底并不慌。
　　他还有第三只眼，那就是未来的自己！
　　“没用的！”
　　一个阴冷的声音，仿佛从四面八方传来，在浓雾中回荡，让人难以分辨具体方位。
　　“木叶的蠢货，这可是我们雾隐精心布置的阵地，岂是区区C级风遁就能吹散的，就算是写轮眼，在这片浓雾里，也要变成瞎子！”
　　那雾隐忍者语气明显嘲弄意味。
　　在「水遁·雾隐之术」面前，就是拥有写轮眼的宇智波也得跪下！

第42章 你的剑术在忍界就是个萝莉
　　话音刚刚落下，杀机已至！
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道模糊的身影，几乎同时从不同的方向撕裂浓雾，手中的忍刀闪烁出一抹寒芒。
　　“右侧，斜上劈砍，左后方，直刺腰肋，正前方，横扫下盘，目标先是你。”
　　青年清原提醒道，将这些情报都告知了清原。
　　若是寻常下忍，甚至是一般中忍，在这伸手不见五指，感知被严重干扰的浓雾中，面对如此默契的合击，恐怕瞬间就会非死即伤！
　　但清原不是！
　　在青年清原的话语说完，他的身体已经本能般地做出了反应。
　　他脚下猛地一蹬，身体如同被压缩的弹簧般向侧后方小幅度急退，避开正前方袭来的扫腿。
　　同时，他右手握着的苦无向右侧格挡。
　　锵！
　　火星迸溅！
　　清原架住了来自斜上方的劈砍。
　　“清原！”
　　距离清原最近的夕日红，发现还有一道袭击清原没有躲下。
　　清原则是面色不改的沉肩，拧腰，腰腹核心瞬间发力，身体快速拧转，躲开了这一击。
　　腰马合一！
　　这段时间，清原锻炼的最多的其实是腰腹的力量。
　　“什么？”
　　那擦着清原身边过的雾隐忍者，没想到清原的动作会这么灵活，简直就跟开了透视一样。
　　下一刻，清原脚下一踩，足部发力，通达肩背，最后集中在右臂，当即猛的砍下苦无。
　　那苦无直取右前方那名刚刚完成劈砍，旧力已去新力未生的雾隐忍者左肩的肩胛骨缝隙处！
　　噗嗤！
　　苦无砍入了护甲最薄弱的连接处，深深刺入那雾隐忍者惨叫一声，手中的忍刀哐当落地，整个人踉跄后退。
　　他其余的两名同伴，也是目露惊色，当即想要调转身形，接着攻向清原。
　　“不错，可以用忍术逼退他们了。”
　　青年清原的灵体微微点头。
　　过去的他比他预料的厉害一些。
　　“好。”
　　清原双手结印，一股压缩的烈风轰出，将左后方那名雾隐忍者吹得向后翻滚，没入浓雾之中！
　　风遁·大突破！
　　同时再度结印后，右手拍地，湛蓝的电弧贴着地面窜向正前方，水无蛇刚刚收腿，脚下麻痹感传来，动作顿时僵硬！
　　雷遁·地走！
　　这一切说时迟，那时快，从三名雾隐忍者发动偷袭，到清原反应，一切都在电光火石之间。
　　一旁的卡卡西，那只露出的死鱼眼微微瞪大了几分。
　　正准备施展「千鸟」进行支援，却万万没想到，清原竟然……一个人就瞬间化解了三名雾隐的默契合击。
　　‘清原他……什么时候拥有了这样的近战能力，他之前明明更依赖忍术的……难道清原的进步速度如此之快？’
　　卡卡西内心疑惑。
　　不仅仅是卡卡西，旁边的不知火玄间和野原琳也看得不可思议。
　　他们只见到清原在浓雾中身影晃动了几下，伴随着几声金属交鸣和痛呼，三名来袭的雾隐就非死即伤了！
　　这简直超出了他们对清原实力的认知！
　　清原微微喘息着，感受着体内剩余的查克拉，以及微微发酸的手臂。
　　他知道，刚才那惊艳的表现，九成的功劳要归于青年清原给的情报。
　　正是这些情报才打了雾隐忍者众一个措手不及。
　　要知道，「水遁·雾隐之术」其实不只是写轮眼，就连「轮回眼」的视线它也可以干扰！
　　他看了一眼捂着伤口的雾隐忍者，从忍具包里掏出一枚手里剑投掷出去，进行补刀。
　　几乎就在手里剑命中的同时，另一边传来了刺耳欲聋的、如同千只鸟儿齐鸣的尖锐噪音！
　　“千鸟！”
　　卡卡西短暂思考后，身影化作一道蓝色的电光，他凭借清原之前制造出的动静和方位判断，抓住了一个尚未完全稳住身形的雾隐忍者。
　　雷光一闪而逝，伴随着一声短暂的惨叫，那名雾隐忍者的生命气息瞬间消失。
　　然而，最后一名，也是最初出言嘲讽的雾隐忍者水无蛇，见两名同伴死去，眼中并无太多的多余的情绪。
　　他抽出背后的忍刀，那是一柄比制式忍刀更长一些的大太刀，显然是经过特殊锻造。
　　只见水无蛇将全身查克拉灌注于双脚，爆发出最快的速度，如同离弦之箭般，不是冲向卡卡西，而是直扑刚刚完成补刀、看似消耗不小的清原！
　　“木叶的小鬼，不要太嚣张了！”
　　他手中的大太刀划破浓雾，带着破空声，一招狠辣的直劈，直奔清原面门！
　　这一刀，速度、力量、气势都远超之前那两名中忍，显然是一名专精剑术的上忍或者特别上忍！
　　“小心！”
　　夕日红和野原琳同时惊呼。
　　卡卡西想要回援，但距离稍远，而且「千鸟」刚刚使用，查克拉消耗不少，一时之间来不及支援。
　　面对这突如其来的一刀，清原快速将刚刚从地上捡起的那柄雾隐制式的忍刀横在身前，同时，在内心深处发出一声呐喊：
　　“未来的我，助我！”
　　既然有点难打，清原直接选择了附体链接大脑，未来代替思考了。
　　“也好，好久没有动手了，那么……我来助你。”
　　青年清原霎时间接管了清原的身体控制权，一种截然不同的感觉涌遍清原全身。
　　肌肉的记忆、发力的方式、对剑的感知、乃至呼吸的节奏，都在刹那间发生了变化！
　　面对那当头劈下的太刀，被青年清原附体的清原，脚下步伐一错。
　　接着他划出一道圆融的弧线，刀尖迎上了对方大太刀力道最盛，却也最难以变招的某一点！
　　铛！
　　一声远比之前更加清脆的金属交鸣声炸响，火星猛的四溅在周围。
　　同时还有一股劲道顺着刀身传递过去，那水无蛇只感觉手腕一麻，自己那势在必得的一刀，仿佛劈在了一团旋转的棉花上。
　　又像是砍中了一条滑不留手的游鱼，十成的力道竟被卸去了七成！
　　“什么！”
　　他心中骇然，想要做到这一点，必须要对方对剑术的理解比他高的多。
　　“怎么可能，你明明不是剑术忍者……”
　　他亲眼见到清原用的是苦无，临时从地上捡了自己同伴的武器。
　　怎么一上手，就好似二十年老烟民抽烟，吐个烟圈能套狗，无比的熟练。
　　“很难理解吗？”
　　青年清原附体清原，微微一笑。
　　说白了，这个敌人的剑术，在忍界只能算是个~萝莉。

第43章 小开不算开（求追读）
　　紧接着，青年清原操控着清原的身体，手中的忍刀仿佛活了过来，不再是死板的劈砍，而是化作了急速的攻势。
　　那雾隐剑术忍者原本凌厉的攻势瞬间被瓦解，他只能狼狈地挥舞太刀格挡。
　　锵！锵！锵！
　　密集的刀剑碰撞声在浓雾中连成一片，两道身影以快打快，刀光闪烁，看得旁边的卡卡西等人目不暇接。
　　“哼，就算有点实力又如何？”
　　水无蛇想要说出一些狠话。
　　嗤！
　　忽地，青年清原抓住了他说话的破绽，那水无蛇当即惨叫一声，太刀脱手而出，他捂着脖子上的血线，想要说些什么。
　　可惜已经被刺穿的喉咙，只能发出破风箱一样的嗬嗬声。
　　最后噗通一声倒地。
　　“反派死于话多。”
　　清原暗道，同时重新拿到了自己身体的控制权。
　　随后清原缓缓收刀，感受着身体传来的阵阵虚弱感。
　　青年清原的附体对体力消耗极大。
　　他看了一眼已经死去的雾隐剑术忍者。
　　“基础剑术也这么强吗……”
　　清原可是感受的很深，刚刚的青年清原，就只用了最普通的剑术。
　　“怎么以前没看见过用这些？”
　　不知火玄间疑惑的问道。
　　这时随着三名雾隐忍者的死去，周边浓白的雾气也渐渐消散。
　　“因为之前没钱买刀。”
　　清原随口说道。
　　他蹲下身，开始熟练地“摸尸”，同时头也不抬地说：
　　“谁杀的，战利品归谁，没意见吧？”
　　不知火玄间张了张嘴，最终没说什么。
　　夕日红想起来清原还有贷款，忽然理解他为啥那么热衷于摸包了。
　　卡卡西沉默地看着清原将那名雾隐剑术忍者身上值钱的东西搜刮一空，包括那柄一看就价值不菲的太刀，以及一些零碎的忍具和现金。
　　“你拿吧，我的那一份你也可以拿了。”
　　卡卡西神色平淡，老实说，他不缺这点钱。
　　清原也能看出来卡卡西的不在意，这家伙，浑身用的装备都很贵。
　　狗大户！
　　清原只能如此吐槽，谁让他没有个超越三忍的好爹呢。
　　没过多久，清原将收刮到的五六万两钞票、起爆符和一些有用的忍具收好，最后将那柄太刀和之前收获的那些雾隐忍者剩下的两柄忍刀并排放在一起。
　　他快速清点了一下收获。
　　‘现金和起爆符能卖的钱加起来接近十五万两了，这柄太刀……品质极佳，黑市上恐怕能卖到三十万两以上，再加上之前攒下的……’
　　清原的心脏不争气地加速跳动起来。
　　够了！
　　绝对够了！
　　这些打造忍刀甚至可能还有富余！
　　清原小心翼翼地将这些物品都用卷轴封存好。
　　这下，青年清原的第二个遗愿，打造一柄属于自己的忍刀，所需的资金，终于彻底凑齐了！
　　这样一来，又能再度增加清原的实力，等完成第一个报仇的遗愿后，清原说不定还能成为一个剑术天才。
　　毕竟青年清原连S级的剑术都能学会，其实在这方面的天赋很强。
　　“看来过段时间将忍刀打造完成，实力又要上涨一大截了。”
　　清原暗道。
　　这很合理不是吗？
　　别人得辛辛苦苦，经过名师指导，或者在生死危机之下才能进步。
　　这样的传统方法危险又缓慢，且长年累月错误的发力方法，甚至有可能将自己的身体练废，或者练畸形。
　　而他却可以直接用自己未来的经验灌顶！
　　且这些经验，都是未来的自己一点一点练出来的正确经验，只需要跟着正确答案走。
　　安全又高效。
　　高下立判！
　　“走罢。”
　　等清原收拾完之后，卡卡西开口。
　　不知道是不是他的错觉，卡卡西总觉得清原现在的心情很好。
　　是因为赚了钱吗？
　　卡卡西摇摇头，没有继续多想。
　　清原收拾好东西跟上队伍，一行人继续护送物资过去。
　　剩下的路途则是安全了许多，一路上没什么波澜的到了新的据点，交付了物资。
　　“这次多亏了清原你和卡卡西啊。”
　　野原琳感叹。
　　她自己都没有帮上什么忙。
　　“哪里的话，没有琳在后面，我们又怎么有信心在前面作战？”
　　清原笑着道。
　　他现在心情不错。
　　“诶？”
　　野原琳没想到清原会这么说。
　　她还以为清原会说什么大家都是同伴之类的，结果是清原在肯定她的实力。
　　“正是因为有琳你这样的优秀医疗忍者，我们才敢这样义无反顾的战斗啊。”
　　“这样吗。”
　　野原琳还是第一次听到这样的说法。
　　过去的带土只会夸赞她的美貌，卡卡西只会想着怎么完成任务。
　　只有清原注意到了她自己的能力、才华。
　　不是一个肤浅和无趣的男人。
　　想到这里，野原琳抬起头看着清原。
　　清原属于那种五官轮廓分明，一张脸非常俊俏的类型。
　　即使放在宇智波里面，也属于最能打的那一批。
　　“谢谢你。”
　　野原琳的俏脸露出了开心的笑颜。
　　“我不过说的是事实罢了。”
　　清原摇头。
　　野原琳是一个堪比春野樱的天才，或者野原琳更强。
　　要知道，现在的野原琳已经会了A级医疗忍术「掌仙术」，春野樱也是拜师纲手这样的顶级名师才学会。
　　现在的野原琳，可没有这些资源。
　　倘若不是英年早逝，未来会是什么样的还不一定。
　　“对了，有空能不能也教我一些医疗忍术？”
　　清原开口。
　　路上他通过和青年清原的交谈，得知他的查克拉属性是阴属性和阳属性。
　　有了阳属性，清原就可以尝试医疗忍术了。
　　他可以事先收集点医疗忍术，要是继承了青年清原的天赋，就能直接用。
　　“嗯，今晚上来我帐篷吧。”
　　野原琳想了想说道。
　　等会他们还要返回原本的据点，做完这些才有自己的空闲时间。
　　“那就麻烦琳了。”
　　清原开口道。
　　刚好他回去之后，就想办法把这些东西处理了。
　　据点附近有一个小镇，里面驻守着一些木叶的忍者，相当于是战争期间的一个中转点了。
　　清原打算去那里把东西卖了，再让人打造一把忍刀。
　　应该用不了多少时间，清原感觉忍刀一天就能加工出来。
　　因为这个世界其实很现代化，还有着查克拉这样方便的东西，所以打造忍刀的速度很快。
　　“明天吗……”
　　清原感觉明天晚上应该就差不多了。

第44章 厚脸皮求追读，下面是承诺
　　周一的追读决定能不能上三江，小作者从来都没有上过，这次好像有一点希望，所以也想试一试。
　　这周或者下周，就是最好的机会。
　　第二个清原只是过渡，不会太长，后面第三个清原就会有血继限界了，开始叠盒子，加速实力。
　　另外，如果上了三江，后续上架了，我也会每日爆更，尽量日更一万字，量大管饱。
　　卑微的作者君，在此厚脸皮的跪求追读和月票。
　　另外白天的更新在晚上，还会有两章。
　　求求了，请诸君助我一臂之力！

第45章 野原琳の私人指导（求追读，求月票）
　　护送任务顺利完成，清原一行人安全返回了位于后方的后勤据点。
　　夕阳的余晖将营地的帐篷染上一层金纱，结束了一天任务的忍者们三三两两地归来，营地内多了几分生气。
　　简单地用过晚餐后，清原如约来到了野原琳的医疗帐篷。
　　帐篷里弥漫着淡淡的草药清香，摆放着各种医疗用品和卷轴，十分整洁。
　　“清原，你来了。”
　　野原琳微笑着招呼他坐下。
　　“打扰了，琳。”
　　清原开口。
　　野原琳微微点头。
　　她和清原约定好了要给清原教一些基础的医疗忍术。
　　这对野原琳来说，也算巩固了一遍知识。
　　而且提高小队成员的能力，也是变相的帮助自己。
　　“学习医疗忍术需要极大的耐心和对查克拉的精微控制，尤其是阳属性查克拉的应用，我们今晚先从最基础的开始……”
　　她开始详细讲解医疗忍术的原理。
　　清原认真地听着，在融合了叛忍清原后，清原的精神能量比过去强大了许多。
　　带来的最显著的一点便是他记忆知识的速度也快了许多，野原琳仅仅口述了一遍，清原就记忆的七七八八了。
　　“你都记住了？”
　　随后野原琳抽问了清原几个问题，发现清原对答如流。
　　“再复习一遍应该就全记住了。”
　　清原说道。
　　他感觉脑袋有点痒，好像要长知识了！
　　“诶，这么快？”
　　野原琳有些意外的看着清原，没想到清原的记忆力会这么好。
　　她当时记忆这些医疗领域的知识，可是花费了不少时间呢。
　　“那我再说一遍。”
　　野原琳又说一遍，接着继续抽问。
　　她发现清原每个问题还是都能回答出来，显然记忆力惊人。
　　“说不定清原你意外的很适合当医疗忍者呢。”
　　野原琳有些感慨道。
　　她说话的时候，一阵风从外面的帘子吹过，棕色的短发轻轻散落在脸蛋上，显得很是可爱。
　　随后野原琳又教了清原一个基础的医疗忍术，名为「病患抽离之术」，可以将一部分血肉取出。
　　该忍术通常用来割离毒性剧烈，来不及解毒的部位。
　　“可惜不知道清原你有没有阳属性。”
　　野原琳有些遗憾。
　　查克拉试纸只能测试基本的五大查克拉属性，阴和阳需要用其他方法进行测验。
　　“谁知道呢……”
　　清原笑了笑，没有再接话，而是尝试释放刚刚野原琳教的「病患抽离之术」。
　　可惜半天也没出现什么水花。
　　他也就是记忆力好一点罢了。
　　清原只知道自己拥有风属性和雷属性，增强的精神能量，让清原的阴属性也增强了许多。
　　不过他不知道自己有没有阳属性。
　　每个人都会有查克拉属性，但是需要达到某个临界点，才会显示出来。
　　例如佐助拥有六个查克拉属性，唯独缺少阳属性，鸣人也有六个查克拉属性，唯独缺少阴属性。
　　‘不知道未来能不能来个学过医疗忍术的我？’
　　清原心中暗忖。
　　那他说不定就能一步到位，直接继承医疗忍者的天赋或者经验了，少走二十年的人生弯路。
　　“没关系，清原，刚开始都是这样的，医疗忍术需要慢慢上手。”
　　野原琳见清原一直没有释放出来，柔声安慰道。
　　她害怕清原太急躁了。
　　这其实是正常现象，医疗忍术本就比一般的忍术更难一些，更看重查克拉控制能力。
　　她自己也学了一段时间才成功释放医疗忍术，不能一蹴而就。
　　“医疗忍术重要的是打下理论基础，以后慢慢练习。”
　　“我明白了，谢谢你，琳。”
　　清原道。
　　只要将来完成了青年清原的遗愿，融合了其天赋，现在记下的这些知识就能立刻转化为实际的能力。
　　他有没有阳属性不重要，未来的自己有就行！
　　夜色渐深，野原琳的帐篷里也点起了油灯，两人尚在里面谈论。
　　一个白色的影子，静悄悄的从土里钻了出来，观察了一会才又离去。
　　悄悄地来了，又悄悄地走了，没有带走一片云彩。
　　除了……青年清原的发现。
　　青年清原的灵体就蹲在白绝的身前，但白绝根本看不见他。
　　“唔……话说为什么白绝都是绿色头发？”
　　青年清原感受着自身的消耗，等白绝离开后，又回到了清原的身边，就好似一个背后灵。
　　“有动静？”
　　清原在心里问道。
　　“嗯，有个白绝，估计是宇智波斑派来的。”
　　青年清原点头。
　　“宇智波斑……”
　　清原沉默。
　　这肯定是宇智波斑在观察合适的时机。
　　想要让带土黑化，宇智波斑必然会事先设计一个周密的计划。
　　“明天得早点去卖了，打造忍刀。”
　　清原下了主意。
　　…………
　　同一时间，山岳之墓场。
　　巨大的「外道魔像」之下，宇智波斑坐在椅子上，闭着双眼，听着白绝从远方传递回来的信息。
　　白绝能潜入地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，相互之间也有像是无线电似的心灵感应。
　　通过这些白绝分散在各处的地下，宇智波斑手中形成了一张巨大的情报网。
　　即使他人在这个阴暗的地下通道里，可忍界发生的事都瞒不过他的眼睛。
　　“喂，斑，你到底多久放我回去，我要回去！我必须回去！”
　　浑身缠满绷带，半边身体由「白绝细胞」构成的带土，激动地挣扎着，想要从简易的床榻上起来。
　　他仅露出的那只眼睛里，充满了对野原琳的担忧和思念。
　　宇智波斑没有搭理带土，而是继续闭目养神。
　　带土见此，转头对刚刚钻出来的白绝道：
　　“白色的家伙，你刚刚在和斑说什么？”
　　带土迫不及待的问道。
　　在这个昏暗的地下通道里，带土已经彻底失去了时间的概念。
　　他不知道外面现在是白天还是黑夜，距离他来到这里又过了多久。
　　所有关于外界的情报，带土都想知道。
　　尤其是关于野原琳和卡卡西的情报。
　　“嗯……带土，我看见你以前的同伴在学习医疗忍术。”
　　白绝说道。
　　“医疗忍术？”
　　带土一听，顿时面露喜色。
　　以前的同伴+医疗忍术，这两个标签叠在一起，一看就是亲爱的琳！

第46章 带土：琳一定会等着我！（求追读求月票）
　　“是琳？野原琳？”
　　带土期待的发问。
　　“没错，是叫野原琳。”
　　白绝点了点头，表示带土说对了。
　　“好耶！”
　　带土一副抽中大奖的表情。
　　“快说说，你看到的事。”
　　带土急忙的询问，想要多知道一些关于野原琳的事情。
　　“他们去执行完一个任务，就回到营帐里了，你那个叫野原琳的同伴和另一个同伴在营帐里交谈医疗忍术。”
　　“是卡卡西吗？”
　　带土微微皱眉。
　　可一想到自己将野原琳托付给了卡卡西，卡卡西会多照顾照顾琳也正常。
　　只要等自己回去，一切都还可以回到从前。
　　“不是，是那个叫什么……清……”
　　“清原？！”
　　带土惊呼。
　　竟然是清原那个家伙！
　　带土现在都还记着清原当着自己的面摸野原琳的手，还告诉自己在学医疗忍术。
　　不是，医疗忍术有这样学的吗？
　　现在两人私下相处，清原会做什么事，带土都不敢想！
　　“我要回去！”
　　带土心里愈发急迫。
　　用左手敲着巨大的岩石，想要打破岩石，从这里出去。
　　可每一次大幅的动作，都会扯动右半身缝合的伤口，让带土疼的不行。
　　那里隐隐约约在长出肉芽，好似要长出一条新的手臂出来。
　　“回去又能如何？带土，你还不明白吗？在你死去的这段时间里，你的同伴们并没有因为你的缺席而停滞。”
　　宇智波斑缓缓睁开了眼睛，猩红的三勾玉写轮眼看着带土。
　　“况且逝者被生者取代，不是很正常的一件事？”
　　宇智波斑缓缓说道。
　　就如柱间有了漩涡水户那个女人一样。
　　“取代我？不可能！”
　　带土剧烈地摇头，昏暗的光线在绷带折射下，让他脸上的阴影越来越多。
　　难道已经没有我的位置了？
　　“没有人能取代我，琳她……她一定会等我的！”
　　带土心里还想着野原琳说过的话。
　　琳说过，会一直注视着他！
　　“等你？”
　　宇智波斑的脸上依旧没有什么表情。
　　“根据绝的观察，那个清原天赋不错，实力增长迅速，而且……他似乎很懂得如何与人相处。
　　此刻，他正与你心心念念的琳单独待在帐篷里，你觉得，时间久了，会发生什么？”
　　宇智波斑没有谈过恋爱，但也知道，孤男寡女相处，很容易摩擦出水花。
　　“你胡说！”
　　带土激动起来，仅剩的独眼中写满了不信。
　　“琳不是那样的人，清原……清原他怎么可能比得上我，他只是一个平民，我可是宇智波一族！”
　　说完，带土不顾身体的疼痛和虚弱，想要强行继续康复训练，让自己的身体查克拉恢复过去的健康。
　　但这具缝合不久的躯体，终究还需要时间来适应。
　　带土最终因为无力而重重地摔在地上，满脸不甘。
　　看着带土那固执而痛苦的模样，宇智波斑缓缓地摇了摇头，眼中却闪过一丝满意的神色。
　　就是这样……怀疑、痛苦、不甘、愤怒……
　　这些负面情绪，正是滋养黑暗的最佳养料。
　　当带土发现现实与自己所坚信的一切背道而驰时，当他所珍视的一切似乎都失去时……
　　带土才会真正坠入这绝望的深渊，成为他完美的棋子。
　　“只有胜者的世界……”
　　黑暗里，宇智波斑再度缓缓闭上了眼睛。
　　…………
　　第二天一早，清原向卡卡西报备后，便独自离开了据点，前往附近作为中转站的小镇。
　　小镇规模不大，但因为地处后方且有不少木叶忍者驻扎，显得颇为热闹，甚至还有一些为忍者服务的店铺。
　　清原轻车熟路地找到了一家可以回收忍具和打造忍具的店铺。
　　店主是个戴着单边眼镜、手指粗糙的中年男人，一看就是经验丰富的匠师。
　　清原没有废话，直接将封印卷轴中那三柄忍刀，以及其他一些用不上的战利品拿了出来。
　　“老板，估个价，全要现金。”
　　店主仔细检查了每一件物品，尤其是那柄太刀，眼中闪过一丝惊讶，随即报出了一个公道的价格。
　　经过一番简单的讨价还价，清原成功地将这些战利品换成了厚厚一沓钞票，总价远超他的预期。
　　紧接着，清原又从怀里取出了几片被打碎的刀刃。
　　“查克拉金属？”
　　店主看到这块金属，脸上的神色顿时热切了不少。
　　查克拉金属这样稀有的金属，一看就是大生意啊。
　　“客人是想打造忍刀？”
　　“没错。”
　　清原点头。
　　“就用这块查克拉金属作为主材，融入刀身，最重要的是查克拉传导性必须达到最佳，能多少就多少，剩下的边角料和费用，就用刚才那些钱抵扣，不够我想办法再补。”
　　店主接过查克拉金属，爱不释手地摩挲着，信心满满地说道：
　　“没问题，客人您算是找对人了，有这块宝贝在，我有把握打造出一柄传导性极佳的利器。”
　　店主观察了一番，又继续道：
　　“查克拉金属很珍贵，对我们这种匠师来说也是不可多得的经验，所以价格就便宜一些吧，一口价五十万两。”
　　清原一听，当即选择了同意。
　　这店主确实厚道，价格比其他地方低的多。
　　清原估计这位店主是匠师，不完全属于商人缘故，才会那么好。
　　毕竟查克拉金属对于他们来说，是很珍贵的经验。
　　……
　　等待的时间似乎格外漫长。
　　清原在镇上简单逛了逛，补充了一些忍具和必需品，但心思早已飞到了那柄正在锻造中的忍刀上。
　　终于，到了第二天傍晚。
　　清原再次来到那家店铺。
　　店主一脸疲惫，但眼中却带着兴奋和自豪的光芒。
　　他将一个长长的用厚布包裹的刀匣郑重地交给清原。
　　“客人，你看看是否满意！”
　　清原深吸一口气，缓缓打开刀匣。
　　一柄线条流畅的太刀静静躺在其中。
　　刀身狭长，靠近刀镡的位置，隐约有一些波纹的纹路，那是查克拉金属所形成的天然纹路。
　　刀柄处缠绕着防滑吸汗的特制绷带，握感极佳。
　　清原一见，当即面露喜色。
　　打造忍刀的遗愿，完成了！
　　而这时，青年清原也从骨灰盒里飘出来，看着清原手中的这把忍刀。

第47章 继承的剑术！（求追读，求月票）
　　“快让我试试。”
　　青年清原犹如十天没抽烟的老烟民看见了芙蓉王。
　　清原会意，放松了对身体的控制。
　　下一刻，青年清原的意念如同流水般涌入，暂时接管了他的手臂，青年清原伸出手，握住了那崭新的刀柄。
　　冰凉、坚实，却又带着一种熟悉感。
　　青年清原操控着清原的手臂，轻轻挥动了一下忍刀。
　　刀锋划破空气，发出轻微破风声。
　　他尝试着将一丝查克拉注入其中。
　　嗡~！
　　刀身那淡蓝色的波纹仿佛活了过来，微微亮起，查克拉在刀身内的流转顺畅。
　　且传导的阻碍很低，完全和注入其他忍具是两种感受。
　　“好刀！”
　　青年清原忍不住赞叹出声。
　　“查克拉传导性……很好，若是当年我能有这样一柄刀……”
　　他的话语带着遗憾。
　　“那你为何没有做一把很好的忍刀？”
　　清原很好奇这个未来的自己怎么想的。
　　以他的实力，随便就有钱买吧。
　　“因为我感觉实力不能假借于外物，应该做到随手拿出一根树枝也能应敌的程度。”
　　“……”
　　清原感觉这个未来的自己有点太自大了。
　　六道斑都能被佐助附魔的草薙剑给砍为两半，且不带卷刃的。
　　在忍界，有好的武器和没有好的武器是两个概念，除非战斗风格就不怎么使用武器。
　　“那你多余的钱呢？”
　　清原接着问道。
　　“大部分任务酬金，都被我拿去购买各种流传在外的所谓剑术卷轴了，你也知道，丸星古介老师虽然剑术高超，但他会的剑术也有限，我渴望汲取百家之长，走出自己的路……
　　可惜，市面上流通的，十本里有九本都是糊弄人的假货、残本，白白耗费了无数金钱和时间，真正有价值的寥寥无几。”
　　青年清原说道。
　　‘原来是个剑术发烧友，还是容易被骗的那种……’
　　清原心里恍然，同时也有些无语。
　　看来这位未来的自己，在追求剑道的路上也没少走弯路。
　　不过下一刻，青年清原的体内涌现出了一个光团。
　　光团很快融入到清原的体内，让清原感觉到自己的天赋又有所变化。
　　自己的“精神能量”再次得到了夯实和增长，感知也提升了一些。
　　这显然是青年清原那经过千锤百炼的剑客意志与精神力的馈赠。
　　紧接着，一股温暖蓬勃的生命能量如同温泉般流淌过他的四肢百骸，滋养着他的经络和肌肉。
　　‘这是……阳属性天赋的体现！’
　　清原立刻明白了这股暖流的来源。
　　青年清原拥有阳属性天赋，这部分天赋此刻也叠加到了清原身上。
　　和清原自身原本微不足道的阳属性天赋进行叠加了。
　　这说明清原之后修行医疗忍术会更容易。
　　最后，也是最重要的，是关于“剑”的感悟。
　　大量关于基础剑术发力、步法移动、距离把控、以及查克拉在剑招中基础应用的技巧和经验，齐刷刷的涌入到他的大脑里。
　　虽然还没有立刻掌握高深的「木叶流·柳」，但他对于剑术的基础和理解，已经被提升到了一个全新的高度！
　　以往许多晦涩难懂、需要反复琢磨的发力技巧和剑理，此刻如同拨云见日，豁然开朗！
　　这就是青年清原……二十年打下的基础！
　　清原感觉很满意，虽说不是全部融合了，但吊打过去持剑的他不成问题。
　　他迫不及待地想试试现在的感觉。
　　手握新刀，意念一动，结印的速度似乎都快了几分。
　　“雷遁·雷流之术！”
　　噼啪！
　　几乎在印成的瞬间，苍蓝色的电弧便快速攀附上刀身，发出刺耳的声响。
　　清原顺势舞动了几下，施展出刚刚融入本能的一些最基础的木叶流剑术招式，如斜劈、直刺、上撩。
　　动作依旧显得有些生疏，毕竟肌肉记忆还需要时间养成，但发力方式却已然不同。
　　每一次挥刀，都能清晰地感受到力量从足底经腰胯通达手臂的完整链条，刀随人走，势大力沉。
　　真正的腰马合一！
　　站在一旁的店主眼中闪过一丝惊讶，忍不住赞叹道：
　　“客人的剑术真是不错啊，很少见的基础扎实。”
　　他这话虽有恭维成分，但也确实看出了清原现在的剑术比一般的剑术忍者强了许多。
　　刀身上的电弧渐渐消散，清原收刀而立，将刀鞘挂在腰间。
　　对店主的夸赞只是微微一笑，没有解释。
　　他利落地支付了剩余的尾款，向店主再次道谢后，便带着这柄忍刀离开了店铺。
　　现在完成了一个遗愿，他得想办法完成第二个遗愿。
　　要尽可能的在宇智波斑开始执行任务前，提升他的实力。
　　所以清原心里还是有着一种紧迫感。
　　看着清原离去的背影，店主摸着下巴，喃喃自语：
　　“查克拉金属打造的忍刀，还有那非常扎实的剑术基础，一看就是一板一眼苦修了多年……”
　　店主只觉清原不简单，明明样貌这般年轻，却有不符合样貌的扎实剑术，或许是个剑术上面的天才。
　　这让他想到了木叶白牙，谁能说的清清原未来的成就呢？
　　“希望下一次还能看见他吧。”
　　店主摇摇头，同时他也知道，只有活着才有一切的可能，倘若死了，那就什么也没有了。
　　…………
　　清原回到据点后不久，新的任务指令便下达了。这次是一个侦察任务.
　　前往一处雾隐忍者可能潜入到的区域，查明他们的动向和兵力部署，并尽可能搜集相关情报。
　　清原接到任务时，心中一动。
　　这次正好可以试试继承遗产后的变化，还有新刀的威力。
　　而且……雾隐活跃的区域，也是雾隐忍者·青可能出没的地方。
　　这样完成第二个遗愿的机会就会增多。
　　这次任务的队伍配置有所变化。
　　除了清原、卡卡西、野原琳和不知火玄间之外，队伍里还多了两名日向一族的成员。
　　据说是高层为了加强侦察能力特意调配的。
　　这两位日向族人，一位是年纪稍长，约莫二十岁的男性，名叫日向信彦。
　　另一位则是一名看起来十八九岁的少女，名叫日向银花。
　　想到他们敏感的宗家身份，清原感觉到了有些不对。
　　坏了，雾隐忍者·青不会夺取的就是他们的白眼吧！

第48章 雾隐的袭杀
　　那么，被夺的究竟是日向信彦的眼睛，还是日向银花的眼睛？
　　清原观察了一会，便没有再想。
　　原著这一块没有说明，但可以明确的是，肯定是一个宗家的白眼，并且只有一只。
　　‘按理来说，除非是正面作战，不然拥有白眼的日向一族，不可能会被留下……’
　　清原摸着下巴。
　　有两位日向宗家成员的加入，队伍的侦察和反潜入能力无疑得到了极大的提升。
　　白眼的洞察力，在丛林和复杂地形中，堪称最强侦察手段。
　　除非……还有克制白眼能力的东西。
　　他想到了原著里曾出现过的一个血继限界……红眼！
　　只是这个红眼在动漫里只看见过兰丸有，属于非常稀少的血继限界。
　　现在来看，或许其他人也有。
　　毕竟雾隐村的血继限界忍者，其实相当多。
　　毕竟他们独立于五大国的大陆，而是海外岛屿，除了「血雾之里」的内斗政策，战争的风从未吹入他们的本土。
　　随便一数就有「溶」遁、「沸」遁、「尸骨脉」、「台」遁、「冰」遁等血继限界。
　　“怎么感觉你突然皱起了眉头？”
　　夕日红注意到了沉吟的清原，不由得过来询问道。
　　“又要做任务了，我想大部分人都不会有好脸色吧。”
　　清原随口道。
　　月入两千八，眼泪夜里擦。
　　战争时期，忍者其实也相当于是一种士兵，很多任务就是军令，根本没有拒绝的权利。
　　就连坐牢都还有减刑，做任务的话，就只有做不完的任务……
　　“你说的有道理。”
　　夕日红想了想，觉得清原此话不虚。
　　“好了，我们该出发了。”
　　带队的依旧是卡卡西。
　　身边一行人迅速整备完毕，悄无声息地前往边境方向。
　　…………
　　雾隐村前线某处隐蔽的指挥营地。
　　一名有着一头浓密棕色长发，容貌妩媚的少女，正用碧绿色的眼眸看着手中的情报卷轴。
　　她正是雾隐村的天才，拥有「溶」遁和「沸」遁两种血继限界的照美冥。
　　“青，你是说这次任务就是最好的时机？”
　　照美冥抬起头看向站在她面前的一名青年模样的忍者。
　　这名忍者面容精悍，眼神尖锐的好似鹰隼，穿着一身标准的雾隐忍者装束，额头上戴着雾隐护额。
　　“根据蓝丸的反馈，这支木叶侦察小队已经进入预定区域，队伍中确实有两名日向宗家成员，这是获取白眼千载难逢的机会。”
　　说话间，青看向了后面的一个孩子。
　　那里，一个身形瘦小、脸色有些苍白，有着一头深蓝色短发的少年安静地站着。
　　他的眼睛呈现出不正常的暗红色，正是拥有能够干扰、甚至屏蔽白眼侦察能力的血继限界——红眼。
　　有他在，日向一族最大的依仗白眼将大打折扣。
　　“夺取宗家白眼，可是大功一件。”
　　青的眼中闪过一丝志在必得的光芒。
　　并且，若是他带领这次队伍成功夺取白眼，说不定他本人也会拥有移植白眼的资格！
　　照美冥用手指卷动着自己一缕棕色的长发，碧眸中闪烁着兴趣。
　　“既然如此，我也想亲眼见识一下，木叶忍者的实力。”
　　…………
　　另一边。
　　队伍在茂密的林间快速而安静地穿行。
　　日向信彦和日向银花走在队伍相对靠前的位置，以便随时开启白眼侦察。
　　日向银花虽然穿着木叶传统的绿色马甲，可依然能看出丰腴的曲线。
　　同时她的俏脸上带着一丝属于宗家子弟固有的傲气。
　　她偶尔会用那双纯白的眸子扫过队伍中的其他人，尤其是在清原身上停留片刻。
　　她从某些渠道听说过清原在之前任务中表现出不俗的感知能力，这让她内心有些不服。
　　一个平民忍者，感知能力再强，难道还能比得过日向一族传承千年的白眼？
　　这种念头让她看向清原的目光中，不自觉地带上了几分比较的意味。
　　清原敏锐地察觉到了日向银花那若有若无的视线和隐隐的傲气。
　　宗家的人……一直被分家捧着，习惯了高高在上，就像某些行业的老师一样，不知不觉就会变得傲慢。
　　他心里了然，但并未在意。现在不是计较这些的时候，他有更重要的事情需要关注。
　　没等多久，一道灵体从远处飘了回来。
　　关乎性命的大事，清原可不敢含糊。
　　一路上都拜托青年清原多在周边晃悠，侦察敌情。
　　毕竟忍者都是玻璃大炮的脆皮，强如六道斑，也能被中忍实力的黑绝黑虎掏心。
　　青年清原的灵体回归之后，带来的信息让清原眼神一凝。
　　“前方两侧林地有异常查克拉潜伏，数量不少，至少十人。”
　　清原立刻举手，沉声道：
　　“卡卡西，停下，前方有情况，可能有埋伏！”
　　队伍瞬间停止，信任清原的夕日红等人立刻进入警戒状态。
　　“清原，人在哪里？”
　　卡卡西观察了一番四周，他的鼻子嗅觉比一般人灵敏的多，只是在一众老牌上忍面前显得有些稚嫩。
　　但他并没有感知到明确的危险。
　　而一旁的日向银花闻言，眉头立刻蹙起，脸上露出一丝不以为然。
　　她毫不犹豫地瞬间开启了白眼，眼眶周围青筋暴起，纯白的瞳孔扫向前方清原所指的方向，以及更广阔的区域。
　　“根本没有人！”
　　片刻后，她收回目光，语气带着对清原判断的质疑。
　　“我的白眼没有发现任何异常查克拉反应，前方八百米内，除了我们和少量动物，没有其他忍者潜伏。”
　　‘果然……白眼被干扰了。’
　　清原心中暗道。
　　本来他并不确定有没有红眼，只是进行最坏的推测，现在看来，这个可能性大幅增加。
　　要知道，能影响白眼感知的能力非常少。
　　卡卡西看着停下的清原，又看了看自信的日向银花，一时间也有些犹豫。
　　清原之前的战斗表现和关键时刻的预警都证明了清原的感知异于常人，但白眼的权威性在木叶也是根深蒂固的。
　　…………
　　远处，潜伏在精心伪装结界下的雾隐部队中。
　　青观察着水镜术式里木叶小队的动向，当他看到清原突然举手让队伍停下时，眼中闪过一丝惊讶。
　　“哦？停下了？”
　　他低声自语。
　　“那个黑发的小鬼……感知能力竟然如此敏锐？”
　　这有点出乎他的预料。
　　他原本的计划是利用红眼屏蔽白眼，打木叶一个措手不及。
　　“蓝丸，继续维持红眼的能力，加强干扰，不要让他们看出破绽。”
　　“其他人，进行突袭！”
　　青冷静地下达指令。
　　他相信在红眼的完美屏蔽下，日向白眼就是瞎子，只要木叶小队继续前进，就会落入他们的包围圈。
　　就在卡卡西准备开口说些什么，试图统一意见时。
　　异变陡生！
　　轰隆隆！
　　毫无征兆地，众人侧后方的一条林间小溪，河水猛地暴涨，化作数条巨大的水龙，带着震耳欲聋的咆哮声，朝着停滞的木叶小队猛扑过来！
　　声势骇人！

第49章 马上随我一同去杀了主谋
　　“敌袭！是水遁·水龙弹之术！”
　　不知火玄间惊呼出声，嘴里的千本都差点掉下来。
　　“怎么可能？他们是从哪里冒出来的？”
　　日向银花脸色瞬间煞白，她的白眼刚才明明什么都没有看到。
　　这突如其来的攻击，仿佛一记响亮的耳光，打在了她对白眼绝对自信的脸上！
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西反应极快，几乎在水龙出现的瞬间就已完成结印。
　　他双手猛地拍向地面。
　　轰！
　　一堵厚实的土墙如从地下隆起，险之又险地挡住水龙。
　　砰！砰！砰！
　　水龙接连撞击在土墙之上，发出沉闷的巨响，水花四溅，土石纷飞。
　　土墙剧烈震颤，出现了道道裂痕，但终究是勉强抵挡住了这波突袭。
　　“这种时候还不忘搞这个……”
　　清原发现，土墙上面竟然还被刻印了几个狗头！
　　也就卡卡西这种爱狗人士喜欢在土墙上面装饰点什么吧。
　　随后清原出言道：
　　“大家小心，周围很可能有能够干扰甚至屏蔽白眼感知的结界或血继限界……红眼！”
　　原著白眼被夺，其实有很多种可能性，可能是分家的背叛，白眼小队被围剿，宗家大意……
　　但眼下日向银花用白眼扫视了一圈却没有发现任何异常，则是让清原一开始的推断的可能性猛增。
　　在忍界，能够干扰白眼的手段，可谓是屈指可数，原著理论明确说过的也就只有月球上的特殊结界、以及红眼等寥寥几个手段罢了。
　　清原立刻高声提醒，他通过排除法，对方拥有红眼的可能性非常大。
　　“红眼？”
　　卡卡西还是第一次听说有这个血继限界。
　　“我也没听过。”
　　野原琳微微皱眉，只觉清原平日里读的书很多。
　　关于瞳术，除了写轮眼和白眼，她只听说过什么「血龙眼」，不过全都是在历史古籍上看的，现在的忍界已经没有再活跃。
　　远处，隐藏在后方，观察局势的青，透过水镜术式看到清原竟然一口道破了关键，眼中闪过了一抹意外。
　　“这个小鬼……他竟然知道红眼的存在？”
　　这种即便在水之国也极为稀少，被雾隐列为机密的情报，一个木叶的年轻中忍是如何得知的？
　　还是说过去清原碰见过？
　　亦或者木叶早就掌握了他们的情报？
　　“真是罪孽的男人啊，长了这样的脸，我都不忍心下手了。”
　　照美冥碧绿色的眼眸看着水面上倒映的清原，产生了浓厚兴趣。
　　她是个颜狗，发现清原是她见过容貌最出众的一个。
　　青瞥了照美冥一眼，照美冥虽然是雾隐年轻的天才，但现在他才是指挥官，于是道：
　　“不要对任何敌人产生怜悯，其他人，按照原计划，分割包围，重点先攻击医疗忍者和日向族人！”
　　命令下达，雾隐的攻势骤然变得更有组织性。
　　“可恶，竟然敢小觑伟大的日向一族！”
　　日向信彦脸色铁青，他发现，白眼视角里明明什么都没有，可现在敌人一个又一个的好似凭空出现，让他感受到了被戏弄的感觉。
　　他大喝一声，打算用柔拳证明日向一族的实力。
　　“柔拳法·八卦……”
　　然而，他刚冲出几步，周围的雾气不知何时变得极其浓稠，几乎是伸手不见五指！
　　下一刻，他发现自己的视野里一片混乱的景象，反而让他头晕目眩。
　　可不使用白眼，在这浓雾中他几乎就是个瞎子！
　　“哈哈，日向的废物，没了白眼你们还有什么？”
　　一个嚣张的声音从雾中传来。只见一名身材高大，脸上带着刀疤的雾隐上忍智台，从雾中突进。
　　他手中苦无带着凌厉的风声直刺日向信彦的胸口。
　　日向信彦勉强格挡，但在失去白眼洞察和视野的情况下，立刻陷入了被动，只能被智台凌厉的攻势压着打
　　与此同时，其他雾隐忍者也从四面八方借助浓雾的掩护发起了攻击。
　　他们的目标明确，通过经验判断出野原琳是队伍里的医疗忍者！
　　战斗之中，优先减员是重中之重。
　　而医疗忍者，无异就是最大的软柿子。
　　只有纲手这样顶尖的医疗忍者才同时兼顾医疗和战斗的才能。
　　“保护琳！”
　　卡卡西手中闪烁出电弧，瞬间与两名雾隐中忍战在一起，雷光闪烁。
　　不知火玄间和夕日红也各自迎上了对手。
　　野原琳成为了重点照顾对象，瞬间就有三名雾隐忍者突破外围，向她扑来。
　　“琳，后退！”
　　清原动了！
　　锵！
　　他反手抽出了背后那柄新打造的忍刀，刀身在昏暗的光线下划过一道弧线。
　　脚步一错，身形出现在野原琳身前。
　　“青……他就在附近，我能感觉到他的查克拉，在那个方向。”
　　青年清原忽然道，他的语气带上了明显的怒意。
　　他妈的，他生前报仇从来不隔夜。
　　马上就想剁了青的狗头当自己的贡品！
　　“知道了，先解决眼前的麻烦。”
　　清原心头一跳，连忙先稳住了青年清原。
　　再怎么说，青的实力还是有的。
　　不然原著里他也没资格移植白眼，享受这份殊荣。
　　下一刻，清原面对敌人迎面劈来的忍刀，他不再保留，将从青年清原那里继承而来的基础剑术理解与自身反应结合。
　　他一个侧身便让过了直劈，同时手中忍刀顺势一撩。
　　嗤！
　　刀锋精准地划过第一名雾隐忍者的手腕，对方惨叫一声，武器脱手。
　　几乎同时，第二名雾隐忍者的苦无已刺到肋下。
　　清原腰腹发力，身体如同柳絮般向后飘退半步，避开的同时，他手腕翻转，忍刀反刺对方咽喉。
　　噗！
　　干净利落！
　　那名雾隐忍者瞪大了眼睛，捂着喷血的喉咙倒地。
　　第三名雾隐忍者见状，眼中闪过一丝骇然，动作不由得一滞。
　　清原抓住这瞬间的空隙，足下查克拉爆发！
　　“瞬身术！”
　　身影一闪，如同瞬间移动般出现在对方身侧，忍刀横斩！
　　只有D级的「瞬身术」，算是忍者中基础中的基础，清原过去也学会了这一招。
　　可惜查克拉消耗过多，所以清原很少使用。
　　咔嚓！
　　伴随着骨骼碎裂声和飞溅的鲜血，第三名雾隐忍者也被瞬间解决！
　　短短几个呼吸间，三名围攻野原琳的中忍便被清原斩杀。
　　“卡卡西，处理掉这些雾隐后，马上随我一同去杀了主谋，背后还有指挥，他们才如此有秩序。”
　　清原道。
　　七剑合璧之后，肯定是第一时间杀了马三娘才是。
　　眼下就是最好的机会，实在不行还能让青年清原代打一下。
　　所谓仇人见面分为眼红，清原相信，青年清原肯定很乐意一同想办法处理了青。
　　他现在的基础底子还行，不会有叛忍清原附体时那般的窘迫。
　　“好。”
　　卡卡西愣了片刻，总觉得清原的剑术比上一次精深了许多。
　　莫非是他的错觉？
　　他摇了摇头，只觉得清原在逐步展露真正的实力。

第50章 左风右雷，可随心意而动！
　　就在清原与卡卡西短暂交流、准备执行斩首战术之际，浓雾之中，一股远比之前更为强大的查克拉骤然涌现！
　　浓雾之中，一股远比之前更为强大的查克拉骤然涌现！
　　“水遁·水龙鞭！”
　　下一刻，数条由高度压缩的水流形成的长鞭，自雾中不同角度抽向清原。
　　这些水鞭不仅速度极快，而且蕴含的冲击力足以轻易击碎岩石。
　　“嗯？”
　　清原侧身闪过。
　　清原看清了来人的样貌。
　　大约和自己差不多的年纪，但有着一头棕红色的长卷发，碧绿色的眸子，皮肤腻白。
　　且她的五官轮廓、一举一动都带着点莫名的妩媚。
　　结合雾隐村、这些外貌特征、以及精湛的水遁，一个名字瞬间划过清原的脑海。
　　照美冥！
　　未来的五代水影，拥有「溶遁」和「沸遁」两种血继限界的超级天才！
　　她竟然也参与到了这次袭击中？
　　“这雾还是有些碍事啊……”
　　清原皱眉。
　　既然如此，他一边用忍刀和照美冥战斗，一边身体腾挪间，不断从忍具包里投掷出手里剑。
　　照美冥看着清原的动作，不时用水流长鞭将手里剑打飞到四处。
　　浓雾之内，双方的可见度都很低。
　　可他们这些雾隐忍者经过特殊的训练，更能适应这里的环境。
　　“哼，投掷手里剑吗……”
　　照美冥正准备双手结印，看着狼狈躲闪的清原，已是没了多大兴趣。
　　本以为是个难得的帅哥，可惜还是中看不中用，徒有其表。
　　打了这么久，也只能闪躲。
　　这就是剑术忍者的弊端，光靠基础的剑术，很难和远程的忍术进行对抗。
　　在照美冥结完手印之前，清原却是先一步勾动了手指，像是结印一般，空气中忽然多了烧焦的气味。
　　一些微不可察的细线逐渐绷紧，出现在场中。
　　因为浓雾的缘故，这些丝线更难以被察觉，就连照美冥一时之间也没想到在自己没有注意的时候，就有了这么多的丝线。
　　嘶……
　　照美冥的一缕卷发被绷紧的铜丝削落。
　　这些铜丝也都是特制的铜丝，除了首尾两端，中间会特意做的锋利一些。
　　故而这种技艺，稍有不慎还可能反伤到自己。
　　“怎么会……”
　　照美冥皱眉，抬起俏脸观察四周。
　　愕然发现自己已经不知不觉间，周边形成了一个网状结构。
　　“怎么可能，你的线不打结吗？”
　　照美冥瞪大了眼睛，心里万分不解。
　　如此短暂的时间内就用手里剑编织成了一个围着她的网。
　　这说明清原对每一枚手里剑，乃至被她打散的手里剑都有所规划！
　　面前的忍者也不姓宇智波啊，怎么操手里剑的能力这么强？
　　“卡卡西，你们不要接近这里。”
　　清原说话间，手指再次往内屈伸。
　　那些丝线绷紧之下，愈发的收缩笼网。
　　顷刻过后。
　　闪烁的电弧顺着这些铜丝往内蔓延，快速将一脸惊讶的照美冥掩在里面。
　　雷遁·手里剑导雷之术！
　　同时，清原再度结印。
　　往下面拍下了一个雷遁忍术。
　　雷遁·地走！
　　地面上电弧闪烁，如同毒蛇一样迅速攀爬过去。
　　做完这一切之后，清原又在这些手里剑上注入了「风」遁查克拉。
　　这正是「风遁·烈风掌」的效果。
　　这个忍术也可以将附着在忍具上面的「风」遁查克拉增强。
　　此刻，风雷交接，将手里剑的威势再度猛涨，乃至于手里剑表面浮现出了一些裂纹。
　　左风右雷，可随心意而动！
　　“雾隐的忍者，你又该如何应对呢？”
　　清原看着明显脸上带着窘迫的照美冥，微微一笑。
　　这一套，可谓是天上地下，都封死了照美冥的闪躲路线。
　　照美冥心中警铃大作！
　　那闪烁着刺目雷光的铜丝网正急速收缩，脚下地面亦有电弧窜来。
　　风与雷的交织，形成了绝杀之局！
　　避无可避！
　　“可恶！”
　　照美冥碧绿色的眼眸中闪过一丝凝重。
　　她本想以纯粹的水遁解决对手，保留底牌，但清原一上来就先连招起手，彻底打乱了她的计划。
　　面对这足以致命的复合忍术攻击，她再也顾不得隐藏。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　照美冥红唇微张，一股混杂着强烈酸性查克拉，粘稠如岩浆般的液体，猛地从她口中喷涌而出！
　　照美冥喷了！
　　这不是普通的水遁，而是她独有的血继限界……「溶」遁！
　　嗤！
　　刺鼻的白雾瞬间升腾，伴随着腐蚀声。
　　高度粘稠的酸性溶液迎上了收缩的雷电铜丝网和地面窜起的「雷遁·地走。」
　　这一次，无往不利的「溶」遁并未能像之前那样轻易吞噬对手的忍术。
　　溶液中瞬间冒出大量细密的气泡，原本稳定的粘稠溶液结构被搅动，变得混乱而不稳定。
　　然而，清原的一套连招威力非同小可，尤其是加入了「风遁·烈风掌」增幅后，穿透性和破坏力更上一层楼。
　　照美冥仓促间喷出的溶液，虽然成功挡住了大部分的攻击。
　　但溶遁的稳定性被破坏，使其防御效果大减，残余的雷电和风压依旧突破了溶液的防御，冲击在她的身上。
　　“呃啊！”
　　照美冥闷哼一声，手臂和肩部的衣物被撕裂，白腻如藕粉的肌肤被风流划伤，显得有些狼狈。
　　她剧烈地喘息着，眼神中充满了惊讶。
　　若非及时动用血继限界，刚才那一击，她恐怕不死也要重伤！
　　这个平民忍者……手段竟如此难缠！
　　“竟然能逼我动用血继限界……”
　　照美冥看着前方神色依旧冷静的清原，心中再无半分轻视。
　　“照美冥，退下！”
　　就在照美冥稳住身形，准备再次结印，动用更强力的忍术找回场子时，一声急促的喝声从侧后方传来。
　　是青！
　　他一直隐藏在附近，用类似于「望远镜之术」的水遁忍术观察战局。
　　当看到照美冥被清原的陷阱逼得动用「溶」遁才勉强抵挡，甚至受了些轻伤时，他心中骇然，再也无法坐视。
　　这可是雾隐的天才。
　　这次带出来只是锻炼一下，可不得让照美冥有什么事。
　　青的身影挡在了照美冥与清原之间。
　　“青！”
　　照美冥心有不甘，但也知道刚才自己确实落了下风，若非青及时出声，她可能还会继续冲动。
　　“主动跳出来了啊……”
　　清原嗑下一颗兵粮丸。
　　只要想办法将干扰白眼的忍者处理掉，以日向银花和日向信彦的上忍实力。
　　到时候大家一起上，还拿不下青？
　　何时完成遗愿？
　　就在今日！

第51章 这一剑有二十年的功力！（求追读求月票）
　　“木叶的小鬼，你的手段确实令人惊讶，但……也到此为止了。”
　　青手中提着一柄有些弯曲的忍刀，扫视了一眼两个如临大敌的日向族人。
　　在白眼被废的情况下，他们无法使出厉害柔拳。
　　因为很多厉害的柔拳招式都和白眼相匹配，只有这样才可以发挥最大威力。
　　几乎没有什么多余废话，林中树叶摇曳，当一片树叶飘散在半空的时候，青的身影动了。
　　下一刻，清原也跟着过去。
　　两人朝着对方而去，当两柄忍刀相接的时候，树叶落在刀刃上，被冲击的气浪所掀飞。
　　锵！
　　刺耳的金铁交鸣声炸响，火星四溅！
　　青的力量极大，震得清原手腕发麻，但他凭借出色的身体协调性和卸力技巧，硬生生抗住了这一击。
　　刀身一错，顺势削向青的手腕。
　　青连忙闪避。
　　叮！叮！铛！铛！
　　两人身影在浓雾中急速交错，刀光四射。
　　清原将「雷」遁查克拉附着于刀身，使得每一次劈砍都带电弧。
　　而青则凭借更强的力量，更丰富的经验带来的预判，总是能在关键时刻格挡或闪开，同时挥出反击，逼迫清原回防。
　　一时间，两人竟战得难分难解，剑刃碰撞之声不绝于耳。
　　但清原心知肚明，久战对自己不利。
　　青的查克拉量和体力都远胜于他，而且对方还未动用真正的水遁忍术。
　　果然，在又一次刀锋交击，两人身形微微错开的瞬间，青的左手手指动了起来！
　　单手结印！
　　“水遁·水霰弹！”
　　噗噗噗噗！
　　无数高压水弹如同疾风骤雨般从青的侧面喷涌而出，覆盖范围极大。
　　“让我来。”
　　关键时刻，青年清原已经迫不及待地开口。
　　他这就想要打一场复活赛，给自己报仇雪恨。
　　“好。”
　　清原放下了一部分身体控制权，右臂被青年清原所掌控。
　　而左臂则由清原自己的意识掌控，负责维持本体意志，准备运行双线工程。
　　这一剑有二十年的功力，清原不知道现在尚显年轻的青，如何挡得住！
　　且两个日向族人还没有发力。
　　现在的局势，清原已经觉得稳了！
　　在青惊讶的眼神中，清原挥动忍刀，竟然巧妙的将打过来的水弹都打破。
　　与此同时，清原的左手极其别扭地调动着查克拉，以缓慢而滞涩的速度，开始尝试结印！
　　单手结印！
　　刚刚的交手，清原不应该有这份能力才是。
　　而且还能和他一样，一心两用，一边使用剑术，一边使用忍术。
　　青心中疑惑，同时将清原的危险再度上升。
　　进步实在是太快了。
　　他的任务其实一共有三个。
　　一，培养天才照美冥。
　　二，抢夺白眼。
　　三，也就是……击杀敌村的天才，扼杀于摇篮之中！
　　波风水门的崛起，给所有人提了一个醒。
　　那就是宁可错杀，不可放过。
　　不然每当木叶大厦将倾的时候，总能迸发出挽狂澜于既倒的天才人物！
　　“死！”
　　青打算用出实力，不再隐藏。
　　必须速战速决，免得再生波澜！
　　他手中动作加快了不少，再度释放了一个水遁忍术，一枚数米长的水枪凝聚而成。
　　但清原以平日里四五倍的缓慢速度，终于结印成功。
　　结印的目的是为了引导查克拉释放忍术，虽然清原没有专门修行过单手结印，可关于风遁忍术，他可是继承了叛忍清原的技巧！
　　所以在最后一刻，清原鼓起了脸颊。
　　“风遁·大突破！”
　　他猛地吸了一口气，从胸腔挤压出的查克拉，化作一股猛烈旋风，从他口中喷吐而出！
　　轰！
　　旋风未能完全击溃巨大的水枪，却成功地将其吹散，打乱了轨迹，化作一片覆盖这里的瓢泼大雨，哗啦啦地落下！
　　一时之间，清原和青的战斗，让人目不暇接。
　　接着周围的忍者都默契地让了开来。
　　“该死，这个小鬼是打娘胎里就开始修行剑术吗？”
　　青皱眉。
　　这他妈是中忍？
　　怎么感觉比他修行剑术还久的感觉？
　　随着时间流逝，青的脸色也越来越难看了起来。
　　他发现清原总是能快一步预测他的行动，就好似过去和他战斗过一样。
　　这家伙莫非研究过自己的情报？
　　噗嗤！
　　鲜红的血液从脸上下滑。
　　短短片刻功夫，青就被清原的忍刀划过了脸颊，多出了一道血痕。
　　“不能分心。”
　　青集中注意力，并让其他雾隐忍者掩护自己。
　　“机会！”
　　卡卡西瞬间意识到，青被清原彻底缠住，甚至可能被逼出了真正的实力。
　　此刻，正是找出并解决那个能够屏蔽白眼的“红眼”忍者的最佳时机！
　　他不再犹豫，对身边的不知火玄间和夕日红匆匆道：
　　“掩护我，我去找出那个干扰白眼的家伙。”
　　说完，他身影一闪，借助浓雾和混乱的战场，悄无声息地脱离了主战场，向着之前推测可能有结界波动的方向潜行而去。
　　……
　　与此同时，山岳之墓场。
　　「外道魔像」的巨大头颅投下深深阴影，宇智波斑静静地坐在巨大的木椅上。
　　他闭着双眼，但依旧可以通过白绝获取外面的情报。
　　只要白绝数量够多，他无形的地下情报网就会愈加庞大。
　　“哦？”
　　忽地，宇智波斑睁开了眼睛。
　　他本来正在观察火之国和水之国的战场线，打算铺垫接下来的计划。
　　却忽然发现了战场一处，清原和雾隐青的战斗。
　　“这小鬼进步的还行，在战国时代也不算差了。”
　　宇智波斑一直关注着和带土接触过的那些人。
　　毕竟，这是让带土黑化的重要一环。
　　卡卡西和野原琳、清原等和带土有过牵连的人，宇智波斑都投射过一些关注，免得他们死在了其他敌人手中，导致对带土的刺激不够。
　　“只可惜不是宇智波。”
　　宇智波斑摇头，再一次如此感叹。
　　别说清原只是不差，就算他是天才，不是宇智波一族的话，他也不会投去太多心思。
　　毕竟只有宇智波才能引动六道仙人的力量！
　　随后他将目光移到了洞窟深处。
　　带土正做着下蹲、俯卧撑等训练。
　　绷带下也露出了和另一边对称的惨白手臂。
　　“不过……是因为清原吗……”
　　宇智波斑心中自语，看着勤快修行的带土。
　　“因为那个叫清原的小鬼，在野原琳的身边，展现出了超出预期的光芒，感受到了被替代的威胁，害怕失去……所以才能爆发出如此惊人的潜能吗？”
　　“果然，宇智波力量的源泉，就是……心。”
　　宇智波斑的嘴角勾起了一丝弧度。
　　很好，清原这个小鬼很好。
　　上一次带回来的消息，让带土没事就进行康复训练，进度还比他想象的快许多。
　　这样一来，原本的计划也可以提前了。
　　“也该策划三尾了……”
　　宇智波斑的手指敲了敲巨大木椅的护手。
　　舞台已经搭建完毕，剩下的就是让这群人依次登场了。

第52章 最后的遗愿完成
　　宇智波斑收回目光，缓缓闭上眼睛，继续接收着白绝的情报。
　　已经年迈的他，需要时刻将身体链接着「外道魔像」才能保证正常活着。
　　而战场中，也是陷入了白热化之中。
　　野原琳则在一片相对安全的角落，准备时刻支援。
　　两个日向忍者，则是和袭上来的雾隐忍者进行战斗。
　　不知火玄间不断从忍具包里拿出千本针，用忍术进行增幅，进行大范围的打击。
　　但他的忍具储备，肉眼可见的下降着。
　　夕日红在勉强控住了一个人，让野原琳进行补刀之后，查克拉也消耗了大半。
　　这次的雾隐忍者，来的还不少。
　　至少有着十多个。
　　最引人注目的无疑是清原和雾隐青的战斗。
　　照美冥在稍远处，碧绿色的眸子片刻不停盯着清原的身影，红唇微张。
　　“怎么可能……他明明只是个中忍，剑术怎么可能与青抗衡到这种地步？”
　　照美冥原本以为清原只是个容貌出众、略有手段的木叶忍者，此刻才真正意识到，这个家伙也是一个天才。
　　刚刚能趁自己不备布下铜丝包裹的笼网，绝对不是什么巧合。
　　与此同时，日向银花和日向信彦两人只能和余下的雾隐忍者战斗。
　　可惜无法开启白眼的他们，如同被蒙上了双眼的雄鹰。
　　只能凭借多年苦练形成的肌肉记忆，施展那些不需要白眼也能使用的柔拳基础招式。
　　日向银花则舞动双掌，在身前布下一片密集的掌影。
　　虽无法像完整的发挥威力，却也形成了一道有效的防御圈，拦下了一些雾隐忍者。
　　“不行，不能让那个白发的小鬼找到蓝丸……”
　　青暗道，他发现了卡卡西的离开。
　　一旦蓝丸被杀，红眼的干扰效果就会失效，那么这两个日向忍者就能使用白眼了。
　　届时，他就会受到三人的围攻，败北只是时间问题。
　　于是他从怀中掏出一颗颜色漆黑禁药，也就是一种特制的兵粮丸吞入口中。
　　一股狂暴的查克拉从他体内涌出，他的皮肤瞬间泛起不正常的潮红，血丝密布！
　　“滚开！”
　　他发出一声低吼，面对冲上来试图参战的日向信彦，将狂暴的查克拉凝聚于右脚，一记简单粗暴却力量恐怖的侧踹，后发先至！
　　“砰！”
　　日向信彦所料不及，胸膛就如同被巨石砸中，清晰的骨裂声响起，重重落地。
　　“信彦！”
　　日向银花惊呼。
　　青得势不饶人，单手结印速度更快！
　　“水遁·水乱波！”
　　并非强力的攻击忍术，但汹涌的水流如同浪潮般扑向日向银花。
　　只能勉强闪开的日向银花还是被水流边缘扫中，冰冷的水瞬间浸透了她的白色忍者服，显得颇为狼狈。
　　“就是现在！”
　　趁着青攻击日向银花露出的微小破绽，青年清原动了！
　　他操控右臂挥动忍刀划破浓雾，直刺青因施展忍术而微微停滞的肋下！
　　青回刀格挡，可清原的刀尖依旧在他腰间划开了一道血口！
　　噗嗤！
　　剧痛传来，青闷哼一声.
　　他死死盯着清原，又瞥了一眼不远处焦急的照美冥和正在挣扎起身的日向银花，心中瞬间做出了决断。
　　任务……已经失败了！
　　他没想到清原会这么难缠，继续耗下去根本没有希望。
　　这次行动，假如不是出了清原这个变数，凭借红眼将两个日向族人废掉，剩下的他们完全可以轻松的解决其他小鬼。
　　可现实没有假如。
　　现在必须保留雾隐未来的种子！
　　“照美冥带着蓝丸撤退，其他人掩护！”
　　青低低喝道。
　　照美冥碧绿的眼眸中闪过一丝复杂难明的痛楚。
　　但她知道，这是最优的选择。
　　她死死咬住下唇，几乎要咬出血来。
　　“……我们走！”
　　她深深的看了一眼清原，想要记住这个打乱他们计划的家伙，随后转身，向着蓝丸隐藏的方向冲去。
　　周围的雾隐忍者闻言，虽面露悲愤，还是执行着任务。
　　忍者是工具，命令是绝对的。
　　倘若公然违抗上级的命令，那么就是叛忍，也是死路一条。
　　日向银花抬头便看见清原与青且战且走，两道身影以极快的速度向着浓雾深处的密林而去，显然是清原主动将最强的敌人引开。
　　“他……”
　　日向银花看着清原将青拖离战场的背影，心绪一时之间有些复杂。
　　清原是为了给他们创造解决其他敌人的机会？
　　“清原！”
　　野原琳也发现了清原单独引走了青，心里担忧。
　　她不想看见清原和带土一样的发生什么意外。
　　……
　　密林深处，一处相对开阔的溪谷。
　　哗啦啦的流水声掩盖了部分战斗的声响。
　　青猛地后撤几步，与清原拉开距离，独眼死死盯着对方，脸上露出一丝狰狞而畅快的笑容。
　　“小子，你很强，逼得我用了禁药……但到这里，就是你的葬身之地了，这里是水边，是我的主场！”
　　浓郁的水汽仿佛在回应他，周围的雾气都似乎变得更加湿润。
　　清原持刀而立，微微喘息着。
　　连续高强度的战斗，对他的精神和身体都是巨大的负担。
　　他看着自信满满的青，嘴角却勾起了一抹弧度。
　　“不，你错了。”
　　“这里，是我的主场。”
　　清原说道。
　　因为没办法解释「木叶流·柳」的来源，所以他一直没让青年清原用过这一招。
　　以他现在的身体条件，也拥有释放这一招的查克拉。
　　现在终于……无需再伪装，无需再顾忌同伴的目光。
　　“大言不惭！”
　　青将临时增加的查克拉都提炼为了「水」遁查克拉，他的右手掌心，一股高度压缩，剧烈旋转的水流骤然形成，发出刺耳的嗡鸣。
　　很快化作一柄足以切金断玉的刀刃状水流。
　　水遁·水牙刃！
　　他身形暴起，手持这柄高速旋转的水刃，带着撕裂一切的气势，朝着清原猛冲而来！
　　“到你上了。”
　　清原喘了一口气。
　　他感觉身体快到极限了。
　　“好。”
　　青年清原点点头，将另外半身的控制权也拿了下来。
　　现在完全处于青年清原附体状态。
　　他看着青，握紧了手中的忍刀。
　　“虽然不是全盛时期的你，但杀了你，也足以抚慰我了。”
　　青年清原附体的清原微微一笑。
　　他也无法发挥自己的实力，因为过去自己的这具肉身，完全没有对应的身体素质。
　　能发挥到如此地步，就是极限了，回去估计还得休养几天。
　　他的话语让青心里疑惑不已。
　　心里莫名涌现起了不安。
　　为什么感觉这个小鬼变得好像有些不同了？
　　全盛时期的他，那是什么意思？
　　清原见过他的全盛时期？
　　下一刻，青年清原抬手，将查克拉到忍刀里。
　　生前的他有这玩意，估计就不会输了。
　　说到底，他是输给了自己的傲慢。
　　下一刻，青年清原挥舞忍刀，和青冲上来的水流刃碰撞。
　　木叶流剑术·柳！
　　水流刃穿过了清原的身体，却没有击中他，这令青悚然一惊。
　　瞬身术？
　　不，不对。
　　他排除了这个答案。
　　再一回头，他发现清原的身影飘忽不定，空气中也出现了无数眼花缭乱的忍刀虚影。
　　整个人好似随风飘零的柳絮，完全无法看清其的行踪。
　　就在这时，青前冲的姿态陡然凝固。
　　取而代之的是无边的惊骇与茫然。
　　一道细密的血线，在他脖颈上悄然浮现。
　　何时来的？
　　是了，他完全没有看清行踪。
　　青徒劳地张了张嘴，喉咙里却只能发出嗬嗬声。

第53章 融合青年清原，暴涨的实力
　　噗通。
　　青倒在地上，蓝色冲天的短发被水打湿，混着血液糅合在了一起。
　　他不甘的看着清原，但最终只能感觉到自己的生机越来越薄弱。
　　与此同时，清原也重新得到了自己身体的控制权。
　　“呼……”
　　他立马单膝跪地，用忍刀支撑着身体，剧烈地喘息着。
　　青年清原用出超越当前极限的S级剑术「木叶流·柳」，对他的精神力和这具身体的负担都达到了顶点。
　　他感觉浑身的肌肉都在哀嚎，经络传来阵阵刺痛，查克拉几乎消耗一空。
　　代打多了，也会有封号的危险。
　　青年清原打上头的时候，用的都是他100%的身体机能。
　　也就是说，如果不控制好的话，他会受到开启「八门遁甲」一样的副作用。
　　不过清原并没有原地休息，而是再度从忍具包里拿出了一柄苦无。
　　嗤！
　　清原用力投掷出去，狠狠插在了青的脑袋上。
　　补刀，是一个好习惯。
　　“终于结束了。”
　　清原呼了一口气。
　　还好青年清原的仇家不算难对付。
　　要是来个未来是苟活到第四次忍界大战，被大筒木辉夜当做路边一条踹死的未来，他还得想办法怎么先复活辉夜，然后才能完成这个遗愿。
　　青年清原虚幻的灵体也浮现在清原的身后，像是背后灵一样。
　　大仇得报，说实话，只觉得有一种虚无的平静。
　　而且这个世界的青，也未必是他那个时间线未来的青，只能说是找了替补，完成生前最大的执念，或者说遗愿。
　　他看着眼前青的尸体，过往的记忆碎片在脑海中飞速闪回，最终定格在对方那贯穿自己胸膛的致命一击上。
　　那时……他太傲慢了，自以为剑术足以应对一切，却低估了敌人，也高估了自己。
　　“过去的我……”
　　青年清原的声音在意识深处响起。
　　“所谓的手中无剑，心中有剑都是废话，有好的武器，就往上堆好的料。”
　　“我知道。”
　　清原道。
　　这算是未来的自己的血泪教训。
　　就算是现在新打造的忍刀，清原也觉得不是那么对味。
　　怎么说，以后也得来个草薙剑吧。
　　草薙剑非是一把剑的名字，而是一个系列的统称，例如大蛇丸的是双刃宝剑，佐助的是直刀模样。
　　“行吧，希望你最后也别被打包送走。”
　　青年清原比起叛忍清原，少了一股沧桑，更多的是种锐气。
　　他挥挥手，身体逐渐化为光点，正在如同阳光下的冰雪般缓缓散去。
　　而那些光点则是全都涌入到了清原的体内。
　　清原此刻只能以一个词来形容此刻的光点，那就是“本源”。
　　一切都好似水乳交融，十分融洽的融入到了清原的体内。
　　庞大的信息流涌入脑海，不仅仅是「木叶流·柳」的修炼方法与运用精髓，更有无数关于剑术的奇思妙想、临敌应变的心得，以及一种对剑的独特感悟。
　　他的精神力仿佛被洗涤过一般，变得更加凝练。
　　同时，一种对“剑”的天然亲和感油然而生，仿佛他天生就该是拿起剑来修行，当一个剑术忍者。
　　他的大脑也好似被注入了一股清凉的感觉，原本因激战和意识交接带来的精神疲惫一扫而空，思绪变得更加敏锐
　　这便是精神能量的暴涨！
　　而这股暴涨的精神能量，如同最有效的催化剂，立刻引动了身体最根本的变化！
　　他体内那原本几乎枯竭的查克拉，如同打开了某个闸门，缓缓开始滋生。
　　原本因为透支而酸软无力的身体，开始恢复活力，疲惫感被驱散，取而代之的是一种逐渐充盈的的感觉。
　　“我的查克拉量又增加了……”
　　清原握了握手。
　　假如将卡卡西作为一个标准上忍单位的话，他现在已经有了比卡卡西多一些的查克拉量。
　　在1.3或者1.5之间。
　　而此刻，这份查克拉量却是实打实的。
　　两个未来的自己，虽然不是完全的继承生前的能力，但这样叠加下来，也是极为可观。
　　要知道，仅仅一个多月前，他还只是下忍，凭借两世为人的经验和些许急智，实战中或许能勉强摸到中忍的门槛。
　　清原心中也不由得泛起一丝不真实的恍惚。
　　这提升速度，太过骇人。
　　硬要比的话，也就只有从普通眼睛直升二勾玉，再从二勾玉直升万花筒的带土了吧。
　　寻常人提升实力可没那么简单，因陀罗查克拉转世的佐助，在被鼬逼着看了全家死完的高清回放之后，仅仅怒开一勾玉和二勾玉而已。
　　休息片刻后，清原略微活动了一下手脚。
　　虽然外表依旧狼狈，衣物破损，带着血迹，但他的内在却是肉眼难以察觉的发生了变化。
　　感受到实力的暴涨带来的欣喜之后，清原很快冷静下来。
　　实力确实提升了，尤其是剑术方面，堪称脱胎换骨。
　　但随之而来的也是一个问题。
　　「木叶流剑术·柳」，这个术的来历无法解释，它是丸星古介独创的术，必然会引起不必要的怀疑和调查。
　　至于说自己也和丸星古介想的一起，凑巧开发出来了？
　　丸星古介只是自愿不想成为上忍而已，且二代目火影还亲自传授过他水遁忍术。
　　所以猿飞日斩等高层都知道他的实力不简单。
　　而清原也就是个刚刚考上中忍的忍者罢了。
　　“看来，这个术只能作为底牌，在生死关头或者确保无人察觉的情况下才能使用了。”
　　清原暗自思忖。
　　他需要明面上能够合法使用的剑术。
　　“需要更多战功，换取明面上的高级剑术，以及……村子资源的倾斜。”
　　清原目光闪动。
　　“凭借这次击杀雾隐上忍青的功劳，应该足以向村子申请学习更高级的剑术秘传，木叶的忍术库里，应该有不少好东西。”
　　正是因为有丸星古介这些平民出身却实力强大的忍者在，木叶的忍术库中才收录了许多并非家族秘传，但威力不俗的忍术、体术、剑术、幻术等。
　　村子也会给对应的嘉奖，例如金钱，或者来自火之意志的慰问，满足物质和精神需求。
　　只要战功和贡献足够，就有机会学习。
　　“卡卡西那边也不知道怎么样了。”
　　清原暗道。
　　他引开青之前，卡卡西就独自去寻找其他人了。
　　那个很可能拥有红眼或者其他什么可以干扰白眼能力的忍者。
　　“快点摸包过去了。”
　　清原收刀入鞘，快速摸包。
　　这个过程，又能恢复一点查克拉，又能收获点战利品！
　　不然急匆匆跑过去，查克拉不足的话，也帮不上什么忙。

第54章 战后收获
　　在清原摸包的时候，青年清原也化为了一个光点，隐入了他脑海中的骨灰盒之中，和叛忍清原的骨灰盒做起了邻居。
　　清原看了看，总觉得有些怪怪的。
　　鸣人的体内是个关九尾的大笼子。
　　坏了，他的体内不会成为灵堂了吧！
　　“算了。”
　　清原摇头，专注于外界的事。
　　他走过去，用苦无将青的大脑破坏，随后将苦无收起来。
　　这样的举动是为了避免雾隐后方通过某些侦查忍术，分析出青大脑里的情报。
　　在忍界，死人是真的会“说话”。
　　不止如此，清原又将青的身体进行了破坏，避免被看出自己的攻击手段。
　　凡事谨慎一些，总是没错的。
　　“不错，青的忍刀也很不错。”
　　最后，清原将青落在不远处的忍刀收了起来，又将他的上忍护甲给取了下来。
　　最后忍具包也落入清原手中，里面还有一袋子特制的兵粮丸。
　　“某种意义上，这兵粮丸和禁药没什么区别。”
　　清原检查几番，确认没有毒之后才放入封印卷轴里面。
　　兵粮丸有很多不同的类型，这种可以增幅查克拉的兵粮丸，会对人体造成负荷。
　　长期服用下来，会留下后遗症。
　　所以到了后期会发现无论是鸣人还是佐助，乃至小樱等人，都没有怎么服用这一类兵粮丸。
　　“起爆符倒是挺多的，有二十多张。”
　　清原翻找着忍具包里剩下的东西，剩下的就是钢丝、手里剑、苦无等基础东西了。
　　还有一个望远镜和地图。
　　清原的摸包速度很快，整个过程不超过三十秒。
　　长时间的摸包经验累积下来，清原已经形成了一套固定的套路。
　　“那么该回去了。”
　　就在清原原路返回之际，战场另一侧的浓雾中，照美冥正拉着脸色苍白的蓝丸急速穿行。
　　“蓝丸，不要停。”
　　照美冥催促了一句。
　　红眼的血继限界虽然和白眼高度相似，甚至可以说是白眼的克星。
　　但雾隐依旧对白眼持有渴望的原因便是红眼对持有者本人会带来很大的负担，导致身体虚弱，战斗能力堪忧。
　　也就是说，哪怕战争期间的行军，也够红眼忍者吃一壶的。
　　然而，就在她们即将脱离战场时，一道身影拦在前方。
　　卡卡西！
　　“留下。”
　　卡卡西手中握着一支苦无。
　　照美冥心中一紧。
　　若是平时，她不会怕什么，但此刻，她不能让蓝丸有什么损失，且后面随时有可能出现木叶援军。
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　照美冥再度用出血继限界，粘稠酸液喷涌而出。
　　卡卡西写轮眼转动，捕捉酸液的喷涌范围，急速后撤同时掷出贴有起爆符的苦无。
　　轰！
　　爆炸声四起，水雾酸气弥漫。
　　照美冥借爆炸掩护，毫不恋战，转身追着蓝丸消失于浓雾。
　　卡卡西挥袖驱散眼前的酸雾与烟尘，写轮眼穿透逐渐平息的混乱。
　　可以看见照美冥和蓝丸正在迅速远去，很快便超出了他的视野范围。
　　他站在原地，沉默了片刻。
　　从战术上讲，他应该追击，尝试留下那个能干扰白眼的特殊忍者。
　　但理智告诉他，主战场情况不明，尤其是清原独自引走青，生死未卜，琳和其他同伴也可能面临危险。
　　“优先确保同伴安全。”
　　卡卡西做出了决断，收起苦无，闭上左眼的眼皮，尽可能减少写轮眼消耗，转身向着来时的方向疾驰而去。
　　带土，我真的改变了很多。
　　卡卡西在心里如此想着。
　　他下意识摸了摸左眼，有时候他能感觉到自己会出现“幻觉”。
　　左眼总是会闪现出一些漆黑的片段，好似某个人在山洞里面。
　　…………
　　主战场这边，随着照美冥和蓝丸的成功撤离，以及青被引开，残余的雾隐忍者在卡卡西返回后，或是被迅速清理，或是自行溃散，隐入了浓雾之中。
　　战斗，似乎结束了。
　　但胜利的氛围并未降临。
　　空气中弥漫着血腥味、水汽和淡淡的焦糊气息，气氛压抑得让人喘不过气。
　　野原琳、日向银花、不知火玄间和虚弱的夕日红聚集在一起。
　　日向信彦躺在一旁，伤势经过紧急处理后已经得到缓解。
　　所有人的目光，都不由自主地投向清原与青消失的浓雾深处。
　　野原琳双手紧紧交握在胸前，时不时踮起脚尖，向浓雾中张望。
　　这种有可能失去同伴的感觉，让野原琳感觉很无力。
　　当时带土也是这样消失在他们的世界。
　　卡卡西背靠着一棵插有手里剑的大树，那是刚刚清原所留下的，上面还连着铜丝。
　　清原展现出的实力确实超出了卡卡西的预估，但对手毕竟是雾隐上忍，最后更是吞服了明显副作用巨大的禁药……结果，难料。
　　日向银花沉默地站在一旁，湿透的白色忍者服紧紧贴附在她丰腴的身体上，勾勒出浮凸的曲线，带来阵阵寒意。
　　傲慢的俏脸颇有几分复杂，只能叹了一口气。
　　不知火玄间把地上的千本都回收了，一一擦干净，然后在原地休整。
　　根据卡卡西所说，干扰白眼的忍者已经离去，现在日向一族的忍者可以正常的警戒了。
　　夕日红调整着呼吸，消耗过度的她连维持站姿都有些勉强，但那双标志性的红色眼眸，也始终没有离开清原离开的方向。
　　压抑的沉默，如同不断上涨的潮水，几乎要将众人彻底淹没。
　　就在卡卡西深吸一口气，准备说些什么的时候。
　　沙沙……沙沙……
　　渐渐散去的白色浓雾中，有了脚步声。
　　紧接着，一道众人熟悉的身影，一步一步，从迷雾中走了出来。
　　是清原！
　　他的模样比离开时更加狼狈，忍者服有多处撕裂。
　　脸上也沾染着血污和尘土，神色带着明显的苍白。
　　然而，他就这样完好地重新出现在了众人的视野里！
　　“清原！”
　　野原琳担忧的神色明显缓解了许多，松了一口气。
　　“你没事吧？伤得重不重？”
　　“还好，死不了，只是有点累。”
　　清原道。
　　卡卡西走来，死鱼眼打量一番，确认无什么伤，肩膀微松：
　　“回来就好。”

第55章 夕日红的玉足
　　“我脱离了你们视线范围，不怕我是敌人用「变身术」变的吗？”
　　清原半开玩笑道。
　　“不，我知道是你。”
　　卡卡西看着清原。
　　「变身术」是下忍必学的三身术之一。
　　「变身术」是一种应用非常广泛的忍术，精通这个忍术的施术者所用的「变身术」几乎无法被肉眼分辨。
　　但是，这个前提也是精通，很吃熟练度。
　　除非一辈子专精这个忍术，不然实际意义其实不大，很容易被看破。
　　“你这家伙没事就好。”
　　夕日红那双赤红的眸子看了清原一会，才收回视线。
　　“那个雾隐忍者呢？”
　　夕日红轻启唇瓣问道。
　　“他似乎是禁药出了什么差错，导致跟我作战的时候释放忍术失败，被我侥幸所杀。”
　　清原道。
　　他已经将痕迹都处理干净，也没谁会知道究竟发生了什么。
　　“这样啊……”
　　夕日红微微颔首，足踏忍者鞋，迈步过来。
　　由于忍者鞋通常都是露趾的款式，清原还能看见夕日红根根饱满的脚趾，整齐的排列在一起。
　　就好似是月牙一样，指甲粉粉嫩嫩。
　　嗯，玉足。
　　但清原现在并不想行个粥礼，他只想赶紧离开这里，回去消化适应青年清原的遗产。
　　能力如何使用，终究是看个人。
　　不然即便是所谓的查克拉始祖大筒木辉夜，也有败北的可能性。
　　她拥有远远超越六道斑的海量查克拉，甚至让佐助暗惊世上还有这样的家伙。
　　结果这样的满级账号，硬生生让她给玩废了。
　　讲个笑话，360度无死角的白眼，看不见春野樱从头顶偷袭……
　　“也算是自食恶果了。”
　　不知火玄间嘴里叼着千本，丝毫不影响他发言。
　　任何临时提升查克拉的药物，都会有副作用，让身体产生负荷。
　　然而释放忍术又是一个精妙的过程，稍有不慎就会失败。
　　“回去吧。”
　　卡卡西道。
　　现在他们打探到的一些消息，已经足够回去交付任务了。
　　拥有干扰白眼能力的忍者，回去之后必然会受到重视。
　　继续探寻周边区域，也没有什么意义。
　　敌人已经被惊动，那么后面必然会有所防范。
　　“稍等。”
　　清原道。
　　他看着倒在地上的八九具尸体，开始了勤劳的摸包。
　　“没人要？”
　　清原一边往自己封印卷轴里塞敌人的护甲，一边回头问道。
　　见众人似乎有些怔住的样子，清原回过头，手下动作不停。
　　“那我全收了。”
　　清原的动作很快，没过多久就将这些全都打包好。
　　钱是个好东西。
　　他身上的内衬锁子甲为自己挡下了几次锋利的劈砍，已经有些破损，需要修补或者购置新的内衬锁子甲。
　　忍者每一次出去执行任务，都会有着一个战损比。
　　那就是计算这次的投入，酬金能不能回本。
　　不然就得摸战利品找点外快。
　　运气好，翻出来查克拉金属，就能转手卖不少钱。
　　“……”
　　夕日红轻轻嗔了清原一眼，这个家伙，还是这样的莫名其妙。
　　完全没有忍者的精神，掉钱眼里去了！
　　等清原收拾好之后，一行人回去的路途顺利了许多。
　　没过多久就回到了据点。
　　……
　　木叶据点，指挥部帐篷内。
　　昏暗的灯光下，大蛇丸细长苍白的手指捏着刚刚呈上的任务报告。
　　当他读到关于红眼的描述，那双金色的蛇瞳骤然收缩，迸发出浓烈至极的兴趣。
　　“记得只在一些零星资料上看到过，没想到还真有。”
　　大蛇丸嗬嗬笑了笑。
　　而且根据上面的任务报告来看，是名为清原的小鬼猜测出来的。
　　“忍界能干扰白眼的手段确实稀少……”
　　大蛇丸放下任务报告，如果是他，或许也会怀疑是红眼。
　　毕竟若是什么特殊结界，也就会有批量复刻的可能性，雾隐可以大规模的干扰白眼的话，这场战斗木叶打的还会更加艰难。
　　“引开了青，知道红眼，就证明拥有还不错的学识。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　他看重的是后一条。
　　在他看来，读了六年就从忍校毕业的下忍们，其实和……半文盲无异。
　　很多知识都需要自己后天的去弥补。
　　然而除了医疗忍者以外，大多数忍者都只知道打打杀杀，研究高效的完成任务。
　　这些已经稀少到当传说的血继限界，被归类为了历史杂书，很少有人研究。
　　“怎么了，大蛇丸大人？”
　　营帐后方走进来一个奈良一族的忍者，他见大蛇丸在看着桌上的任务报告。
　　奈良一族，普遍智商较高，族内忍者除了猪鹿蝶的组合以外，会选择成为智谋型的角色。
　　清原所处的据点，便是奈良鹿久的堂弟奈良鹿短在负责。
　　“没什么，你给清原的任务酬金加高十万两，说是我个人赞助。”
　　大蛇丸开口道。
　　看到和自己相似的家伙，总是会令人感到些许欢喜。
　　就像是一群文盲里面，突然冒出来一个读书人。
　　就算这个读书人的文凭可能也不太高，但也难能可贵了。
　　“是。”
　　奈良鹿短收下大蛇丸递来的任务报告，看了一眼，原来是今天发现红眼的小队。
　　随后奈良鹿短告辞离去。
　　大蛇丸则继续留在营帐里，看着地图分析局势。
　　他被调动来了东线战场。
　　“嗬嗬，这场大战，应该可以收集到很多血继限界吧。”
　　大蛇丸长长的舌头伸了出来，舔了舔嘴角。
　　最适合的就是他这种人闷声发大财了，这些尸体可都是宝贵的素材！
　　…………
　　“大蛇丸的赞助？”
　　提交了任务，回到营帐里休息的清原，刚睡了一会恢复精神，正打算去消化遗产时，看见外面有人掀开了自己的帘子。
　　来人是夕日红。
　　“对啊，没想到你还引起了大蛇丸的注意呢。”
　　夕日红一脸惊奇的说道。
　　“好了，怎么每次都是我帮你传递消息，你有时候多出去走走。”
　　夕日红把一个袋子丢给清原，里面是一笔钱。
　　她也感觉自己好倒霉，每次出来恰好就能遇见上级，然后拜托自己通知其他队友。
　　“送你一根棒棒糖。”
　　清原伸出手，拿出一根棒棒糖，当做夕日红的跑路费。
　　算起来，夕日红这些年来，确实一直提醒着他。
　　两人也算是认识多年的老同学了，要是等夕日红长大之后，他其实不介意深浅咸淡的。
　　“？”
　　夕日红瞪大了眼睛。
　　清原就拿这个打发她？
　　哪个忍者经受不起这样的考验？
　　“不要？”
　　清原作势收回，这可是限量版呢，他留着休息时候解馋的。
　　“要。”
　　夕日红连忙说道。
　　她还是选择了从心。
　　毕竟执行任务的时候，大部分时间都只能吃干粮！

第56章 明明是他先来的！
　　“给你。”
　　清原剥开了糖纸的外壳，将手伸到半空。
　　“味道不好的话……哼哼。”
　　夕日红那红宝石一样的眼眸看了清原几眼，然后挽起一缕黑色卷发别到耳畔。
　　随后垂下头，张开鲜艳饱满的唇瓣，轻轻的含住了棒棒糖。
　　“限量版，一分钱一分货。”
　　清原道。
　　糖，在战争期间，其实可以算作是战略物资。
　　忍者在执行任务的时候，需要高度紧绷精神，避免中了敌人的陷阱或者袭击。
　　而糖可以刺激多巴胺分泌，帮助缓解疲劳和压力。
　　“想不到你还会买这个。”
　　甜甜的感觉刺激着夕日红的味蕾，令她咬住了棒棒糖。
　　棒棒糖从清原手中一松，叼在了夕日红的嘴里。
　　“不像你啊，这种棒棒糖可比一般的贵。”
　　夕日红只觉得这个糖的甜度比一般的糖甜多了。
　　“关键时刻总会有用的。”
　　清原摇摇头道。
　　曾经有个老忍者对清原说，如果一个忍者断粮的话，只补充水分不吃饭的情况下，可以活七到十天。
　　但是如果在水里加上糖的话，这个时间可以延长一倍还要多！
　　这个棒棒糖，也算是特制的，添加了很多必要的成分。
　　“东西放着了，我先走了。”
　　夕日红挥挥手，从清原的营帐里出去。
　　“等下，我也要出门一趟。”
　　清原从床上起来，跟着出去。
　　他打算先去把这批战利品给处理了。
　　现在也没有任务，拥有一定的自由活动时间。
　　不然长期的紧绷，很容易让忍者的精神出现问题。
　　虽然清原知道，忍界第一个心理诊所，建立在第四次忍界大战结束的两年后……
　　“那就走罢。”
　　夕日红开口道。
　　她并肩和清原没走几步，就碰见了一个神色不羁，形似不良少年的忍者。
　　“阿斯玛，你也被调到了这里？”
　　夕日红稍感意外，没想到猿飞阿斯玛也被调动在了这里。
　　“红啊。”
　　猿飞阿斯玛眼前一亮，来之前他就特意多方打听，知道夕日红在这里了。
　　刚好找了一会，就碰上了夕日红。
　　他笑嘻嘻地凑上前，将手里一个包装精致的小盒子递过去：
　　“红，这是我在外面执行任务时看到的，觉得挺适合你的，据说有安神的效果。”
　　夕日红看了看那盒子，又看了看阿斯玛带着讨好意味的笑容，礼貌地道谢道：
　　“不用了阿斯玛，清原刚刚送我吃了棒棒糖。”
　　夕日红指了指含在嘴里，让脸蛋微微鼓起的棒棒糖。
　　老实说，夕日红觉得和猿飞阿斯玛相处有些奇怪。
　　因为猿飞阿斯玛总是刻意的献殷勤，而且他还是火影的儿子，作为朋友的她要时刻小心会不会说错什么话。
　　她心理会有一定的压力，怕影响到自己的父亲夕日真红。
　　相较之下，夕日红还是觉得和清原一起比较随性。
　　“清原？”
　　猿飞阿斯玛将目光投在了清原身上，三人曾经都是一个班上的同学。
　　他对清原的印象还停留在一个沉默寡言的平民忍者的形象上。
　　也就是后面又听说当上了中忍，还完成了一个重要的任务。
　　这个家伙，和红分到一个队伍后，导致两人的关系变好了吗？
　　想到这里，猿飞阿斯玛有些吃味。
　　明明是他先来的！
　　都怪老头子，分的什么破队！
　　“阿斯玛。”
　　清原朝猿飞阿斯玛打了一个招呼。
　　现在的猿飞阿斯玛是个妥妥的不良少年。
　　而且为人十分叛逆，和他的火影父亲猿飞日斩并不对付。
　　以至于出现了脱离忍村，外出了好几年才回村的情况。
　　等到那个时候，他也变成了成熟的大叔。
　　面对清原的打招呼，猿飞阿斯玛也是点了点头。
　　“对了，阿斯玛，你怎么调动来了这里？”
　　夕日红好奇的问道。
　　“我来这里只是中转，你们应该也很快要收到消息，雾隐的袭击越来越频繁了，忍刀七人众好像也出来了。”
　　猿飞阿斯玛解释道。
　　“忍刀七人众？”
　　夕日红小声惊呼。
　　忍刀七人众的名头很响亮，据说每个人都掌握着一把强力的忍具。
　　听着夕日红猿飞阿斯玛的交谈，清原心中一动。
　　现在的迈特戴还活着，也就是说他还没有和忍刀七人众碰上。
　　看来就是近期的事情了。
　　原著剧情是凯、不知火玄间、惠比寿，在战场上被忍刀七人众包围，迈特戴救子心切，独自一人去断后。
　　这一战，也让各大国彻底意识到体术忍者的重要性。
　　一个沉默了几十年的下忍，爆发出前所未有的力量，一个人就踹死四个，重伤三个
　　从此忍刀七人众变成了忍刀三人众，不可谓不恐怖。
　　“嗯，所以这段时间你得小心一点了，红。”
　　猿飞阿斯玛关心的说道。
　　接着他开始不断的开始暖男式的关心。
　　夕日红听着猿飞阿斯玛喋喋不休的说着话，只觉得和机关枪一样，有些无趣。
　　但看着猿飞阿斯玛说的眉飞色舞的样子，她也不好打断。
　　清原站在原地听了一会，猿飞阿斯玛除了刚刚爆出来的消息以外，剩下的全是一些关心夕日红的话。
　　他对猿飞阿斯玛的舔狗发言并不感兴趣，于是对两人开口道：
　　“我先走了，还有事。”
　　说罢，清原开始往外走。
　　因为他的蝴蝶效应，当初分班的时候，不知火玄间跟他分到了一起。
　　迈特戴会不会和原著一样对上忍刀七人众，清原不知道。
　　他唯一知道的是，接下来的战争烈度还会更大了。
　　在此之后，还会有桔梗山战役。
　　这场战斗甚至会打到木叶的家门口，砂隐村的英雄灼遁叶仓也会大放光芒。
　　“我跟你一起去。”
　　夕日红说道。
　　她刚好有了理由离开猿飞阿斯玛。
　　“随便你。”
　　清原头也不回的继续走着。
　　“红，你……”
　　猿飞阿斯玛还想说些什么，就被夕日红挥手打断道：
　　“下次再聊吧，阿斯玛。”
　　最后原地只留下猿飞阿斯玛一个人。
　　“红这是太久没见我了，有点害羞？”
　　猿飞阿斯玛挠了挠脑袋。
　　不过清原和夕日红的关系还是给他敲响了警钟。
　　所谓日久生情，他得想办法多关心关心夕日红了。
　　……
　　告别猿飞阿斯玛的清原和夕日红两人，来到了后方的中转小镇。
　　说是小镇，其实本地的普通村民很少，大部分都是忍者的聚集所。
　　这里开店的商人，主要也是赚忍者的钱。
　　‘接下来的一段时间，能避开危险的任务就避开吧。’
　　清原打算低调一段时间。
　　等「遗言书」到了再说。

第57章 带土黑化的办法
　　清原和夕日红并肩走在略显嘈杂的后方小镇街道上。
　　“你要去处理那些东西？”
　　夕日红瞥了一眼清原背后的封印卷轴，轻声问道。
　　她嘴里的棒棒糖已经小了一圈，甜味在舌尖蔓延，确实让她紧绷的神经放松了不少。
　　“嗯，换点钱，修补一下装备。”
　　清原言简意赅。
　　他熟门熟路地拐进一条小巷，来到上次的店铺。
　　清原将封印卷轴放在柜台上，结印解开。
　　一阵白烟过后，一堆雾隐制式的护甲、忍具、以及一些零碎的个人物品堆在了台面上。
　　“雾隐上忍的标准甲，虽然破损，但材料不错，融了重铸能值不少……”
　　店主报出一个数字。
　　十五万两。
　　主要的大头来自于青精良的装备。
　　清原对这个价格还算满意，接着又将忍刀拿了出去。
　　“帮我保养忍刀，另外在刀柄末端加一个挂环。”
　　清原道。
　　既然可以操手里剑，操苦无，为什么不能操忍刀呢？
　　到时候近可手持，远可投掷！
　　“加个挂环是吧？小意思。修补加改装，这个数。”
　　店主报了个价。
　　清原再次点头，将卖战利品的钱大部分递了过去：
　　“尽快，然后剩下的钱给我来两个风魔手里剑。”
　　清原道。
　　这种大型手里剑威力巨大，适合中远距离投掷和范围压制，在混乱的战场上效果显著。
　　“傍晚来取忍刀吧”
　　山田师傅收起钱和忍刀，取出两个风魔手里剑。
　　夕日红一直安静地跟在清原身边，看着他熟练地处理战利品、讨价还价、规划装备，心中那种“这家伙真务实”的感觉又冒了出来。
　　她总感觉，清原比他们更像是传统意义上的忍者。
　　“你还真是……准备充分。”
　　她忍不住说道。
　　清原将新买的风魔手里剑封印进另一个空卷轴，闻言看了她一眼：
　　“活下去，才能谈其他。”
　　现在雾隐还没有大举入侵，等入侵之后，火之国就会被渗透很多雾隐忍者。
　　例如明明水之国在火之国的东边，结果原著中三尾植入野原琳的地址是在草之国附近，也就是火之国的西边。
　　这看着很离谱，但一想到是宇智波斑特意做的局，就可以理解了。
　　不这样的话，又怎么让带土黑化呢？
　　‘嗯……这次的话，带土又会怎么黑化呢？’
　　清原心中暗忖。
　　野原琳是个好队友，可以的话清原想让她活着，而且这样也利于清原去请教医疗忍术。
　　他目前这方面的人脉就只有野原琳一个。
　　归根结底，宇智波斑这种傲慢的人，除了自己弟弟泉奈以外，根本看不起柱间以外的人。
　　他的目的是让带土黑化，觉醒万花筒这样的结果。
　　至于过程，其他人死活，其实并不重要。
　　清原估计若不是因为带土，宇智波斑压根不会关注带土身边的人。
　　‘理论上来说，让一个人失去最重要的人，可不仅仅是死亡上的失去……’
　　清原忽然想到了某个破败之王的故事。
　　永失吾爱，举目破败！
　　要是让带土这样的精神刺激，足够让带土黑化吗？
　　清原如此想着。
　　早点让带土黑化也好，免得让斑盯上自己。
　　……
　　接下来的半个多月，清原有事没事就去找野原琳修行医疗忍术，顺便增进一点感情。
　　其余的时间，清原都会去后方寻一处在安全范围内，但是无人的地方修行。
　　这种事很常见，忍者除了查克拉，还有一个决定战斗的关键因素。
　　那就是……情报。
　　有情报和没情报完全是两码事，为了获取六道佩恩的情报，自来也还搭上了命。
　　故而忍者在修行的时候，其余人也会默契的不打扰。
　　清原的身影在林中穿梭、挥刀。
　　融合了青年清原的剑术天赋与心得后，他的进步堪称一日千里。
　　每一剑挥出，都带着一种经过数十年苦修的美。
　　基础无比扎实。
　　反复锤炼基础，直到身体微微发汗，气息平稳悠长后，清原再次进入了专注的状态。
　　倘若在以前，清原很难在修行剑术的时候进入这种专注状态。
　　因为专注状态，其实也是一种天赋，代表人舍弃其他，专心一件事。
　　这样下来，进步就会突飞猛进。
　　清原尝试将「雷遁·雷流之术」的查克拉输出控制在一个更持久的水平。
　　普通上忍相当于移植了写轮眼的卡卡西，也就是一卡的水准，等卡卡西年龄增长之后，查克拉量还会增加一些。
　　但这个水准，也就只够第一部的卡卡西用四次「雷切」。
　　只有等卡卡西重新恢复锻炼，将查克拉量提升到精英上忍的层次，「雷切」的次数才多了几次。
　　刀身再次发出低鸣，隐约的几缕电弧在刃上游走不定。
　　清原的身影动了。
　　嗤嗤嗤！
　　细微的切割声接连响起，前方作为标靶的几片厚实树干，无声无息地分为两半，断口光滑。
　　清原收刀，喘息略微加重，额头见汗。
　　这半个多月，也就是二十天的修行，让他对查克拉的控制和精神集中度要求更高，但效果也更为显著。
　　“接下来是「木叶流·柳」。”
　　清原提炼出「阴」遁查克拉，并将这些查克拉融入到剑招之中。
　　一时间，空气中仿佛出现了几十把忍刀，流转不停。
　　清原的身影也开始变得飘忽。
　　一个小时后，清原结束了修行，朝着据点回去。
　　这半个多月里，清原执行的都是普通任务，过得也算平静。
　　不过他清楚，这种平静持续不了多久了。
　　忍界大战的强度越来越高，前线每天都会出现忍者死亡。
　　本来就紧巴巴的兵力，愈发紧张。
　　而清原则是默默等着下一次「遗言书」的开启。
　　根据上个月的规律，只需再等十天就可开启。
　　不出所料的，清原在回到据点就收到了征集令。
　　在据点的中心，下忍、中忍、特别上忍、乃至上忍们都齐聚于这里。
　　清原算是最后一批来的，隔着老远，他就能看见在中间一个被众人簇拥的苍白青年。
　　那金色的竖瞳，还有鼻翼的紫色纹路、勾玉耳饰，让清原立刻认识到了来人的身份。
　　“你怎么才来啊清原。”
　　野原琳对清原挥挥手，这半个多月的接触，两人关系好了不少。

第58章 大蛇丸的兴趣（求追读，明天pk三江）
　　“路上耽搁了一会。”
　　清原道，快步走到野原琳、夕日红等人的身边。
　　战争之中瞬息万变，能多提升一分实力总是好的。
　　他转头，看着最里面的那个男人。
　　大蛇丸。
　　说起来，清原也只是以前遥遥见过大蛇丸。
　　上次收到大蛇丸赞助的十万块，老实说清原有些诧异。
　　要是他姓宇智波的话，清原都得怀疑大蛇丸是不是想捅他了。
　　将大蛇丸冰冷的灵魂捅到他的体内，占据肉身。
　　毕竟大蛇丸为了得到流有宇智波血统的佐助肉身，可是尽力尽力的教导三年，只是最后不小心翻了车。
　　当然，现在的他应该还没有那么魔怔，只是对写轮眼感兴趣，和志村团藏有合作。
　　等大蛇丸碰见他的一生之敌鼬才会彻底陷入疯狂，渴望着宇智波。
　　“大家静一静。”
　　大蛇丸站在临时搭建的木台上，金色的竖瞳缓缓扫过在场的每一位忍者，无形的压力弥漫开来，原本有些嘈杂的场地迅速安静下来。
　　作为三忍之一，大蛇丸的号召力自不用多说。
　　“人都到齐了。”
　　大蛇丸沙哑的声音不高，却清晰地传入每个人耳中。
　　“最近，雾隐……不再满足于边境的骚扰，开始试探性地……将爪子伸进火之国的领土。”
　　他的舌头无意识地舔过嘴唇，仿佛在期待着什么。
　　“我想大家应该知道现在的局势有多困难，但是村子需要我们。”
　　大蛇丸开口道。
　　他这句话说的不假，各大国混战，而火之国占据忍界最为肥沃富饶之地，自然也是被最多人盯上的肥肉。
　　目前木叶相对优势的一点就只有在和岩隐的战争中。
　　其余各处却依旧有着雾隐、砂隐、云隐的入侵。
　　也正是因此，木叶的兵力已近见底。
　　忍者的战争也进入了存量时代，也就是打一个少一个。
　　忍者学校现在的产出量跟不上每个月死的人数！
　　“为了应对可能的大规模入侵，我们需要建立一道海上防线，而你们……”
　　他的目光再次扫过众人。
　　“将被分配到不同的防区。”
　　台下响起一阵压抑的议论声。
　　战争的阴云愈发浓重。
　　大蛇丸没有理会下面的骚动，他拿起一份卷轴，开始宣读分配名单。
　　当念到自己所处小队时，清原竖起了耳朵。
　　“以上小队，需要去涡之国旧址建立前沿观察哨，侦查雾隐动向，并在必要时进行初期阻击。”
　　涡之国旧址？
　　清原心中一动。
　　那是漩涡一族曾经的故土，如今只剩断壁残垣，地理位置关键，直面水之国方向，确实需要建立防线的前哨站。
　　但同时，也意味着更高的风险。
　　“清原，你以前去涡之国执行过任务吗？”
　　夕日红好奇的问道。
　　“没有，我没有去过那边。”
　　清原摇了摇头。
　　涡之国旧址其实并不在大陆，而是距离大陆数十里外的一处巨大的岛屿。
　　虽然和波之国一样都算是小国，可是国土面积却比波之国大了几十倍。
　　“我也没去过。”
　　野原琳小声说道。
　　在她和清原窃窃私语的时候，大蛇丸已经宣布完了名单，让众人解散，人群开始流动。
　　不过就在清原打算离去的时候，大蛇丸却忽然道：
　　“清原留一下，来我帐篷。”
　　一瞬间，周围的目光齐刷刷地聚焦在清原身上。
　　正准备走开的夕日红惊讶地停下脚步，赤红的眼眸中满是疑惑。
　　卡卡西的死鱼眼也微微睁开，看向清原。
　　显然是在疑惑，清原一个为什么引起了三忍之一的大蛇丸的注意。
　　清原心中也是念头飞转，表面却保持着平静，道了一声是，跟着大蛇丸走进了小帐篷里。
　　不知火玄间叼着千本，看着清原跟随暗部走向中央帐篷的背影，咂了咂嘴，低声嘀咕：
　　“这小子……不会真要建功立业了吧。”
　　不知火玄间心里莫名有些复杂，过去担心清原实力不济出事，现在看他似乎入了高层的眼，又有点……怕这家伙真一飞冲天，以后差距拉太大了。
　　正所谓又怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎！
　　……
　　帐篷内光线昏暗，只有几盏油灯提供光亮。
　　大蛇丸坐在主位上，双手交叉支着下巴，金色的蛇瞳饶有兴致地打量着走进来的清原。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原恭敬地道。
　　“嗬嗬……”
　　大蛇丸发出低沉的笑声。
　　“清原君，不必拘谨，我只是对你的优秀表现感到好奇。”
　　大蛇丸出言道。
　　仔细看看清原的情报，就会发现清原的感知能力比一般忍者强得多。
　　以及风遁、雷遁都算是清原的强项，现在来看，似乎剑术方面也不错？
　　这样的能力，可以说完全超过了普通中忍的实力。
　　能杀死雾隐上忍青，大蛇丸觉得这也在情理之中。
　　“我听说，你将从任务中获得的大部分酬金，还有我的赞助，都用于购置忍具和修补装备，甚至……还欠着村子一部分贷款？”
　　清原心头一跳，果然，自己这点家底在大蛇丸这种级别的人物面前几乎透明。
　　他稳住心神，坦然回答：
　　“是的，大蛇丸大人，更好的装备，意味着更高的生存几率，对于忍者而言，真正重要的是……活下去”
　　他没有说什么为了木叶、为了火之意志之类的空话，而是给出了一个最实际，也最无法反驳的理由。
　　人被杀就会死。
　　清原可不觉得大蛇丸有什么火之意志精神。
　　他估计大部分人在大蛇丸眼里都是实验用的小面包，而一个人会记住自己吃了多少块小面包吗？
　　“有趣，很务实的想法。”
　　大蛇丸对清原这和寻常忍者不一样的回答，感受到了诧异。
　　这个问题，他问过很多忍者。
　　但得到的回答不是为了火影大人，就是为了所谓的村子。
　　越是战争年代，忍者的信仰就越重，自己的思维就越是狭隘，将自己视为工具。
　　大蛇丸认为这是一种洗脑。
　　他觉得万物就像是风车一样，只有在被风吹动的时候，才有趣。
　　对着很多事物都抱着兴趣的大蛇丸，开始好奇起清原一个平民忍者的思维。
　　“那么你活下去是为了什么呢？”
　　大蛇丸目光灼灼的看着清原。
　　这个问题，他自己也在探索。
　　“活着是为了见证更多的精彩，掌握更多的真理。”
　　清原一本正经的说道。
　　大蛇丸喜欢听这些话，他自然投其所好。
　　就好比领导喜欢书画，那就是写的一塌糊涂，不忍直视，也得吹的笔走龙蛇，入木三分。
　　对清原而言，活下去，才能接受更多的未来，得到更多的骨灰盒，从而变强！
　　他心里计算着从这处据点抵达涡之国旧址的时间，大概是一周多一点。
　　因为他们是负重行军，还要携带一些物资。
　　那么接下来抵达之后，他只要在前线再小心一周，就能得到新的未来！

第59章 血继限界的……未来？（今天pk，求追读）
　　“活着是为了见证更多的精彩，掌握更多的真理。”
　　大蛇丸重复了一遍清原的话，金色的竖瞳盯着清原。
　　他没想到清原会说这样的话。
　　无论是他被人尊称为「忍者博士」的猿飞老师，还是站在医疗领域顶点的纲手，都没有这样的见识。
　　这群人，都沉迷在自己的世俗欲望之中。
　　好赌、好权……
　　就连成功修行到「仙术」的自来也，也不过是一好色之徒。
　　这群人，就是生锈的风车，已经无法被风所吹动。
　　“没错，所以要活的足够久，才能掌握真理，传说三大圣地的仙人们活了数千年，要是人类也可以这般长生的话，恐怕就能学会更多真理了吧。”
　　清原道。
　　在忍界，正统的延寿之法其实也是有的。
　　除了走十尾人柱力路线，将自身改造为大筒木以外，还有「仙术」！
　　或者说，只有「仙术」，才是忍界正统的力量。
　　如大蛤蟆仙人，就通过修行「仙术」活了数千年，就连他的两个手下深作和志麻这两个蛤蟆，也都活了八百岁。
　　只是三大圣地位置缥缈无踪，平民最多知道个传说。
　　“真理……长生……”
　　大蛇丸再次重复了一下。
　　听到了“真理”和“长生”这两个关键词，大蛇丸就好似触发了什么底层代码似的。
　　他的眼神一下子变得狂热了许多。
　　大蛇丸那双金色的竖瞳骤然收缩，随即迸发出前所未有的近乎实质的浓烈兴趣。
　　他身体微微前倾，仿佛要将清原从里到外看个通透。
　　“嗬嗬嗬……”
　　大蛇丸低沉地笑了起来，笑声中带着一种找到同类般的愉悦。
　　“真是……令人惊喜的回答，清原君，没想到……你的思想，已经触及到了如此层面。”
　　他看着清原，仿佛在看过去自己影子，忽然有种惺惺相惜的感觉。
　　一群猴子里发现人的惊喜。
　　“过奖了，大蛇丸大人。”
　　清原开口道。
　　他比起7岁就拥有火影式思维的宇智波鼬来说，那还是差了许多的。
　　毕竟宇智波鼬用他的惊世智慧得出的解决方案就是反手灭自己满门，这样村子就不会受伤了。
　　“清原君，马上要去雾隐的最前线了，这就作为你的礼物吧。”
　　大蛇丸的袖子里滑出了一个卷轴，他在上面写画了一会，再递给了清原。
　　“多谢大蛇丸大人。”
　　清原打开一看，发现是一个忍术，名为「木叶瞬身术」。
　　这个术比普通的「瞬身术」效果更好，可以更快的闪开敌人的攻击，并且还在闪躲的过程创造出树叶，迷惑敌人视线。
　　原著中，木叶上忍白云叶山就曾用「木叶瞬身术」和岩隐忍者战斗。
　　‘大蛇丸这是不想让我死啊。’
　　清原暗道。
　　这个术就是纯粹用来保命的术，遇到危险就能抓紧跑。
　　就在这时，帐篷的帘子被无声掀开，一个戴着鸟形面具的根部忍者走了进来，无视清原的存在，直接对着大蛇丸低语了几句。
　　见此清原识趣的提出离去。
　　“去吧，清原君，好好准备，涡之国不会太平静。”
　　大蛇丸挥了挥手，金色的蛇瞳中闪烁着期待的光芒。
　　他确实起了心思，想培养出一个心腹手下。
　　猿飞老师已经老了，再加上志村团藏也曾说过会支持他上位。
　　所以大蛇丸觉得四代目火影，大概率会是自己。
　　身为火影，自然得有自己的班底。
　　他想看看这颗幼苗能否在残酷的战场上存活下来，并展现出对应的资质。
　　且清原的平民出身在此刻反而成了优点，背景干净，可塑性强。
　　至于未来的上限可能不高？
　　大蛇丸有很多种方法可以改造他。
　　咒印……就是其中一种力量。
　　只是现在的他，还没有将咒印彻底掌握，一切都还需要完善。
　　等清原走后，大蛇丸眼中闪过一丝烦躁，转头看着根部忍者。
　　“告诉团藏，那些实验的事，我会尽快安排，让他……稍安勿躁。”
　　根部忍者点了点头，快速褪去。
　　……
　　清原退出帐篷。
　　外面，卡卡西、夕日红和野原琳立刻围了上来。
　　“大蛇丸大人找你到底什么事？”
　　夕日红忍不住追问，赤红的眼眸里满是好奇。
　　“没什么，只是随便勉励了我几句，并给了我这个。”
　　清原晃了晃手中的「木叶瞬身术」卷轴，依旧选择性地透露信息。
　　卡卡西看着卷轴，死鱼眼中闪过一丝了然。
　　不知火玄间凑过来，勾住清原的脖子，压低声音：
　　“行啊，连三忍都开始给你开小灶了，以后发达了可别忘了兄弟我！”
　　野原琳则松了口气，柔声道：
　　“没事就好，我们快回去准备吧，明天就要出发了。”
　　……
　　翌日。
　　一支队伍向着东海岸线方向行进。
　　负重行军并不轻松，但在此期间，清原没有浪费任何时间。
　　他一边跟随队伍，一边分心研究「木叶瞬身术」的方法，抽空修行。
　　有时候，他也会向身旁的野原琳请教医疗忍术中关于查克拉精细操控的技巧，这对他修炼新术和施展「木叶流·柳」都有极大裨益。
　　他那种随时随地都能沉浸于修行的专注，让野原琳暗自佩服。
　　一周的跋涉后，空气中咸湿的海风越来越浓。
　　终于，这一支队伍脱离了陆地，全都齐刷刷的在海面上奔跑。
　　没过多久，队伍在一片破败荒凉的景象前停了下来。
　　眼前，就是涡之国的旧址。
　　残破的漩涡族徽石刻半埋在沙土中，巨大的石质建筑只剩下基座和零星断壁，顽强的野草和苔藓在缝隙间生长。
　　他们的任务，就是在这片土地上，重新建立起木叶的防线，警惕那片茫茫大海对岸的水之国。
　　海的那边，只有……敌人。
　　清原站在一处较高的断墙上，眺望着远方的大海，感受着体内稳步增长的查克拉和对新术的逐渐熟悉，心中并无多少畏惧。
　　很快，接下来的一周内，清原的生活又重新恢复了平静。
　　防守线的警戒工作，也基本上完善。
　　而清原，在忙着修行的时候，脑海里也终于传出了「遗言书」的声音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　“会有血继限界吗？”
　　清原有些激动。
　　有种即将刮彩票的感觉。

第60章 磁遁清原！（今天pk，求追读）
　　脑海中那熟悉的声音如期响起，清原精神一振。
　　他立刻找了个借口，脱离正在加固防御工事的同伴，来到一处更为偏僻、能够俯瞰部分海岸线的断垣之后。
　　与此同时，他脑海里逐渐泛起了一点涟漪。
　　涟漪一点一点的出现，冒出来了一个骨灰盒的轮廓。
　　这一次，出现的骨灰盒与之前两次截然不同。
　　它并非木质，也非普通的陶瓷，而是一种暗沉沉的，仿佛掺杂了金属矿砂的粗粝石质盒子。
　　在其表面刻印着一个奇特的图案，清原认了出来，那是砂隐村的忍者护额图案！
　　“砂隐的标记？”
　　清原心头一跳，一股不妙的感觉涌上。
　　“不会是其他忍村的‘我’吧？”
　　清原如此想道。
　　不等清原说些什么，石质骨灰盒微微震动，里面仿佛有声音在传出来。
　　“吔！”
　　“我今天死也要杀掉你们这些不知所谓的东西！”
　　“？”
　　这些奇怪的声音，令清原脸上浮现出了一丝疑惑。
　　伴随着声音落下，一道虚幻的身影从里面浮现而出。
　　这道身影同样年轻，面容与清原有七八分相似，但气质却迥然不同。
　　他穿着一身标准的砂隐忍者服饰，额头上戴着划有一道砂隐护额。
　　“哦？我已经死了？”
　　未来的清原低头看了看自己虚幻的手，又抬头看向年轻稚嫩的清原，眉毛一挑，脸上露出了一个惊讶的表情。
　　原来他没有在战斗了。
　　于是开口道：
　　“没想到，所谓的「遗言书」是真的，死后就被打包送给了其他时间线的自己，可惜我只完成了一个遗愿，继承了一部分东西。”
　　他的记忆还停留在自己一个人和几十个忍者作战，连自己什么时候死的也不知道。
　　“你是砂隐的我吗？”
　　清原问道。
　　“不错，我是砂隐的忍者，且还继承了血继限界「磁」遁。”
　　磁遁清原指了指自己额头上的忍者护额。
　　“真的有血继限界！”
　　清原暗道，同时心中一喜。
　　这可是好事啊。
　　有了血继限界之后，他来忍界也终于不是臭要饭的了。
　　也算是脱离了平民忍者的范畴。
　　并且「磁」遁也不是不能显露出来的能力。
　　关键是怎么显露。
　　毕竟突然冒出来太过突兀，最好是一点一点的展露，才不会被人觉得奇怪。
　　例如血继限界是可以开发或者变异出来的，先透露有这方面的意图，再进行查克拉属性的研究，再然后一步一步的展现。
　　且「磁」遁其实不是砂隐独有的血继限界，除了砂隐村的忍者有，云隐村的特洛伊也有。
　　清原也说得上是根正苗红，三代都是木叶人，也只能说祖上有其他忍族血统罢了。
　　木叶也就建立了几十年，在几十年前，都还是各大忍族混居的状态。
　　“那你是怎么死的？”
　　清原斟酌着用词问道。
　　他需要了解对方的死因，这往往与遗愿相关。
　　“死？”
　　砂隐清原嗤笑一声，双手抱胸。
　　“不过是觉得忍村那套规矩，有点过于城市化了，束缚了强者应有的姿态，我想看看风影的磁遁究竟有多强，便去请教了一下，顺便想让他明白，砂隐需要的是绝对的强者来带领，而不是软弱的妥协……
　　可惜，我的实力不够，还没行动就被一堆暗部偷袭，措不及防的应战，最终败了。”
　　他的语气轻松得像是在谈论昨晚的晚餐，但内容却让清原听得眼角直跳。
　　觉得忍村体制过于城市化？
　　去单挑风影？
　　清原深吸一口气，强忍住吐槽的欲望。
　　他确定了，这个磁遁清原，脑子确实不太正常，思维方式过于极端且狂妄，完全信奉力量至上、弱肉强食的那一套，疑似有点，或者说非常极端了。
　　“那么，你的遗愿是什么？”
　　清原直接切入正题，跟已经习惯这套思维模式的未来绕圈子纯属浪费时间。
　　磁遁清原闻言，伸出了两根手指：
　　“很简单，第一，我要你杀砂隐村的暗部，不过看你现在的实力估计不够，你随便杀一个暗部即可。”
　　磁遁清原说道。
　　这本质上是他想要对砂隐村进行一定的复仇，但清原的实力又太弱了，所以这是折中选项。
　　闻言，清原点点头。
　　他看着脑海中的磁遁清原，说没问题。
　　“第二……”
　　磁遁清原接着开口道：
　　“我要你击败叶仓，那个女人之前可是因为大了我几岁，一直压着我打。”
　　磁遁清原将自己的遗愿说完。
　　清原发现两个都不算离谱。
　　其实都和砂隐有关。
　　他的死是被砂隐暗部给偷袭，所以想让自己帮杀一个。
　　另一个叶仓，应该是他的心结了。
　　这个就关系到时间了。
　　例如十七岁的佐助，忍界无敌。
　　十三岁的佐助，路边一条。
　　现在的叶仓，应该也没有未来的那般厉害。
　　“我明白了，我会尽力完成你的遗愿。”
　　清原出言道。
　　“希望你不要太让我失望了。”
　　磁遁清原说罢，有些好奇的看了看过去的自己。
　　看来这个版本的过去，出生在了木叶，而非自己待的砂隐。
　　“那我完成你的遗愿，能否继承到你的血继限界？两个都需要，还是只需要一个？”
　　清原问出另一个关心的问题。
　　通常而言，继承不会继承全部，都只有一部分。
　　“应当是血继限界。”
　　磁遁清原开口，看着自己虚幻的手掌，尝试调用了一部分磁遁。
　　黑色的砂铁漂浮在他身边。
　　在脑海内，所有的一切都可以随着精神而变化。
　　就如鸣人体内，除了关押九尾的笼子以外，地上还有着一层积水，乃至砖墙。
　　“我的血继限界来自于我自己的开发，只是有些弱，后来我完成了第一个遗愿，他的血继限界恰好也是磁遁，于是两两叠加之下，让我磁遁变强了许多。”
　　磁遁清原开口。
　　他的磁遁变强，也是托了另一个未来自己的福。
　　“原来是这样啊……”
　　闻言清原点了点头。
　　看来自己若是完成第一个遗愿的话，应当也能继承他们两人份的血继限界了。
　　只可惜磁遁清原也没能完成所有遗愿，不然的话，清原感觉自己继承的应该也能更多一点。
　　“你们这是在涡之国？”
　　磁遁清原从清原体内飘出，看着外界的一望无际的大海。
　　“对，涡之国的旧址。”
　　清原道。
　　“那这里有砂隐的忍者吗？”
　　磁遁清原问道。
　　他比清原还迫不及待的想要去杀砂隐暗部解气。
　　“可能有，也可能没有。”
　　清原道。
　　涡之国很大，光靠木叶不可能完全掌握这里的动向。
　　那么就有可能有其他国家的忍者过来浑水摸鱼，或是想趁着两国虚弱偷袭，或是想将水搅的更浑浊，削弱两国。
　　清原说着，他又看向了磁遁清原。
　　有了磁遁的话，能不能开发出电磁炮或者其他更多方面的应用，而不仅仅局限于操控砂铁？

第61章 血继限界的开发与合成（求追读）
　　“理论上血继限界确实可以开发出来，只是需要对应的查克拉属性。”
　　清原摸着下巴。
　　血继限界分为查克拉性质产物或者体质变异的产物。
　　一般而言，当两种查克拉性质变化融合就会产生新的遁术，称之为「血继限界」。
　　例如大名鼎鼎的「木」遁，所用的也只是简单的「土」+「水」=「木」。
　　「火」+「风」=「灼」。
　　一旦查克拉将两种查克拉属性融合为新的查克拉属性，这就会改造忍者本人的遗传基因，从此下一代就可以通过血缘关系传递下去。
　　这也是大多数“忍族”的雏形，拥有血继限界的忍者从此脱离平民（无血继限界）的阶层。
　　但是没有血缘关系也可以学，如大野木的「尘」遁，这融合了三种查克拉属性，称之为「血继淘汰」。
　　他是从老师二代目土影·无身上所学，并成功合成了出来。
　　“磁遁是什么查克拉属性？”
　　清原看向磁遁清原，此时的他双手抱胸，一直看着大海。
　　“风和土。”
　　磁遁清原道。
　　“风和土吗，我还以为是风、雷，或者雷、土。”
　　清原恍然大悟道。
　　不过仔细想一想也正常，如果去查看官方设定集《阵之书》的话，就会发现我爱罗的查克拉属性是风、土、雷。
　　罗砂的查克拉属性是风、水、土、阴。
　　两者共同的特征就是风和土。
　　罗砂压根就没有雷属性，而想要融合某个血继限界的话，至少有两个基础的属性。
　　与磁遁清原的短暂交流后，他回到防御工事处，继续完成分配的任务，但心思已经活络开来。
　　等到轮换休息时间，他立刻寻了一处更隐蔽的角落，开始着手准备。
　　首先，是补齐查克拉属性。
　　既然磁遁是风与土的融合，那么他必须尽快掌握土遁查克拉的性质变化。
　　这不需要真的掌握，只需要让身边的人知道他在进行这方面的修行即可。
　　目的是种下一颗种子，这样等到有朝一日展现磁遁，也不会太过突兀。
　　毕竟属性是可以后天修行出来的，只是需要时间和资质罢了。
　　好在他之前为了应对各种任务环境，对土遁基础有过基本的了解。
　　而且在神无毗桥之战中，清原还从岩隐忍者大石手中得到了「土遁·土中潜航」。
　　可惜清原没有土属性，所以修行困难了许多。
　　“你有哪些查克拉属性？”
　　清原对磁遁清原问道。
　　“查克拉属性吗……”
　　磁遁清原摸着下巴。
　　说起来，自从他在忍校时期会磁遁之后，就一直用的磁遁忍术。
　　“土、雷、风。”
　　磁遁清原道。
　　‘果然也有土和风的查克拉属性，还多出了一个雷属性。’
　　清原暗忖。
　　若是他能继承磁遁清原的所有查克拉属性，是不是代表他本身的雷属性天赋又会进行一次叠加？
　　而且也会多出原本没有的土属性？
　　“你呢，看样子可没有土属性，我修行土遁忍术可没有你这般缓慢。”
　　磁遁清原看着清原学的一塌糊涂，忍不住问道。
　　清原：“……”
　　“我只有风、雷、阴、阳。”
　　清原道。
　　他后面的两项还是继承自青年清原的查克拉属性。
　　“我修行「土遁·土中潜航」的方法，有没有哪里需要改进的地方？”
　　清原问道。
　　看样子磁遁清原对土遁忍术也比较了解。
　　“你的土属性查克拉转化的效率太慢，而且看样子在这方面也没有什么修行的天赋，算了，让我手操一遍，记住这种感觉。”
　　磁遁清原附在清原身上，尝试在清原体内引导查克拉。
　　清原发现磁遁清原用的查克拉穴道或者经络系统中的路线，都是他以前没用到过的，连忙记忆下来。
　　这些可都是经验所在。
　　之后的三天，清原都在进行着修行。
　　这日傍晚，清原刚刚结束一轮修行，浑身大汗淋漓，索性脱掉了上身破损的衣服，只穿着一条忍者裤，露出精壮的上身。
　　「土遁·土中潜航」需要在地下游走，算是一个很危险的术，一旦失败，就可能掩埋在土里被压死。
　　没有土属性的清原，就算有磁遁清原的帮助，学的还是有些磕磕绊绊，只能勉强将身体在土里游走。
　　他的那些衣服，则是被泥土所磨损了。
　　“呼……”
　　清原吐出了一口气。
　　他低头看着自己的手，视线沿着手臂到了自己的结实的胸膛、腹肌上。
　　长时间的剑术修行，让他的肌肉线条愈发清晰流畅，虽然不是那种夸张的块状肌肉，但每一寸都有肌肉线条。
　　体魄比起当初没有修行剑术之前，明显健壮厚实了许多。
　　汗水沿着紧实的肌肉纹理滑落，清原从袖子擦了擦汗。
　　他的精神能量现在明显比肉身能量多得多，清原需要不断的精进肉体，尽可能的让两者达到平衡的状态。
　　在这个过程中，清原的查克拉量也在缓缓上升，因为提升出来的肉体能量可以和多出来没有用的精神能量混合为查克拉。
　　“有了这个术之后，我无论是应对战场突发情况，还是未来可能需要的潜入行动，都极为有用了。”
　　清原道。
　　之前他也在抽时间修行，但直到现在，才可以勉强用出来。
　　这就是没有对应属性去强行使用某个忍术的弊端。
　　所以很多时候，都是看忍者本人有什么查克拉属性，就去学什么对应的忍术。
　　不然开发一个没有的属性，算是逆水行舟了。
　　在磁遁清原的指点下，清原对土遁的感悟确实提升了很多。
　　磁遁清原虽然思维方式极端，但其战斗经验和查克拉操控的见解，是实打实的宝贵财富。
　　清原正用清水擦拭身体，调整呼吸，远处传来了脚步声。
　　“清原！”
　　是野原琳的声音。
　　她和卡卡西一同走了过来。
　　“你果然在这里加练。”
　　野原琳看到清原赤裸的上身和满身的汗水，脸上微微一红，但很快恢复自然，目光中带着敬佩。
　　“不要太勉强自己了。”
　　卡卡西的死鱼眼扫过清原那明显强壮了不少的身躯，尤其是在他手臂和核心肌群上停留了一瞬。
　　清原这家伙，练的不错啊。
　　“没什么，只是想尽快掌握新术。”
　　清原拿起旁边的衣服，随意套上，遮住了精悍的身材。
　　男孩子出门在外一定得注意保护自己。
　　野原琳的眼神和夕日红差不多，之前夕日红看他也是这样怪怪的。
　　“最近周边开始有忍者活动了，这边很可能会作为一处防线被突破，接下来要小心一点了。”
　　卡卡西说道。
　　根据那些白眼忍者侦查的情报，数公里外的地方有忍者活动的迹象。

第62章 清原不在我之下
　　“是吗。”
　　清原微微颔首。
　　看来接下来的一段时间不会太平静了。
　　正好，他可以借此磨砺下实力。
　　不管是雾隐的忍者，还是砂隐的忍者，对清原而言都差不多。
　　现阶段，清原想要的是一个磨刀石。
　　他目前最缺乏的是各种各样的战斗经验，只有积累出足够的经验，才能够应对各种各样的场景。
　　磁遁清原的第二个遗愿是击败叶仓。
　　要知道叶仓除了被称之为「灼遁叶仓」，也被称之为「砂隐的英雄」！
　　虽然是清原所见，唯一一个死在手里剑上的强者……
　　但就算现在的她，还没有成长到实力的巅峰，清原想要击败也得费很多劲，需要继续变强。
　　“光是苦修还不够，实战才能检验真正的掌握程度，要不要对练下剑术？”
　　卡卡西开口道。
　　说起来，他也好久没有用父亲的剑术了。
　　自从带土死后，卡卡西便再也没有拿起过忍刀。
　　只用忍术和苦无作战。
　　清原心中一动。
　　卡卡西的剑术传承自其父木叶白牙，别看他很久没用忍刀了，可水准不算低。
　　只是他出道的对手也很擅长剑术，所以短刀断了。
　　现在和卡卡西来交下手，正好检验他这段时间剑术的进步。
　　他也想试试，在不动用「木叶流·柳」的情况下，自己的剑术究竟到了何种地步。
　　而且「木叶瞬身术」这个忍术，清原也练了一段时间了，也可以拿出来用用。
　　“好。”
　　清原干脆地答应下来。
　　两人来到一片相对平整的废墟空地上。
　　夕日红和不知火玄间闻讯也赶了过来，在一旁观看。
　　野原琳则站在稍远处，随时准备出手医治两人。
　　会A级医疗忍术「掌仙术」的她，在这一处防线都是最为突出的几个。
　　大多数医疗忍者，所会的也就是B级或C级医疗忍术罢了。
　　这也能从侧面看出野原琳的天赋异禀。
　　“卡卡西啊……”
　　磁遁清原从清原身上漂浮而出。
　　“在我那个未来，我和卡卡西可是敌对的呢。”
　　磁遁清原道。
　　“毕竟出生在砂隐，很正常。”
　　清原道。
　　对于忍者而言，什么盟友都是虚的。
　　忍者忠诚的对象只有一个，那就是村子。
　　每个忍者都会被灌输村子至高无上的思想，并且将完成任务视为人生信条。
　　卡卡西找其他忍者借来了一柄忍刀，清原拿出了他那柄修补过，在刀柄末端加装了铜丝挂环的忍刀。
　　“我来了，清原。”
　　卡卡西话音未落，身影已然模糊！
　　清原的身影同样变得模糊，向侧后方飘退，原地留下了几片缓缓旋转的树叶残影。
　　远远看上去，就好似清原失去了踪迹，变成了一团散开的树叶。
　　木叶瞬身术！
　　嗤！
　　卡卡西的短刀斩过残影，落空。
　　但他攻势不停，手腕翻转，短刀快速上撩，砍向清原。
　　正是白牙刀术中的突刺技巧。
　　清原的忍刀不守反攻，刀尖点向卡卡西持刀的手腕，逼其回防。
　　叮叮叮叮！
　　一时间，空地之上刀光闪烁，身影交错！
　　金铁交鸣之声不绝于耳。
　　直至某一刻，双方都拉开了一定距离。
　　“有些生疏了啊。”
　　卡卡西开口道。
　　用则进，不进则退。
　　这是在任何事物上面都存在的真理。
　　他的精力放在了雷遁忍术上，对剑术自然就疏忽了。
　　“已经很强了卡卡西，你拿的忍刀不适应而已。”
　　清原摇头。
　　卡卡西从小就有着旗木朔茂的教导，剑术方面毋庸置疑，只是他选择了放弃这条道路。
　　带土留给卡卡西的写轮眼，究竟是让他更进一步的宝物，还是一个囚禁自身的枷锁呢？
　　除了最终战卡卡西的表现不错，但那种情况也是带土隔空送挂，聚齐了双眼万花筒，还有「六道之力」的增幅，属于极难复刻的情况。
　　对于现在少年的卡卡西而言，写轮眼只是一颗普通的勾玉写轮眼，并且24小时都会消耗他的查克拉。
　　“那么热身就到此结束。”
　　卡卡西的手中的忍刀开始闪烁出了白色的光。
　　那是查克拉在流动。
　　旗木朔茂在生前使用短刀时，短刀外表就会逸散白色的查克拉光。
　　现在的卡卡西如出一辙。
　　“好。”
　　清原微微点头。
　　稍稍握紧了刀柄。
　　嗡！
　　电弧从刀柄处开始蔓延，像是水流一样，包裹住了清原手中的忍刀。
　　查克拉金属是一种高效无损的特殊金属，并且具有增幅查克拉的作用。
　　无论附着什么查克拉，都会让武器变为削铁如泥的神兵利器。
　　故而查克拉金属价格一直居高不下。
　　两人的身影再一次对接在一起。
　　但爆发出的气势，却和刚刚截然不同。
　　“哦？”
　　卡卡西的死鱼眼中终于露出了一丝认真的神色。
　　他能感觉到，清原的剑术似乎比起之前，又进步了一些。
　　这让卡卡西不禁想，若是父亲还活着的话，会不会认为清原是修行剑术不可多得的天才忍者？
　　想归想，卡卡西手中动作不停。
　　他手中的短刀逸散的查克拉光，如同洒出一片月光般密集的刀网，笼罩向清原。
　　清原手中忍刀划出连绵的弧光，每一击之后，空气后都闪烁着隐约的电弧，带着一种烧焦的气味。
　　战斗便这样进入了白热化之中。
　　清原看着将忍者护额斜戴，遮住左眼的卡卡西。
　　心里明白，卡卡西这样耗下去只会逐渐进入下风。
　　毕竟他拥有写轮眼却不用写轮眼，只是挂在那里耗蓝。
　　果不其然，卡卡西消耗查克拉的速度比清原快了许多，清原抓住卡卡西疲软的一刻，猛然反击。
　　锵！
　　伴随着一声格外清脆的撞击，两人身影交错而过，同时收刀而立。
　　切磋，自然是点到为止。
　　清原微微喘息，额头见汗，握着刀的手虎口有些发麻。
　　卡卡西的呼吸也有些急促。
　　刚刚最后那一下，他差点把忍刀都抛飞出去了。
　　“清原，你真的进步很快。”
　　卡卡西感觉到了压力。
　　一直被人叫做天才的他，忽然感觉清原也是一个不下于他的天才。
　　以前从未有人在天赋上可以达到和他一样的高度！
　　他只觉清原不在自己之下。
　　“还差得远。”
　　清原平复着呼吸。
　　他能感觉到，如果卡卡西一开始就动用写轮眼全力捕捉自己的动作，战斗还会难打许多。
　　一旁的夕日红看得美眸异彩连连，她没想到清原的实力已经成长到这种地步。
　　野原琳也松了口气，脸上露出开心的笑容。
　　“好了，继续执行任务吧。”
　　清原看了下忍具包里钟表的时间，开口道。
　　个人的闲暇时间总是短暂的，他们需要时刻巡逻涡之国旧址，避免雾隐忍者登陆。

第63章 通灵兽的选择
　　“也好。”
　　卡卡西擦了擦额角的汗。
　　刚刚的两人只是点到为止的切磋，体力尚且充沛，可以提炼很多查克拉出来，出去执行任务并没有问题。
　　随后的几人一同前去巡逻。
　　涡之国旧址范围不小，仅靠固定哨位，不可能覆盖所有区域。
　　事实上，现在大部分区域也还是盲区。
　　就算有日向一族的白眼，也不可能完全看透一个国家的全部。
　　曾经的涡之国可谓是辉煌一时，可惜后来却被人集体攻上家门，灭了忍村，也灭了国。
　　整个忍界零星的散落着漩涡一族的后裔。
　　‘木叶当时是来不及支援涡之国，还是不想去支援？’
　　清原摸着下巴。
　　这一块，原著很模糊，只是一笔带过。
　　而他也并没有亲历涡之国灭国的事件，对此不是非常了解。
　　但可以肯定的是，涡之国是木叶的盟友，木叶的忍者制服上甚至有漩涡的标记，以示友好。
　　可耐人寻味的是，涡之国怎么说也是一个国家，不可能被人屠完了。
　　木叶接受的难民就只有漩涡玖辛奈一个，除此之外，就是漩涡一族完整的封印术系统了。
　　长门那一家子，就是活在混乱的雨之国，也没说去火之国找木叶……
　　“在想什么？”
　　夕日红发现了清原的分神。
　　“没什么。”
　　清原摇摇头，总之这里的盲区很多，定期巡逻是必不可少的。
　　“帕克、布鲁、乌黑……拜托你们了。”
　　卡卡西熟练地咬破拇指，结印按在地面。
　　“通灵之术！”
　　一阵白烟闪过，八只形态各异、穿着不同款式小马甲的忍犬出现在众人面前。
　　为首的是一只戴着斗笠、会说人话的小型巴哥犬帕克，它打了个哈欠，懒洋洋地道：
　　“卡卡西，这次又是什么任务啊？这片废墟的味道可真不怎么样。”
　　“巡逻，搜索可疑踪迹，重点是海岸线方向。”
　　卡卡西道。
　　看着卡卡西通灵的这群忍犬，清原心中微动。
　　通灵兽在战斗中能提供巨大的助力，无论是侦查、辅助还是直接战斗。
　　自来也等人作为三忍，还有一个最显著的特征便是他们三人都有一个很厉害的通灵兽。
　　清原不禁想，他自己是不是也该考虑契约一个通灵兽了？
　　“通灵兽吗？”
　　磁遁清原的灵体飘在清原身边，双手抱胸，看着那群忍犬。
　　“在我的那个未来，我契约的可不是这种小家伙，我找到了一头栖息在山脉深处的穿山甲，它的甲壳能极大增强我的磁力操控范围和精神感应，算是相得益彰。”
　　能增强磁力的通灵兽？
　　清原闻言，不禁想起了二代目水影鬼灯幻月契约的那只大蛤蜊。
　　那只大蛤蜊能够制造大范围的蜃气楼幻术，与他的「蒸危爆威」配合得天衣无缝。
　　一个合适的通灵兽，确实能极大提升忍者的实力上限。
　　“是吗，我觉得飞行类的通灵兽似乎也不错。”
　　清原在脑海中和磁遁清原对话。
　　“无论是侦查、机动性还是空对地打击，都具备巨大优势。”
　　他想到了日后佐助的鹰小队，那只巨鹰提供的便利显而易见。
　　“磁遁也可以悬浮，但需要耗费很多查克拉就是了。”
　　磁遁清原摆摆手。
　　他当时靠悬浮的能力，可是杀了很多不知所谓的忍者。
　　“这样吗……”
　　清原一边跟着卡卡西等人巡逻，一边想着磁遁清原的话。
　　听磁遁清原的话，他应该是在磁遁里面开发出了飞行忍术。
　　在忍界，飞行忍术虽然稀少，但也有不少。
　　例如小南的「式纸之舞」，大野木的「土遁.超轻重岩之术」，佐井的「超兽伪画」等。
　　如果可以获得飞行能力的话，的确会很大程度的加强忍者的机动性。
　　只是……这依旧需要完成遗愿才能继承。
　　现阶段，清原可不好找砂隐暗部来杀。
　　“汪汪……”
　　忍犬们分散开来，利用它们灵敏的嗅觉和听觉搜寻着异常。
　　卡卡西、清原、夕日红、不知火玄间和野原琳则呈扇形推进，警惕地观察着四周。
　　几人行走在破败的废墟和荒凉的海岸线之间，气氛有些沉闷。
　　卡卡西看了看野原琳，又看了看清原，开口道：
　　“我听一些前辈说，纲手大人……近期可能会来前线后方支援。”
　　“纲手大人？”
　　夕日红有些惊讶。
　　“那位三忍之一的纲手姬？她不是已经……很久不参与前线战斗了吗？”
　　关于纲手患上恐血症的消息，属于很机密的事，基本上没什么人知道。
　　大家只知道她从此退出了前线，也不再进行战斗。
　　野原琳也睁大了眼睛，作为医疗忍者，她对传说中的“医疗圣手”纲手充满敬仰。
　　清原摸了摸下巴，若有所思。
　　纲手会来？
　　他立刻联想到了涡之国的历史。
　　第二次忍界大战期间，和纲手关系很好的加藤断似乎就是战死在了这片土地附近。
　　这里对她而言，无疑是伤心之地。
　　‘是扫墓还是为了木叶？’
　　清原心中猜测。
　　‘木叶现在兵力捉襟见肘，连患有恐血症的纲手都被动员了……不过她大概率不会直接参与一线战斗，更可能是在后方基地统筹医疗后勤，或者提供战略指导。’
　　清原分析着情况。
　　毕竟，以纲手的医疗造诣和战斗经验，即使不亲临战阵，也能发挥巨大作用。
　　木叶如今面临生死存亡的危机，任何一份力量都弥足珍贵。
　　不管怎么样，对于纲手而言，木叶是她的家，也是她爷爷留下的心血。
　　“只是可能，具体情况还不确定。”
　　卡卡西道。
　　若是纲手大人真来了，他们执行完涡之国的任务之后，说不定就能在后勤看见纲手。
　　这样一来，对医疗忍术感兴趣的野原琳和清原两人，说不定会得到指点。
　　“我知道了，谢谢你的消息，卡卡西。”
　　清原也明白卡卡西是自己和野原琳着想。
　　这里学过医疗忍术的就他和野原琳。
　　“希望纲手真能来吧，这样倒是个学医疗忍术的路子。”
　　清原摸着下巴。
　　和其他医疗忍者不同的是，纲手的弱点很明显。
　　那就是好赌！
　　众人继续沉默地巡逻，只有海风呼啸和忍犬偶尔的吠叫声打破寂静。
　　……
　　某一处砂隐据点的营帐。
　　“叶仓，我这里有一个任务要交给你。”
　　罗砂背对着过来的一个女人。
　　那女人穿着无袖上衣，露出了光滑细腻的美背。
　　“什么任务？”
　　叶仓询问。
　　“在涡之国。”
　　罗砂缓缓背过身。
　　“木叶和雾隐在涡之国方向对峙，在适当的时候，如果发现某一方呈现溃败之势，可以暗中给予另一方一些便利，或者制造一些小麻烦，务必确保战局处于胶着状态，延长他们的消耗。”

第64章 照美冥想要一雪前耻！
　　“我要你带一支小队，秘密前往涡之国旧址附近海域。”
　　说话间，罗砂拿出了一个情报卷轴，递给了叶仓。
　　她接过情报卷轴，查看起上面记录的文字。
　　此刻她的胸脯傲然的撑起了衣料，一头绿色秀发用发簪简单地挽起，仅有橙黄的发丝从两侧额角滑落，轻轻搭在脸蛋上。
　　论容貌，叶仓确实不错，令人感觉是个大美人。
　　但她的神色中透着几分英姿飒爽，像是一个说一不二，雷厉风行的女人。
　　叶仓迅速浏览了情报，聪慧如她，立刻明白了罗砂的意图。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这对于目前处境艰难的砂隐来说，是最有利的策略。
　　“不容有失，明白吗？”
　　罗砂再次开口道。
　　无论是孩子也好，妻子也罢，还是所谓的砂隐英雄，都不能对村子造成影响。
　　“明白，风影大人，我会亲自挑选人手，保证完成任务。”
　　叶仓沉声应道，转身离去的时候秀发随着动作轻轻晃动。
　　罗砂看着叶仓离去的背影，眼神闪烁。
　　派叶仓去，既是看重她的能力和在村内的威望足以服众，也是一种对她的利用和……潜在的制衡。
　　灼遁叶仓声望日隆，这对他这位风影而言，并非完全是好。
　　刚刚的情报里已经确认了大蛇丸坐镇指挥的消息，需要谨慎一些。
　　…………
　　与此同时，在距离涡之国旧墟数十海里外的那座怪石嶙峋的孤岛上，海雾变得愈发浓重。
　　在海雾之中，有雾隐忍者的身影隐约凸显。
　　不同于其他忍村的忍者，他们身上都缭绕着一股若有若无的血腥气息。
　　为首的一名面容略显老态，眼神却如鹰隼般的中年男人，绿郎。
　　他正负手立于一块巨大的礁石上，眺望着远方被浓雾遮蔽的海平面。
　　对于精通水遁的雾隐忍者而言，在这片大海上如履平地地疾驰并非难事。
　　从此处抵达涡之国旧址，全力赶路之下，不过十一二个小时的工夫。
　　而在那片朦胧的彼岸，就是他们此次需要攻破的木叶防线。
　　“绿郎大人，根据我的探查，前方有大量的木叶忍者聚集。”
　　一个头上顶着忍者帽，戴着红色眼镜，脸部纹有蓝色印记的胖子忍者走了出来。
　　“中吉，白眼忍者有哪些？”
　　那中年男人就是绿郎，他回头看向中吉。
　　中吉是雾隐村里面，感知能力很突出的忍者之一。
　　他的感知能力，甚至可以感受到无比微小的查克拉，过去经常凭借出色的感知能力精准判断敌方动向。
　　雾隐村虽然没有白眼忍者，可感知忍者属于每个忍村必备的人才。
　　故而同样也有很多这方面优秀的忍者。
　　“嗯……白眼的数量较少，不超过十五个，我分不出宗家和分家，但是应该大部分都是分家的日向。”
　　中吉开口，他的脖子上还戴着一串红色佛珠。
　　“是吗……”
　　绿郎想到了青。
　　据说这家伙遇到了日向一族的宗家，还带上了珍贵的红眼血继限界。
　　最终却失败了，不知道是死在了白牙之子手中，还是白牙之子的同伴手中。
　　那具尸体已经被破坏得无法认出全貌，就连大脑也被彻底破坏。
　　是一个相当谨慎的家伙做的。
　　因为在战争期间，更多的是考虑尽快逃命，传递消息的事，很少有人花费时间破坏尸体。
　　按照照美冥的口述，她认为是清原有很大的可能性。
　　“忍刀七人众呢？”
　　“仍在按照预定路线前进，预计会比我们晚一日抵达预定集结地点。”
　　中吉恭敬回答。
　　这次的任务，村子上层很看重，甚至将流窜于不同战线的忍刀七人众集结起来。
　　意图形成一柄无坚不摧的尖刀，一举捅穿木叶在涡之国的防线，进而侵入火之国富饶的腹地。
　　这样一来，其他敌国也必然会向火之国张开嘴，毫不犹豫的啃咬这块肥肉！
　　“很好。”
　　绿郎点头。
　　“再不斩，这次的任务非同小可，不要再和队友闹矛盾，照美冥，你也不要一直在意上次失败的任务。”
　　绿郎回头看着桃地再不斩与照美冥。
　　他们两人都不是一个小队，只是这次行动编为了一个部队。
　　这次雾隐集结了很多人，准备分为不同路线去侵入涡之国旧址。
　　这块地势非常特殊，一旦占领这里，雾隐村的后勤就将得到保障，可以顺畅的入侵火之国大陆。
　　“我知道。”
　　脸上缠满绷带的桃地再不斩抱着双臂，微微点头。
　　“那就好。”
　　绿郎点头。
　　桃地再不斩这家伙，可是在毕业的时候，将同时期来参与考试的学生都杀死的……极端忍者。
　　“有上一次的教训后，我不会再让任务失败。”
　　照美冥肯定的说道。
　　上一次就是没有意料到清原这个变数，只能让青留下来断后。
　　等回去的时候，照美冥也只能收到青阵亡的讯息。
　　这在她心里埋下了一根刺。
　　不同于其他互相提防的雾隐忍者，照美冥一直有一个梦想，那就是改革「血雾之里」，让雾隐村重回正常。
　　让同伴之间不再互相背叛，而是充满了同伴的羁绊。
　　这一切，就先从这次的任务开始。
　　同时她心里也期待，再一次遇到清原。
　　这一次，她定要一雪前耻，证明自己的实力！
　　…………
　　翌日，清晨。
　　海雾尚未完全散去。清原小队与卡卡西小队如同往日一样，沿着划定好的巡逻路线，仔细排查着可能的盲区。
　　突然，一直安静跟随的忍犬帕克猛地停下了脚步，湿润的鼻头剧烈耸动，其他几只忍犬也纷纷表现出不安，发出低沉的呜咽。
　　“不对劲……”
　　帕克抬起头，斗笠下的小脸显得变得严肃。
　　“卡卡西，空气中的味道很杂……有海水的腥气，还有一种……陌生的、带着杀意的查克拉残留，非常微弱，但逃不过我的鼻子。”
　　“能确定方向和人数吗？”
　　卡卡西压低声音问道。
　　帕克和其他忍犬又仔细嗅了嗅，最终还是帕克开口：
　　“味道被海风吹散了不少，很难精确判断具体人数，但至少有两个小队以上，方向……是朝着我们防线侧翼的那片废弃港口去的。”
　　“侧翼港口……”
　　卡卡西迅速在脑中回忆着布防图，那里因为地形复杂且易攻难守，驻守力量相对薄弱，如果被雾隐精锐潜入，后果不堪设想。
　　“必须立刻示警，并前往拦截！”
　　清原握紧了手中的忍刀，感受着体内查克拉的流动。
　　该来的，终究还是来了。
　　刚好借此正式实战，看一看实力。
　　想要契约通灵兽，通常只有三个路线。
　　一，师承。
　　二，自己独自去驯服。
　　三，那就是花钱买。
　　例如通灵之岛，就有很多通灵兽从那里流传出来。
　　根据动漫版剧情，那里还有一个漩涡一族的后裔漩涡惠乃果。
　　‘钱啊……现在又缺了。’
　　清原现在想搞一头通灵兽，奈何囊中羞涩，只希望能从敌人身上多摸一点精良的好装备。

第65章 木叶的石灰忍者！
　　与此同时，在距离清原等人不远处的另一片废墟中，两支雾隐小队正借助海雾的掩护悄然行进。
　　其中一支小队的成员颇为特殊，正是照美冥，以及一位面色带着病态苍白，却难掩狂热的青年。
　　其人是辉夜一族的辉夜胜。
　　“咳……咳咳……”
　　辉夜胜忽然捂住嘴，发出一阵压抑的咳嗽，指缝间隐约渗出一丝暗红。
　　他拥有辉夜一族标志性的白色头发和俊秀面容，但眼窝深陷，气息有些紊乱，显然身体状况并不乐观。
　　“胜，你没事吧？”
　　照美冥蹙起秀眉，低声问道。
　　即使在「血雾之里」，她依然保持着对同伴的珍视。
　　辉夜胜摆了摆手，擦去嘴角的血迹，脸上反而露出一抹近乎病态的兴奋笑容：
　　“没什么，照美冥，这只是获得力量必须付出的微小代价罢了。”
　　他的眼神望向浓雾深处，充满了渴望。
　　“我只想在生命彻底燃尽之前，亲眼见识一下这个世界的精彩，听说你上次遇到了一个叫清原的忍者，连青前辈都栽在他手里？”
　　他顿了顿，饶有兴致地看向照美冥：
　　“我很好奇，你回来后，提到那个白牙之子卡卡西的次数并不多，反而好几次提及那个清原……能让伱如此印象深刻，想必是个很有趣的对手吧？”
　　他的话语中充满了对战斗的向往，只想在有限的人生里绽放最灿烂的光华。
　　照美冥看着辉夜胜眼中燃烧的火焰，心中微微一叹。
　　她知道辉夜一族大多战斗狂人，但「尸骨脉」越强的人，往往也会有更强的副作用，那被称之为「血继病」。
　　“前面发现敌人，没有白眼忍者。”
　　这时，队伍里的雾隐感知忍者也发现了清原等人的接近。
　　在忍者作战的时候，往往都是双方的感知忍者互相发现对方踪迹，以此来做出调整。
　　“放「雾隐之术」吧。”
　　辉夜胜道。
　　刚好这里海雾浓厚，有了「雾隐之术」的加重，会让他们拥有场地优势。
　　有两名雾隐忍者站出来，双手结印后，吐出了浓雾。
　　呼！
　　浓雾仿佛被无形的力量搅动，变得更加粘稠厚重，将视野可见度再次降低。
　　这样的动静，也立马引起了另一边清原等人的注意。
　　“该死，又是这招！”
　　木叶这边，不知火玄间眉头紧皱，脸上写满了忌惮。
　　上一次在这种浓雾中与雾隐交手，他们吃尽了苦头。
　　“麻烦了。”
　　卡卡西的死鱼眼也凝重起来，写轮眼在浓雾中虽然有一定视野，却不能和白眼一样直接看透，效果大打折扣。
　　就在众人心头沉重之际，清原却一步踏出。
　　“让我来。”
　　清原迎着浓雾向前走去，背影在翻滚的雾气中显得有些单薄，却又异常坚定。
　　“清原！”
　　野原琳担忧地喊道。
　　清原头也不回，只是朗声道：
　　“我的忍道，就是要勇往直前。”
　　说罢，清原开始往忍具包里掏东西。
　　自从上次吃了亏，他就一直琢磨着怎么避免在浓雾中和雾隐忍者作战。
　　就算有未来的自己相助，但也不会那么方便。
　　“哦，你还带了这个？”
　　磁遁清原的灵体飘在清原背后，看着清原忍具包里的物事，不由得失笑。
　　浓雾之中，辉夜胜凭借着辉夜一族对环境和杀气的敏锐感知，捕捉到了清原的大概位置。
　　他眼中闪过一丝赞赏，低声对照美冥道：
　　“天下英雄如过江之鲤，竟敢独自上前，是想以一己之力挑战我们吗？这份胆魄，配得上做我的对手！”
　　他体内的战斗血液仿佛开始沸腾。
　　照美冥却秀眉蹙得更紧，她总觉得事情没那么简单。
　　那个清原，给她的感觉绝非这种一味莽撞的热血笨蛋。
　　“胜，小心点，那家伙很可能有诈……”
　　然而，她的话音未落，前方独自立于白雾前的清原，突然有了动作！
　　只见他并没有如辉夜胜预想的那样结印施展强力忍术，或者持刀冲锋，而是从忍具包中掏出几个灰扑扑的袋子。
　　随后手臂猛地一挥，将里面的粉末状物质朝着四周的浓雾狠狠泼洒而去！
　　下一刻，他双手结印极快。
　　“风遁·大突破！”
　　一股并不算特别猛烈，但范围极广的旋风从他口中喷出，精准地裹挟着那些刚刚泼洒出的灰白色粉末，如同一条咆哮的灰龙，猛地撞入并席卷了前方大片区域的浓雾！
　　那灰白色的粉末与原本的浓雾混合在一起，形成了一片更加令人不适的区域！
　　是生石灰！
　　“咳咳咳！我的眼睛！”
　　“混蛋，这是什么！”
　　“小心，粉末有毒，不……是石灰！别对我用水遁！”
　　浓雾中顿时响起了雾隐忍者措不及防的惨叫、怒骂和慌乱的声音。
　　生石灰遇水放热并产生强碱，稍不注意就会吃亏。
　　“什么？”
　　辉夜胜脸上的赞赏和战意瞬间僵住，取而代之的是错愕。
　　明明听照美冥说这家伙是个天才，那么实力肯定厉害。
　　实力都那么厉害了，还出阴招，忍者的脸面呢？
　　为什么没有一点天才的风度？
　　照美冥虽然及时用「水阵壁」挡住了大部分席卷而来的石灰粉风暴，但看着眼前一片混乱、哀嚎不断的景象，不由得握紧了手。
　　这个混蛋！
　　木叶这边，夕日红瞪大了她那双赤红的眸子，看着清原这熟悉无比的操作，开口道：
　　“又……又是这招……”
　　她想起了之前清原对付岩隐忍者时，也是用类似的手段。
　　要是清原和波风水门一样有称号的话，她觉得清原绝对配得上一句「石灰忍者」。
　　卡卡西的死鱼眼收缩了一下，也觉得这手段……确实有点不够正统，但不得不承认，在眼下这种情况下，效果出奇的好。
　　他立刻抓住机会，低喝道：
　　“趁现在，动手！”
　　不知火玄间咧了咧嘴，眼神复杂地看着清原的背影：
　　“这小子……真他妈的是个……人才！”
　　野原琳则是松了口气，只要能帮到大家，手段什么的……嗯，清原君一定有他的道理。
　　清原站在自己制造的石灰烟雾区边缘，听着里面传来的混乱声响，眼神平静。
　　在他看来，忍者本就是隐匿、欺骗、不择手段达成目标的刺客，执着于所谓的正统对决，不过是迂腐和愚蠢。
　　活着，并且完成任务，才是根本。
　　他缓缓抽出了忍刀，然后给自己戴上了和卡卡西一样的面罩，区别是他连眼睛都盖住了，只留下两个镜片可以视物。
　　好了，他要开始赚钱……哦不，狩猎开始了！

第66章 辉夜一族的力量
　　狂风裹挟着石灰粉末，吹得清原额前的发丝剧烈向后飞扬，但他戴着面罩的身影丝毫没有受到影响。
　　接着清原双手连挥，二十多枚手里剑带着尖锐的破空声，射入前方浓雾区域，深深钉入地面或残垣。
　　下一刻，他手指灵活地勾动，连接在手里剑末端，近乎透明的特制铜丝瞬间绷紧，在石灰迷雾中交织成一张难以察觉的网！
　　清原同时快速拜托身旁的磁遁清原道：
　　“帮我看看他们具体位置和人数。”
　　磁遁清原点点头，这倒是没什么。
　　很快，他飘离出去，穿透了浓厚的石灰雾。
　　不过呼吸之间，他便返回。
　　“十二个，有照美冥还有一个辉夜一族的小鬼，另外十个是普通雾隐中忍，有两个已经被你的石灰伤得不轻，暂时失去战斗力。”
　　“十二个……照美冥和辉夜一族……”
　　清原大脑飞速运转。
　　“必须先削减杂兵，再集中对付棘手的。”
　　清原暗忖。
　　“那你到关键时候记得附体一下我，我没有和辉夜的忍者交过手。”
　　清原道。
　　现在他和卡卡西等人是一个小队，自己一个人先上也不是他逞能。
　　而是尽可能将优势扩大，毕竟只有他可以这样不受影响。
　　“我知道。”
　　磁遁清原双手抱胸，他并不介意帮一帮过去的自己，只要过去的自己完成遗愿即可。
　　“麻烦了。”
　　清原见此，开始将注意力放在浓雾中。
　　对身后的卡卡西等人说自己先打头阵，让他们等浓雾和生石灰散去之后，再跟进去。
　　耀眼的蓝色电弧从他双手迸发，瞬间沿着那些绷紧的铜丝蔓延开来！
　　电流在的铜丝上传导得异常顺畅，甚至因为与石灰粉尘、水汽的复杂反应，迸发出更刺目的电火花和一股焦糊与碱腥混合的怪异气味！
　　雷遁·雷流之术！
　　“啊！”
　　“呃啊！”
　　迷雾深处，立刻传来了三声短促的惨叫，随即是三具身体重重倒地的声音。
　　“混账！”
　　辉夜胜又惊又怒的声音传来，他凭借战斗本能避开了丝线，但皮肤依旧传来一阵麻痹感。
　　他完全没料到对方在如此混乱的环境下，攻击还能如此精准！
　　“照美冥，用风遁，驱散这些雾和石灰，别再维持「雾隐之术」了！”
　　他意识到，在这种对方早有准备的特殊环境下，「雾隐之术」反而成了他们的掣肘！
　　“明白。”
　　照美冥的声音也带着压抑的怒火和憋屈，她迅速结印。
　　然而，清原岂会给他们重整旗鼓的机会？
　　“想吹散？晚了！”
　　清原足下查克拉爆发，在身后夕日红的惊呼中，「木叶瞬身术」发动！
　　树叶散落过后，清原便进入了那片石灰迷雾，凭借磁遁清原的灵体指引，他如同在一片全黑的地图里，开了一个扫图的雷达！
　　“他在哪？”
　　“根本看不见！”
　　“这比再不斩的无声杀人术还难缠！”
　　一名雾隐中忍忍不住惊恐地低吼，他挥舞着苦无胡乱劈砍，却连敌人的衣角都摸不到。
　　他们完全无法睁开眼睛，这里的石灰粉太多了！
　　而且他们还不敢乱动，根本不知道哪些地方有丝线，一动就可能会被丝线所划伤。
　　释放忍术的话，也可能会误伤队友。
　　可对面那个小鬼，却完全不受影响一样，自由的活动着。
　　这让雾隐忍者不禁产生了一种错位感。
　　不是，到底你是雾隐忍者，还是我是雾隐忍者？
　　你一个木叶的忍者比我还适应「雾隐之术」？
　　简直是……倒反天罡！
　　透过弥漫的粉尘，清原看到了那个一脸妩媚的少女。
　　不得不说，即使是年轻时候的照美冥，也有着其他少女没有的妩媚感。
　　此刻的她抬起了光洁的下巴，用愤怒的眼神探索着周围的视线。
　　“既然踏上了这里，那么就要有被杀的觉悟。”
　　清原的身影在浓雾之中四散。
　　每当有雾隐忍者根据声音的位置朝他释放水遁忍术，就只能收获一堆散落的树叶。
　　比起提前准备好面罩的清原，这些雾隐忍者无疑受到了很大的限制。
　　接着，忍刀无声无息地出鞘。
　　这片浓雾持续不了多久，他得趁现在尽可能的削减敌人。
　　说话也是为了迷惑敌人，给出错误的方位。
　　随后等浓雾散去后，再和卡卡西等人解决剩余的敌人。
　　“哼，等你多时了。”
　　在清原又杀了几个雾隐忍者后，辉夜胜终于捕捉到了清原的位置。
　　在清原出刀的瞬间，他猛地转身，右手五指并拢，森白的指骨瞬间刺破皮肤，像是飞弹一样射了出去。
　　尸骨脉·十指穿弹！
　　噗噗噗噗！
　　原本的丝线网也被这些指骨刮的七零八落。
　　锵！
　　火星在灰白的迷雾中迸溅！
　　余下的指骨和清原的忍刀相撞，碰撞之声刺耳欲聋。
　　清原只感觉一股巨大的力量从刀身传来，震得他手腕发麻，心中暗惊：
　　“好强的力量，这就是「尸骨脉」？”
　　要是未来有一个「辉夜清原」的话，自己能否掌握这个血继限界？
　　不断的继承一个又一个的血继限界，他最终是不是会拥有……「血继网罗」？
　　在清原思索的时候，辉夜胜同样心中一震。
　　对方的剑术也是远超他的预估。
　　“果然有点本事。”
　　他心中想道。
　　一击之后，两人瞬间分开，又立刻如同两道闪电般再次碰撞在一起。
　　叮……！
　　密集的碰撞声在迷雾中炸响！
　　清原的剑术融合了青年清原自身苦修的扎实基础，而辉夜胜的战斗方式则更加狂野！
　　他的双臂、手肘、膝盖、乃至肩胛骨，都能随时刺出锋锐的骨刺，攻防一体，招式大开大阖，充满了一种暴力的美感。
　　清原一个侧身滑步，避开刺来的肋骨骨刺，忍刀顺势上挑，削向辉夜胜的脖颈。
　　辉夜胜猛地后仰，同时左臂尺骨瞬间延伸出一面骨盾！
　　嗤！
　　忍刀划过白骨，只在上面留下浅浅的痕迹。
　　“尸骨脉·十指穿弹！”
　　辉夜胜抓住清原旧力已尽、新力未生的瞬间，双手十指对准清原，指骨如同子弹般爆射而出！
　　如此近的距离，几乎避无可避！
　　在这千钧一发之际，清原的身体仿佛失去了重量，以一种违背物理常识的姿态，如同被风吹起的柳絮，硬生生向后飘飞了数米。
　　十根尖锐的指骨擦着他的面罩呼啸而过，深深没入后方的断墙之中！
　　“怎么可能？！”
　　辉夜胜瞳孔骤缩，对方这身法，完全超出了他的认知！
　　这不忍术！
　　“差点被打中了。”
　　清原呼出了一口气。
　　刚刚那一下，自然是磁遁清原所助。
　　附体状态可以百分百的激发人体潜能，相当于能强制性的榨取一部分查克拉出来，完成在其他人看来种种不可思议的操作。
　　‘不行，还是得尽快获得第一个血继限界。’
　　清原暗道。
　　血继限界加成确实太大了，然而这里却没有砂隐暗部让清原杀。
　　等将这场危机解决之后，清原打算当天夜晚就想办法申请调令，尽快的完成遗愿，继承磁遁的血继限界。
　　等有了磁遁，他对付这些血继限界就会方便许多。

第67章 提前预支，磁遁之力！
　　“唔，我可以让你先掌握一部分磁遁的力量。”
　　磁遁清原开口。
　　磁遁本质上是风与土两种查克拉同时使用、融合而成的产物。
　　只是这简单的一步却如同天堑，很少有忍者可以掌握。
　　“？”
　　清原的额头上仿佛要冒出一个问号。
　　“那你不早说？”
　　“我说了便无法锻炼你，真正的强者便是要比雾隐忍者更阴，更险，更霸！”
　　“……”
　　还好清原没有选择把一切都交给磁遁清原，刚刚就算没有磁遁清原帮助他，他也有办法逃出来。
　　未来的自己，不一定都是靠谱的。
　　此刻，清原深深意识到了这个问题。
　　万一哪一天来个反忍界的未来，遗愿是执行「月之眼计划」，亦或者和大筒木辉夜一起统治忍界，那又该当如何？
　　黑绝喜提新爹？
　　“那你怎么帮我？”
　　清原看着这片浓雾，有这片浓雾掩护，展现一些磁遁也不会被发现。
　　他本身就会风遁忍术，且土遁忍术也在修行了一段时间，足够给众人埋下种子。
　　因为忍者学校，并不会测试查克拉属性，所教的忍术只有「三身术」，毕业考便是这个。
　　原著中鸣人一直都不知道自己的查克拉属性，而他第一次知道查克拉试纸，还是毕业三年后被卡卡西拿出来的。
　　因为即使是卡卡西，也不知道鸣人的查克拉属性……
　　通过磁遁清原的帮助，清原以很快的速度学会了「土遁·土中潜航」，旁人只会以为清原也有这个查克拉属性。
　　那么，磁遁能力展现出来的就是时间问题了。
　　“这样帮你……”
　　磁遁清原开始附体清原体内引导查克拉，清原忽然感觉到体内涌现出来一种新的查克拉。
　　那应该就是……磁力。
　　清原心中明悟。
　　这样的情况，可能不仅仅是帮助引导查克拉的结果。
　　带土死了还能将万花筒的力量赋予给卡卡西，加藤断也能在死后将查克拉传递给纲手，补满「阴封印」，这就说明忍者的灵魂中会携带力量。
　　纵然磁遁清原的状态不应该是灵魂，更像是一道信息的灵体，但也携带了一些生前的力量。
　　“好好体悟吧，我的磁遁和其他人的磁遁可不同。”
　　磁遁清原说道。
　　话语落下，清原发觉这股磁力开始覆盖自己的周身，向外延伸。
　　“我的磁力，可以勾动周围的磁场，但你现在并没有磁遁的血继限界，只是强行借用，所以你的肉身负担会极大，除非等之后也拥有了磁遁才能避免。”
　　磁遁清原开始解释他自身开发的忍术。
　　每个磁遁忍者会的领域其实都不同。
　　砂隐村封印的一尾拥有「磁」遁之力。
　　最开始的「磁」遁，很可能就是根据守鹤所开发出人类可用的「磁」遁，岩隐村老紫的「熔」遁便是他从四尾那里习来。
　　再后来，三代目风影将这股力量开发到巅峰，号称最强风影。
　　在三代目风影失踪之后，群龙无首的砂隐村推出了罗砂作为四代目风影，避免其他国家趁乱入侵。
　　而新上任的罗砂也拥有磁遁之力，可以操控砂金，解决了很多砂隐村的财政问题。
　　或许最后这个方法被其他人所知，因此云隐村的特洛伊也会了磁遁。
　　所以磁遁清原发现现实世界的磁场是由运动电荷（电流）或磁性材料产生的。
　　但忍者却不同，本质上这依旧是查克拉的一种性质变化。
　　拥有磁遁血继限界或特定忍术的忍者，他们的查克拉在体内转化后，具备了模拟或产生强磁场的特性。
　　“而我的开发方向则是将磁力作用于自身……名为「磁遁·磁场转动」！”
　　清原听着磁遁清原的话，总觉得有种民科的感觉。
　　这真的科学吗？
　　不过想到磁遁清原是磁遁领域大神，清原选择了试试。
　　下一刻，清原能感觉到自己的身体像是笼罩上了一层极其沉重的负担。
　　就好比穿上了一件铁衣，让清原的呼吸都变困难了起来。
　　“我的磁遁忍术，本质上是让你局部的磁场进行连接，引导汇聚已经存在的磅礴的磁场，俗称「借力」。”
　　仅仅是一瞬间，清原感觉周围数米的磁场开始有了变化。
　　星球不止是拥有「星球查克拉」。
　　也拥有着磁场。
　　只要通过某些忍术利用特殊的办法去转动这些磁场，就能借到一部分残留的力量。
　　仅仅只是一点点……
　　但清原活动肉体，已经爆发出了一连串声响。
　　这种借力是相对的，倘若没有磁遁忍术的维护，清原一瞬间就会肉体崩溃，骨骼粉碎。
　　可磁场忍术作用终究有限，还是看自身的体魄强度。
　　不过眼下已经足够清原使用了。
　　“嘶……哈。”
　　清原吐出了一口白雾，沿着他的嘴角向后蔓延。
　　他细细体悟着这样的感觉。
　　现在体内全是靠磁遁清原来维护，他本人并没有使用这股力量的能力。
　　或许要等他完成遗愿之后，才能自行做到这样的操作。
　　“还好过去继承了一些叛忍清原的肉身能量，不然还难以行动。”
　　清原心中暗道，
　　现在的他每一步都很沉重。
　　可他还有……木叶瞬身术！
　　一瞬间，清原的消失在了原地。
　　嗤！嗤！
　　又是两道血花绽放。
　　只是这一次，声音更加沉闷。
　　如果说过去是用刀刃划过脖颈。
　　那么现在就是硬生生用了一根铁棒将头给砸飞！
　　可怕的力量，引起了周围气流的旋转，看上去好似在转动。
　　磁遁·磁场转动！
　　“这个家伙……用了什么厉害的忍术吗，还是现在才是真正的实力？”
　　照美冥的脸上褪去了几分血色。
　　她只以为在上一次见过清原后，清原一两个月的内，又进步了许多。
　　却不知道，清原这是用了代打之力！
　　现在的清原好似一头泥头车，在浓雾里肆意的冲撞。
　　这片浓雾，反而成为了他们的笼子。
　　余下两三个雾隐忍者，只能握紧了手。
　　有些后悔为什么没有走其他路线着陆。
　　他们和照美冥一样，基本上都没有风属性的查克拉。
　　就算勉强用出风遁忍术来，效果也很差，根本来不及应付现在的场面。
　　外界的卡卡西，通过写轮眼也捕捉到了雾气的变化。
　　只是处于外界的他们，感受并不真切。
　　“卡卡西，情况怎么样了？”
　　野原琳俏脸上有着几分担忧。
　　“清原暂时很安全，似乎拖住了他们。”
　　卡卡西皱眉。
　　这片石灰雾也阻碍了他们。
　　“这个家伙……好像变得有些不同了。”
　　辉夜胜皱眉。
　　四周依旧是一片浓雾，伸手不见五指。
　　但辉夜一族对战斗的本能预警着他，周边似乎产生了某种变化。
　　并且这种变化，对他来说是不利的方向！
　　辉夜一族是战斗的一族，辉夜胜无比相信自己的本能。
　　“照美冥，你注意释放风遁忍术。”
　　辉夜胜再次吩咐道，照美冥没有风属性，但是天才的她，触类旁通之下学过很多其他的忍术。
　　“好。”
　　照美冥郑重点头。
　　辉夜胜则是转头继续看向浓雾。
　　血液，沸腾起来了！
　　果然，清原这种对手才是他所追求的。
　　“我要……打倒你！”
　　辉夜胜大喝道。
　　照美冥也在一旁准备结印，她感受到了和同伴们的羁绊！
　　一定可以击败清原那个家伙！

第68章 骨灰都扬了
　　“尸骨脉·十指穿弹 ”
　　辉夜胜再次发出这一招。
　　「尸骨脉」可以自由的操控全身的骨细胞，即使指骨全部发射出去，他也能在顷刻之间再生。
　　“嘶……”
　　清原的嘴角、身体都在冒着白烟，像是某种高负荷的模式。
　　事实上，这个状态的确给了他很大的负担。
　　他想要移动，都只能依靠「木叶瞬身术」这样爆发式的速度一次次瞬移。
　　若不是清原现在的查克拉已经比普通上忍多一些的话，还真扛不住这样的消耗。
　　嗤！
　　清原甩出数枚手里剑，勾动手指，锋利的铜线全被清原所勾动，丝线成网，绞风破面！
　　这些指骨全都和丝线碰撞，偏离了位置。
　　“等……胜，不要冲动！”
　　照美冥想要劝住辉夜胜冷静一些，等她完成忍术。
　　但辉夜胜已经从左臂抽出一把骨刀作为武器，朝清原疾驰而去。
　　尸骨脉·椿之舞！
　　刚刚清原的反击，也暴露了他确切的位置。
　　嗖！
　　在即将靠近的时候，辉夜胜的身体犹如陀螺一样开始旋转，身上也冒出了更多的骨刺。
　　远远看上去，他的周身好似环绕着白色的飘带。
　　那是因为速度过快，骨刀留下的划痕！
　　这一下，连带着周围的雾气也被搅动。
　　照美冥也因此看见了清原，也看见了如同要燃烧自身，极尽升华的辉夜胜的一击！
　　“他来了，不用怕，在我开发的忍术面前，胜利便是必然的。”
　　磁遁清原一边帮清原引导查克拉，一边开口说道。
　　看着过去的自己，利用自己的术去杀死这些不知所谓的东西，也能让他感觉到兴奋呀！
　　这就是……战斗！
　　“我知道。”
　　清原和磁遁清原的交流只在电光火石之间。
　　当清原看向辉夜胜，仿佛已能感受到扑面而来的风流。
　　但他同样也能感受到自身的力量。
　　他的气力在这一刻得到极大的加持。
　　他能够用类似杠杆的原理，撬动周围的磁场，帮助自己。
　　清原踏步而出，伸出了右拳。
　　轰！
　　一拳猛然打了出去。
　　好似天雷炸响，将这一带的雾气都引得往外狂涌。
　　这样的气流，犹如整个海岸都在转动。
　　直面而来的狂风，让还在旋转的辉夜胜感受到了阻力。
　　可辉夜胜不退反进。
　　“啊……！”
　　他怒吼一声，直面这股气流，将骨刀挥向了清原。
　　轰隆！
　　清原又挥出了一拳。
　　所裹挟的气流仿佛要硬生生的炸开。
　　「尸骨脉」，可以提升骨细胞的强度，能够比金刚石还要坚硬。
　　可辉夜一族的忍者，他们的血肉依旧是……肉体凡胎。
　　噗嗤！
　　清原的手被骨刃贯穿。
　　与此同时，辉夜胜难以置信的看着自己的手臂被轰飞，血肉被硬生生的扯断。
　　风遁·烈风掌！
　　不等辉夜胜感受到断臂的痛苦，清原双手一拍，又是一掌挥出。
　　嗤！
　　锐利的风刃直接划过了辉夜胜的脖子。
　　他未说出的话，只能变成了嗬嗬声。
　　“胜，快回来！”
　　照美冥忍不住大喊，但她手中已经完成了结印，无法前去支援。
　　然而不等照美冥做出什么，她只能眼睁睁的看着清原又从忍具包里拿出了起爆符，贴在了辉夜胜身上，快速撤离到其他地方。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸响彻浓雾。
　　辉夜胜回来了。
　　但回到照美冥身边的只有连带着血肉残留物的焦黑骨头。
　　照美冥震惊的身体都在发抖，睫毛颤动。
　　清原竟然当着她的面将辉夜胜给挫骨扬灰了！
　　可她手中的风遁忍术已经无意识的释放而出，将一部分骨灰、连带着白雾、生石灰粉末给硬生生吹飞了出去！
　　哗啦啦！
　　积蓄已久的风遁，成功将这片逐渐散去的白雾彻底驱散。
　　卡卡西等人也得以看清里面的场景。
　　只见地上倒了一堆雾隐忍者，还有一个气的浑身发抖的女人。
　　那个女人身边还有一些被炸毁的骨头、血肉。
　　“不回收骨灰，反而是把骨灰都扬了吗，看来雾隐村流行海葬啊。”
　　清原也在第一时间解除了刚刚的状态，身上的血色都褪去，看上去虚弱无比。
　　“不过这里的风景还不错，挺适合扬骨灰的。”
　　清原笑了笑，看向了不远处的海岸，那里是茫茫大海。
　　听到清原的话，照美冥恨不得将清原打至跪地，带回去做奴隶，让清原为此悲惨的赎罪一生。
　　但她压制住了这种心绪。
　　她早就适应了失去同伴的感觉。
　　这也谈不上谁对谁错，她自身也杀过木叶忍者，那又是谁的同伴呢？
　　说到底，技不如人而已。
　　照美冥不再颤抖，重新露出了笑容。
　　忍者，便是要忍耐一切的人，将自身的情绪藏在心底，才是该做的事。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　她将体内的火和水性质查克拉结合，从口中吐出沸腾的高热雾气。
　　这看似和刚刚的白雾一样，实则里面的酸毒甚至足以融化骨架须佐。
　　接着照美冥开始撤离，最后活着的雾隐忍者也慌不择路的开始跟着逃跑。
　　清原也没有继续去追击。
　　他也没有余力了。
　　卡卡西则是让不知火玄间和自己的忍犬前去追击，自身来到了清原身边，询问清原有没有事。
　　刚刚全程都是清原一个人在作战，他们都没有出力，这让卡卡西有些惭愧。
　　“没什么。”
　　清原用「止血术」为自己的手掌止血。
　　他避开了关键的部位，没有伤及骨头和神经，后面恢复起来会容易许多。
　　同时他指了指下面的一地尸体，表示这些可都归自己处理的。
　　一开始，清原只打算处理一小部分人就退出来和卡卡西等人对接，开始收割剩下的敌人。
　　谁料「磁遁·磁场转动」确实给力，一不小心就多杀了点人。
　　这也让清原下定了决心。
　　他妈的，他要的就是这样的力量！
　　只是这个术的弊端同样明显，无法长时间的续航，肉体的负载也会过高。
　　而且不能随意的行动，只能靠「木叶瞬身术」这样突然爆发的疾驰来进行位移。
　　“那就好。”
　　卡卡西点头，同时看着清原止血，先压住了心里的疑问。
　　他其实想询问清原为何进步的那么快？
　　在卡卡西沉吟的时候，清原也在想事。
　　得尽快完成遗愿了，最好晚上就去找大蛇丸申请。
　　“「尸骨脉」的骨头吗……”
　　清原看着下面一些残留的血肉组织和骨骼，将其收集了起来。
　　这些大蛇丸应该会喜欢，投其所好，才更好的提出他的想法。

第69章 风暴前夕，最高战力的涌现（求追读，求月票）
　　“我来帮你疗伤吧，清原。”
　　野原琳立刻上前，用「掌仙术」为清原处理手上骨刃贯穿的伤口。
　　她的医疗忍术效率，自然要比清原高了不知多少。
　　没过一会，清原的手伤势就好了大半，也不得不感叹这就是A级医疗忍术。
　　“还好避开了要害，但伤得不轻，这几天这只手尽量不要用力。”
　　野原琳轻声叮嘱。
　　“我知道了，琳。”
　　看着温柔的野原琳，清原只能感叹这种温柔的女性就是肖楚南杀手。
　　一般炫压抑的年轻男孩都抗不了这一套，难怪带土会对野原琳念念不忘了。
　　毕竟在他的世界，其实也就只有一个野原琳这样的温柔少女关注他这样的吊车尾。
　　木叶女鬼，名不虚传！
　　清原点了点头，熟练地开始搜刮，并将辉夜胜残留的那些较为完整的、闪烁着森白光泽的骨骼碎片小心收集起来，用封印卷轴单独封存。
　　余下的雾隐忍者他也在进行摸包。
　　夕日红看着清原，老实说，她不知道清原为何会那么缺钱。
　　等清原收拾完毕之后，他清点了一遍。
　　除开已经被破坏的护甲，还剩下四个可以回收的雾隐护甲，六十二枚手里剑，十把苦无，还有三袋兵粮丸。
　　大部分东西都被战斗所破坏，清原能回收的也就这一些。
　　随后过了一会，不知火玄间和八忍犬也回来了。
　　“追了一段，他们很警惕，借助海岸复杂地形摆脱了，方向是往北边去了。”不知火玄间汇报道，语气有些遗憾。
　　帕克则补充道：
　　“味道很乱，而且似乎有接应的痕迹，看来雾隐这次渗透进来的不止这一路。”
　　照美冥释放的忍术将空气的气味搅得一团糟，所以也没办法继续追击。
　　卡卡西神色更加凝重：“先回去向大蛇丸大人汇报。”
　　……
　　涡之国旧址营地，主营帐。
　　大蛇丸听着卡卡西简洁扼要的汇报，金色的竖瞳在清原身上停留了许久，舌尖无意识地舔过嘴唇。
　　“独自应对两名血继限界持有者，击杀辉夜一族忍者，击退照美冥……清原君，你又一次给了我很大的惊喜。”
　　他的声音沙哑而带着一丝愉悦，仿佛在欣赏一件不错的实验目标。
　　“看来，「木叶瞬身术」你掌握得不错。”
　　他随即转向其他负责警戒的上忍，语气变得阴冷：
　　“雾隐的试探已经开始，后续的攻击只会更猛烈，传令下去，所有哨位加倍警惕，巡逻队增加频次，尤其是海岸线，我们要面对的，可能不只是普通的雾隐部队。”
　　大蛇丸怀疑，雾隐大举入侵，可能就在这几天了。
　　届时整个涡之国旧址都得化为血肉搅碎机。
　　若是战事不利的话，他们就只能退回到数十里后的火之国大陆，进行第二道防线的工程。
　　众忍者凛然应命，气氛瞬间紧张起来。
　　清原知道时机到了。
　　他上前一步，恭敬地对大蛇丸说道：
　　“大蛇丸大人，我希望能为村子贡献更多力量，我的感知能力尚可，或许可以执行一些更主动的侦查或袭扰任务，申请独自或带领小队外出行动权限。”
　　“哦？”
　　大蛇丸饶有兴致地看着他，手指轻轻敲打着座椅扶手。
　　他知道清原是和自己一样惜命的人。
　　那么为何会主动申请任务？
　　旋即大蛇丸又明白了其中缘由。
　　他是上位，清原是下位，无非是想要在自己这里谋取更多好处，「木叶瞬身术」已经让他尝到甜头了。
　　随后清原又主动呈上去辉夜胜的尸骨、血肉。
　　“嗬嗬……我喜欢你这样主动的忍者。”
　　大蛇丸沉吟片刻，没想到清原还会主动的给他这些东西。
　　这个家伙，果然真的对真理有需求。
　　看着清原给的东西，大蛇丸眼中也闪过一抹炽热。
　　没错，他喜欢的就是这样的礼物啊。
　　又会研究出什么好的东西呢？
　　想到这里，大蛇丸从一旁抽出一份任务卷轴，上面是一连串任务的目录。
　　“这些任务，都属于感知任务，危险度不算高，你看看。”
　　清原迅速浏览，目光锁定在其中一个任务上：
　　【侦查涡之国后方，火之国海岸线。】
　　【备注：疑似砂隐渗透，情报显示有暗杀特种部队蹲守。】
　　这个任务地点相对独立，目标明确，正适合他完成磁遁清原的第一个遗愿。
　　击杀一名砂隐暗部。
　　而且，这也是现在必须做的任务之一。
　　雾隐忍者已经在涡之国旧址这块岛屿有了登陆的痕迹，那么必须尽可能的确保火之国海岸线不会也有雾隐忍者其他敌国忍者的渗透。
　　不然这样的前后夹击，足以让木叶损失惨重。
　　因为这样大的战争，风声难免会走动，其他国家已经将视线投了过来。
　　忍者之间的战斗，也是渗透与反渗透的战斗，必须将这一战打好，才免得百拳来。
　　清原装作思考了一阵，最终指了指这一个任务。
　　大蛇丸只是沙哑地笑了笑：
　　“很好，任务时限两天，自行把握时机，我期待你的好消息，清原君。”
　　“是。”
　　……
　　当天夜晚，月色朦胧。
　　清原离开了大蛇丸营帐，和夕日红等人打过招呼过后，向着西北方向疾驰而去。
　　他需要尽快完成遗愿，获取磁遁的力量，以应对接下来更残酷的战斗。
　　然而，就在他快要离开据点时，一个绿色的身影带着高昂的呐喊和一路烟尘，如同绿色旋风般冲到了他面前。
　　“这不是我永远的对手清原吗，在这夜晚相遇，正是青春热血碰撞的时刻！”
　　迈特凯竖起大拇指，洁白的牙齿在月光下闪闪发光，浓眉下的双眼燃烧着熊熊火焰。
　　清原脚步骤停，看着眼前这位精力过剩的体术狂人。
　　他可不想和对方有什么热血碰撞。
　　“凯，我现在有紧急任务在身，赛跑的事改天再说。”
　　清原道。
　　听到任务二字，迈特凯的脸色就正经了许多。
　　“是秘密任务，需要单独行动，凯，你的青春热血留到战场上对着雾隐释放吧。”
　　他心中同时了然，迈特凯在这里，说明迈特戴也应该在附近执行任务了。
　　联想到即将到来的忍刀七人众，那场原著中前期堪称最高战力之一的战斗，恐怕已经进入了倒计时。
　　清原必须尽快变得更强，才能在那场风暴中拥有自保甚至影响战局的能力。
　　迈特凯开死门可以短暂抵达「六道级」，差点踢出结局。
　　迈特戴的死门呢？
　　“我知道了。”
　　迈特凯瞬间肃然，用力点头。
　　“那就约定好了，等任务结束，我们再一决高下，青春不容等待，但也需要忍耐，加油，清原！”
　　他再次竖起大拇指，来也匆匆，去也匆匆，倒立着用一根手指一跳一跳的走了。
　　“……开启「八门遁甲」的修行属实苛刻。”
　　看着迈特凯这样也没有放弃修行，清原很怀疑就算是他得到了「八门遁甲」也无法像迈特凯这样修行。
　　自我约束的意志和大量锻炼后也能恢复的身体，其实已经是所谓的「体术圣体」了。
　　换成普通忍者来，根本无法做到迈特凯这样，用不了几天就会练废身体。
　　要么就是像清原这样，服用禁药，上科技。
　　过度服用之后，说话也会变得抽象。
　　曾经清原就听某个打药过度的体术忍者说：“不打药可能成为强大的体术忍者，但强大的体术忍者不打药有点不太可能。”
　　‘先过去执行任务，尽快完成磁遁清原所有的遗愿，之后才可以接受下一个。’
　　清原对自己的查克拉量不太满意，感受到了紧迫。
　　根本放不出几个忍术就快没蓝了，还是得不断叠加未来，把他的基础属性叠上去。
　　与此同时，涡之国旧址一处遥远的海外孤岛上，七道身影悄然集结在了一起。

第70章 完成遗愿，再次加强！（求追读，求月票））
　　这七道散发着惊人血腥味的身影，让人一看就知道是什么凶猛人物。
　　他们形态各异，武器奇特，正是雾隐村令人闻风丧胆的「忍刀七人众」。
　　“啧，这不是我们村子鼎鼎大名的天才，照美冥吗，怎么如此狼狈？”
　　背着「雷刀·牙」的黑锄雷牙，看着刚刚抵达，一脸疲惫的照美冥，毫不客气地嗤笑道。
　　“听说你三个小队出去，还被木叶一个名不见经传的小鬼给打回来了？甚至连辉夜胜那个骨头架子都栽了，真是……丢尽了我们雾隐的脸啊。”
　　照美冥本就心情不佳，闻言，那双碧绿色的美眸中闪过一丝冰冷的怒意。
　　“那个叫清原的不是什么简单的木叶忍者。”
　　“哼，借口罢了。”
　　黑锄雷牙不屑地撇过头。
　　“平民出身，不代表弱小。”
　　说话的是西瓜山河豚鬼，他扛着「大刀·鲛肌」。
　　“木叶的波风水门，不就是最好的例子吗，在他成名之前，谁又知道一个平民小子能成长到为现在的「金色闪光」？”
　　提到波风水门这个名字，在场的七人众气氛明显一滞，连最嚣张的黑锄雷牙也收敛了几分。
　　那个男人的速度，是笼罩在所有敌对忍者心头的噩梦。
　　忍界第一速，不是说说而已。
　　“照美冥等人被发现，木叶的警戒必然已经提升。”
　　西瓜山河豚鬼开口，声音浑厚。
　　“但他们应该料不到我们直接全力以赴的突袭，我的意见是，休整两天，后天黎明时分，趁海雾最浓之时，从他们防御相对薄弱的东海岸切入，直插大蛇丸的主营帐！”
　　“同意。”
　　“可以。”
　　“就后天黎明。”
　　无梨甚八、通草野饵人等人纷纷表态。
　　“那么，就这么定了。”
　　枇杷十藏一锤定音。
　　……
　　火之国海岸线。
　　清原能闻到空气中的咸腥味，他不是很喜欢这样的气味。
　　此时他正小心翼翼的潜入前方。
　　从涡之国旧址坐船到这边，仅仅只需要几十分钟。
　　一落地，清原就开始探索周围。
　　本以为会花费不少功夫，谁料清原还没让磁遁清原出去探索，就发觉前方不远处有战斗的声音。
　　很快，他抵达了一处靠近海岸的林地边缘。
　　透过灌木的缝隙，可以看到前方空地上正在进行一场激烈的短兵相接。
　　一方是两名头戴砂隐村动物面具，身着标准暗部服饰的忍者，后方还跟着四名普通的砂隐忍者。
　　他们显然陷入了苦战，其中一人已经负伤，动作迟缓。
　　而他们的对手，是两名戴着木叶暗部标志性狐狸面具的忍者。
　　‘木叶和砂隐的暗部最低门槛都一样，是……中忍。’
　　清原冷静地观察着战局。
　　暗部里面的上下限差距极大，有的能有精英上忍的实力，有的却只是比普通中忍强。
　　如鼬和佐井，都是身处暗部，职称是中忍。
　　‘看来村子这边的忍者落入下风了啊。’
　　清原暗道。
　　对方不止有两个暗部，还有四个普通忍者。
　　就在这时，战局突变！
　　身材纤细的木叶暗部卯月夕颜落入下风，砂隐暗部忍者手中苦无直刺她的肋下！
　　“夕颜！”
　　旁边，时不时发出轻微咳嗽的月光疾风，目眦欲裂！
　　他想要不顾一切地冲过去救援，但与他缠斗的砂隐暗部和另一名砂隐忍者死死将他拦住，让他根本无法脱身。
　　眼睁睁看着同伴遇险，自己却无能为力，那种紧迫与绝望感几乎要让月光疾风的心脏跳出胸腔！
　　也就在这时，清原动了！
　　他从藏身处跃起，右手在腰后的忍具包一抹，一柄硕大的风魔手里剑旋转着射向那名砂隐暗部！
　　“小心！”
　　另一名砂隐暗部惊呼提醒。
　　那名即将得手的砂隐暗部反应极快，立刻放弃攻击，后撤格挡。
　　铛！
　　一声脆响，风魔手里剑被他的短刀磕飞。
　　但清原的攻击并未结束！
　　就在风魔手里剑被磕飞的瞬间，清原手指勾动，连接在风魔手里剑上几乎透明的铜丝瞬间绷紧、回拉！
　　风魔手里剑绕了一个弧线，再次袭向那名砂隐暗部的后背！
　　“什么？！”
　　那名砂隐暗部显然没料到还有这种变化，仓促间只能狼狈闪避。
　　而清原利用这创造出的短暂空隙，已然如同离弦之箭般冲入了战圈！
　　他的目标明确，那就是先拿下一个人头，完成遗愿！
　　“雷遁·雷流之术！”
　　清原快速结印，忍刀上面附着了一层电弧。
　　刀光一闪！
　　那名砂隐忍者印式还未完成，只觉得喉间一凉，视野便迅速黯淡下去，噗通一声倒地。
　　这一切发生在电光火石之间！
　　从清原掷出风魔手里剑，到他突入战场斩杀一人，不过两三秒的时间。
　　遗愿完成！
　　拿到一个人头之后，清原没有继续动手，而是站在原地，等待继承磁遁清原的一部分遗产。
　　无论是砂隐暗部还是木叶暗部，都被这突如其来的变故和清原狠辣果决的手段震惊了。
　　场中瞬间安静下来，只剩下风声和海浪声。
　　砂隐暗部和砂隐忍者在思考清原是谁。
　　卯月夕颜和月光疾风同样也在思索这个问题。
　　清原却没空想他们会有什么反应，在保持警惕的同时，他准备着继承遗产。
　　刚刚的暗部算是最弱的一批暗部，所以被清原杀起来毫不费力。
　　不管怎么样，他现在都有上忍的实力。
　　现在叠了几个未来的自己，哪怕不是百分百继承，也不是其他人可以随便碰瓷的。
　　不然那不白叠了？
　　“我算是完成了吧。”
　　清原在脑海中问道。
　　磁遁清原微微颔首，这倒是解了他一些对砂隐村的不爽。
　　下一秒，磁遁清原的体内涌现出了一个光团。
　　光团很快融入到清原的体内，让清原感觉到自己的身体又有所变化。
　　他清晰地感觉到，自己的精神能量，在这一刻得到了显著的提升。
　　与此同时，一股对土属性查克拉与风属性查克拉的深刻理解与亲和力，自然而然地融入他的体内。
　　要是再使用「土遁·土中潜航」，清原相信不会再有那种生涩感！
　　当然，这些都不是最重要的事。
　　清原尝试性的将两种查克拉混合在一起，这一次，仿佛破开了什么阻碍，一种新的查克拉开始衍生。
　　磁遁！
　　是磁遁！
　　他终于继承了这个血继限界！
　　如此一来，就算是清原的后代，也会有概率觉醒出这个血继限界！

第71章 我在等变强，你们在等什么？
　　感受着体内查克拉总量的明显提升，以及那股源源不断涌出，仿佛打破了某种桎梏的力量感，清原嘴角不由得勾起一抹弧度。
　　他的查克拉量上限、体力上限、乃至神经反应速度，都随着磁遁清原的融合，再次得到了切实的提升。
　　这种近乎立竿见影的变强方式，让他感到欣喜。
　　若是仅靠自身按部就班的修行，想要达到如今的实力，不知要耗费多少年月
　　他恐怕迟早会走上叛忍清原的那一条道路，为了力量去跟随大蛇丸。
　　但现在，他靠「遗言书」，却可以叠加未来自己的努力。
　　如此一来，无论什么血继限界都比不上他！
　　当然，前提是活下去。
　　只要清原活的够久，那么雪球就会滚的越厉害。
　　就算是只给「普通人清原」，那几十上百个叠起来，也足以量变引发质变。
　　同时，清原脑海里一些对于磁遁忍术的用法也随之而来。
　　「磁遁·砂铁缚柩」、「磁遁·砂铁巨针」。
　　清原继承了这两个磁遁忍术，这些都曾是原著里出现过的术。
　　前者可以利用砂铁包裹住敌人令其窒息，后者可以将砂铁进行高密度压缩后形成多支锋利的长矛刺穿对手。
　　也就是控制类忍术和攻击类的忍术。
　　“还以为你只会「磁遁·磁场转动」，没想到还是会正常的忍术。”
　　清原在对磁遁清原说道。
　　「磁遁·磁场转动」的潜力固然巨大，但之前的他用起来感觉有点鸡肋。
　　好在磁遁清原还是会正常的磁遁忍术，也就是操控这些砂铁。
　　“还在完善阶段，而且到了后面，你的速度会极快，各方面都得到增益，之前的你并没有真正掌握磁遁，因为只是在我的帮助下用了出来。”
　　磁遁清原如此说道。
　　“……原来是我之前没有继承到磁遁的缘故吗？”
　　清原已经习惯了磁遁清原的神奇脑回路。
　　要是和辉夜胜打的那一架，用正常磁遁忍术说不定会更好打一点。
　　“罢了……”
　　清原没有再说什么，而是细细体悟着身体的变化，同时小心有人突然偷袭。
　　要是他现在重要部位挨了一下，也会死。
　　“我……变强了。”
　　清原能感觉到身体在持续蜕变，缓缓变强。
　　“你是什么人！”
　　一名砂隐暗部厉声喝道，手中的苦无对准了清原。
　　清原没有穿绿色的马甲，额头上的忍者护额也被头发挡住。
　　“小心，这个敌人似乎有上忍的实力，还是用封印术进行处置吧。”
　　在说话间，一个长相貌似野原琳的砂隐忍者说道，手中抱着一卷巨大的布带。
　　她的脸蛋上同样有着紫色的油彩，只可惜头上戴着砂隐忍者专属的头巾，将头发遮盖了起来。
　　“砂隐的特有封印术吗……”
　　清原看着真树后面的封印术，倒是有了几分想研究的心思。
　　砂隐村不同于木叶继承了漩涡一族遗产后的封印体系，而是倾向于用布去进行封印。
　　如「布缚之术」、「布隐之术」。
　　同时，清原还知道，对面的这个女孩是叶仓的……弟子。
　　这下便有趣了起来。
　　清原可没忘记第二个遗愿是击败叶仓。
　　那么，暂且留下一个俘虏吧。
　　清原打算留下来，拷问女忍。
　　看看能不能拷问出一些关于叶仓的情报。
　　他一边等待着体内快速的蜕变，一边看着其他人。
　　“哼，劝你们木叶的忍者还是放弃抵抗的好，这样还有成为俘虏的资格，否则……”
　　另一名眼角带着狰狞疤痕的砂隐忍者双手保持着结印的姿势，随时准备释放忍术。
　　“小心，他们是砂隐的暗部，实力比一般忍者强得多！”
　　得救的卯月夕颜，面具下那精致的俏脸有些慌张，连忙向救了自己一命的清原提醒道。
　　她的目光盯着清原。
　　月光透过枝叶的缝隙，恰好照亮了他半边侧脸。
　　那是一张相当俊朗年轻的面庞，鼻梁高挺，嘴唇很薄，她只觉得这少年有些眼熟，似乎曾在村子的某个角落匆匆瞥见过，但一时却又想不起具体在哪里。
　　唯一的印象就是……帅！
　　除了帅，再没有其他印象。
　　“放弃抵抗？
　　清原甩了甩忍刀上的血珠，从容地收起铜丝线，将那柄风魔手里剑也回收了回来。
　　“看来有件事你们不是很明白啊。”
　　清原的手放在了忍具包里，握着一枚较小的封印卷轴。
　　“？”
　　真树警惕的看着清原。
　　余下的几个砂隐忍者面上也带着不解。
　　就算这个家伙是上忍，他们这一方也占据优势。
　　因为他们这一方不止是一个砂隐上忍，还有两个砂隐暗部，就算剩下的是人中忍也完全足够了。
　　怎么看，胜算依然在他们这边。
　　清原凭什么这样有恃无恐？
　　看着他们脸上混杂着疑惑、警惕却依旧带着优势心理的表情，清原不由得摇了摇头，仿佛在惋惜他们的迟钝。
　　“我听着你们废了半天的话。”
　　他的话语带着嘲讽的意味。
　　“你们该不会以为，我是喜欢听这些废话才站着不动的吧？”
　　清原的手从忍具包里拿出来，将封印卷轴摊开。
　　嘭嘭嘭！
　　一堆手里剑和忍具跟着白烟冒了出来，与此同时，清原将一股磁力也附着了上去。
　　“我在等变强，你们在等什么？”
　　我在继承遗产，查克拉、天赋、反应力等各方面接连打破了曾经桎梏，不断变强。
　　每一分、每一秒都有未来自己的力量继承，提升上限！
　　我在……变强啊！
　　清原开始行动。
　　下一刻，只见清原双臂化作残影，一枚枚手里剑如暴雨般倾泻而出，数量之多，密度之大，几乎覆盖了砂隐忍者所有可能闪避的空间！
　　“一次性投掷六十多枚？这家伙的手速是怪物吗！”
　　一名砂隐暗部忍不住失声低呼。
　　砂隐忍者更是骇然。
　　那名受伤的忍者试图寻找掩体，另一名则咬牙想要结印施展风遁吹飞这些手里剑。
　　但清原的攻击远未结束。
　　就在密集的手里剑幕即将笼罩两名砂隐忍者时，清原的十指再次勾动，同时附着上风遁查克拉。
　　那些原本看似杂乱无章飞射的手里剑之间，竟然连接着无数近乎透明的丝线，此刻随着清原的操控，瞬间在空中交织成一张巨大的罗网。
　　“操手里剑术·罗网！”
　　嗤嗤嗤！
　　反应力的上升，也让清原可以同时操控更多的丝线。
　　同时那股磁力，也能让手里剑按照清原的所想，进行一定的调整。
　　于是他便开发出了这样的一个术。
　　铜丝在月光下闪烁着寒芒，上面附着的风流使其边缘锋利无比。
　　罗网收缩，伴随着手里剑的切割，将范围内的草木、岩石轻易撕裂。
　　风吹过的树叶，在接触到这些夹带风流丝线的瞬间，就被切成了边缘整齐、光滑的方块！
　　“啊！”
　　那名受伤的砂隐忍者躲闪不及，一条手臂被丝线划过，齐肩而断，鲜血喷涌，发出凄厉的惨叫。
　　“好强！”
　　这是卯月夕颜心下唯一的反应。

第72章 真是一对苦命鸳鸯
　　另一名砂隐忍者勉强用苦无格开了几枚手里剑，却被收缩的铜丝线勒住了身体。
　　虽然他及时闪避，但仍被割出了深深的伤口，动作彻底变形。
　　“雷遁·雷流之术！”
　　清原结印，电流瞬间沿着丝线传导。
　　仅剩的砂隐暗部见此，连忙想要进行闪躲。
　　他看着清原手指的动作，想要借此预判丝线对手里剑的操控。
　　左边！
　　砂隐暗部连忙闪到右边去，心下感叹还好自己也修行过操手里剑。
　　噗嗤！
　　下一秒，他面具下的脸带着不可置信。
　　剧烈的疼痛从后背袭来，伴随着电弧的激流，他甚至能闻到一股焦味。
　　“这是……为什么？”
　　他瞪大了眼睛，扑通一下倒在地面。
　　为什么清原的手里剑没有跟随手指的行动？
　　“呼……果然，磁力可以影响金属。”
　　清原想到了云隐上忍特洛伊。
　　他对磁遁的开发就侧重于磁化方面，可以将人和物体进行磁化。
　　刚刚清原则是让两枚磁化的手里剑互相进行吸引，从而让本该往左的手里剑往右飞去。
　　自此，两名砂隐暗部全灭。
　　还剩下四名砂隐忍者。
　　在清原战斗的时候，月光疾风和卯月夕颜也没闲着。
　　月光疾风往嘴里塞了一个药丸，恢复了一些查克拉，接着身体变得透明，赫然是使用了「透」遁的血继限界，当场杀了一个砂隐忍者。
　　卯月夕颜则是用剑术也杀了一名砂隐忍者。
　　这群人当中，只有叶仓的弟子真树还有那个砂隐上忍活着。
　　清原看的眉头一挑，也不知道未来会不会来个「透遁清原」。
　　这个血继限界在偷袭和藏匿方面来说，确实比较实用。
　　只是使用这个血继限界的人是月光疾风，发挥不出真正的实力。
　　“大田队长，我们该怎么办？”
　　真树紧张的询问砂隐上忍大田。
　　大田则是双手结印，释放出风遁忍术。
　　风遁·风切之术！
　　薄薄的风刃朝着清原而去。
　　大田知道，眼下最难缠的敌人是清原，只要杀了清原，他还有余力去对付卯月夕颜和月光疾风。
　　“朝我来吗？”
　　清原同样结印，释放出了「风遁·大突破！」，同时用磁遁将小部分的砂铁附着在了忍刀上。
　　这些砂铁极少，很难察觉。
　　风刃和清原的狂风相接，在空气中搅的丝线网摇曳不止。
　　清原也消失在了原地，只有漫天的绿叶。
　　“该死，去哪了？”
　　大田冷汗流了下来。
　　清原投掷的手里剑太多了，那些铜线都做过特殊的处理，适合忍者使用。
　　在这个情况下，大田也没精力去一一查看哪里有。
　　咻！
　　忽然，一道破空声响起，清原将手中的忍刀投掷了出去。
　　大田立即用苦无进行格挡，丝毫没意识到有一些黑色的砂铁也抖在了他的苦无上面。
　　在清原回拉的时候，链接在刀柄的铜丝也绷紧，将忍刀拉了回来，上前对着大田一记劈砍。
　　大田心下一喜，没料到清原这个家伙竟然抛弃了铜丝网的优势，主动过来和他近战。
　　正当他满怀自信的想要挡住清原的劈砍时，却发现手中的苦无有了阻力，这让他的动作也慢了下来。
　　“什么！”
　　他只以为是自己太累了。
　　但清原的忍刀可不等他，当场劈了下来。
　　噗。
　　半个脑袋直接被清原削了下来，飞在地上。
　　落在外人眼里，就是大田速度不够，没能挡下清原的攻击，从而身死。
　　‘磁遁对这些敌人来说，还是挺方便的。’
　　清原呼出了一口气。
　　大田太紧张了，紧张到连上面的砂铁都没察觉。
　　不过清原感觉就算他察觉了也不会怀疑什么，只会觉得是哪里飘来的碎粒。
　　毕竟磁遁忍者可不多。
　　“留下最后一个当俘虏。”
　　清原开口。
　　“好。”
　　卯月夕颜很快将真树制服，说到底真树是偏向辅助类的封印忍者。
　　“你是？”
　　月光疾风的声音在空气中传出。
　　“我是清原，是大蛇丸大人派来这里调查的忍者。”
　　清原露出了自己的忍者护额，再说出了暗号。
　　附近的忍者都有一套暗号，避免被敌人伪装。
　　对上暗号之后，月光疾风才从空气中渐渐显露出身形，咳嗽了两声。
　　看着他一副肺痨鬼的样子，清原有点搞不懂月光疾风怎么能加入暗部的。
　　最终只能归结于招的特长生，毕竟暗部的全名是暗杀特战部队，「透」遁很适合搞暗杀。
　　“这个女人，就留下来拷问一些关于砂隐的情报。”
　　清原看着手脚被卯月夕颜束缚双手双脚的真树，有些可惜自己不会拷问的幻术。
　　不然他就亲自拷问了。
　　“我的任务还没有结束，你们将她带走吧。”
　　清原道。
　　他的任务是侦查这边。
　　现在再检查检查有没有遗留的砂隐忍者就可以回去复命了。
　　时限是两天，清原在这里巡逻一天，再坐船回去差不多。
　　他也想过直接逃了，找理由不去，但这样做的下场就是直接打为叛忍。
　　关键时刻，木叶可不会容忍贪生怕死的忍者。
　　在清原摸包的时候，卯月夕颜喊住了清原。
　　她看着面容英俊，却在摸索尸体忍具包的清原开口道：
　　“谢谢你救了我。”
　　清原回头看了一眼戴着面具的卯月夕颜。
　　原著中的她和月光疾风可谓是一对苦命鸳鸯啊。
　　虽然没有取下面具，但清原还是能想象到面具下是一张姣好美丽的面容。
　　毕竟卯月夕颜可谓是暗部一枝花。
　　旋即他摇了摇头道：
　　“这没什么。”
　　他也是打着保存有生力量，等会出来好群殴的打算。
　　只是对面比他弱很多，很快就收拾了。
　　“好了，我该走了。”
　　清原说罢，快速离开了这里。
　　只给卯月夕颜留下了一道背影。
　　卯月夕颜只得愣愣地看着清原离开。
　　她感觉这个帅帅的家伙有点不走寻常路。
　　“怎么了？”
　　月光疾风一边咳嗽一边问道。
　　他刚刚查克拉耗费的有点多，吃了兵粮丸才有余力。
　　“只是觉得好像在村子里见过。”
　　卯月夕颜摇头道。
　　“我们快回去吧。”
　　卯月夕颜和月光疾风一同将真树往最近的据点押送。
　　而清原在接下来的巡逻中，也再没出现过什么事。
　　翌日。
　　清原坐船回到了涡之国旧址。
　　一上来，他就能感觉到气氛更加沉闷了。
　　他复命之后，拿到了战功。
　　清原算了算，现在的战功还够兑换两个忍术。
　　于是他去挑选了一个土遁忍术「土遁·土隆枪」。
　　留着的战功没用，只有将其都换成忍术，才能转化为他的忍道潜力！
　　不然都是一堆没用的数据。
　　此刻，距离雾隐入侵只剩下四个小时。

第73章 感觉头上绿油油的带土
　　“可惜不是防御类的忍术。”
　　清原有些惋惜。
　　他记得忍界还有名为「土遁·土矛」的忍术，名字像是攻击类忍术，实则是可以将皮肤进行硬化。
　　角都使用这一招后，甚至可以抵抗起爆符的威力。
　　“有没有防御忍术无所谓，你之前用「磁遁·磁场转动」就像幼年时期的我，只能用肉身笨拙地背负这力量。
　　等你真正驾驭它，你会发现，不是你在移动，而是你身周的磁场在‘推动’着你，让你比闪电更快。”
　　磁遁清原解释道。
　　他的想法很简单，只要敌人打不中自己，那么防御也就无用了。
　　之前清原并没有磁遁的血继限界，磁遁清原也只能勉强让他体验下这种感觉。
　　等之后清原身体逐渐适应磁遁后，就可以更精妙地控制磁场，吸收大地上的磁场之力，可以得到类似于「磁悬浮」的效果。
　　届时清原的速度，将会远远超过很多瞬身类的忍者。
　　“是吗。”
　　清原微微点头。
　　他倒是没想到还有这一层。
　　只是他不知道磁遁清原生前的全盛时期，将这个忍术完善到什么地步了。
　　越完善，可能对肉体负担越小。
　　但肉体强大的话，必然可以承受更多的上限。
　　看来只能完成第二个遗愿，才能完整地掌握到磁遁的血继限界了。
　　清原摸着下巴。
　　这样来看，磁遁清原开发的「磁遁·磁场转动」这样看来确实不错。
　　如果可以解决速度的缺陷，甚至变为优势的话，在战斗中会有很强的助力。
　　天下忍术，唯快不破。
　　波风水门现在能闻名忍界，最主要靠的还是「飞雷神之术」的速度。
　　若是清原之后再得到「迅」遁的血继限界，他都不敢想速度会有多快。
　　沉吟片刻，清原把土遁忍术卷轴收好，再去找了一些医疗部的忍者换了一些品质很高的兵粮丸。
　　这种特制兵粮丸副作用更小，恢复查克拉的效果也更显著，是当前最实用的补给。
　　当然，这付出了清原一定的金钱。
　　现在清原还有一批货没来及出手，也就是近来扒下来的装备，他打算过段时间处理了，换成金钱。
　　‘叶仓得知弟子被抓，绝不会善罢甘休，最大的可能，是她会利用这次雾隐大举进攻造成的混乱，伺机寻找营救或报复的机会。’
　　清原如此想到。
　　‘所以，当前的首要任务，是在雾隐的入侵中活下来，这样才能在接下来的混乱中，钓到叶仓这条鱼。’
　　思索一会，清原掂量了一下兵粮丸，放进忍界包里，继续赶路。
　　这些花费了他两万两，毕竟一分钱一分货。
　　在返回自己小队驻地的路上，清原恰好遇到了正匆忙赶往医疗帐篷的野原琳。
　　“琳。”
　　清原叫住了她。
　　“清原？”
　　野原琳停下脚步，脸上带着疲惫但依旧很温柔的笑容。
　　“是有什么任务需要沟通吗，还是手伤恶化了？”
　　她下意识地看向清原之前被骨刃贯穿，经由她治疗的手。
　　清原摇了摇头，从忍具包中取出了一个小巧的，用淡紫色细绳编织而成的手链，手链上串着一颗天然木纹的棕色小木珠。
　　他将手链递了过去。
　　这是他临走前在火之国海岸线折的一些草木，乘船时所编。
　　在忍界，通灵兽们巨大无比，同样也生长着各种各样的奇花异果。
　　清原总觉得，这是自然能量带来的效果，在自然能量更加浓郁的三大圣地中，那些植物长的更加抽象。
　　但普遍的特征就是一个字，大。
　　“这个送给你，生日快乐，琳。”
　　野原琳明显愣住了，她眨了眨大眼睛，有些难以置信地看着清原，又看了看他手中的手链。
　　今天是她的生日，连她自己都在连日的战斗和忙碌中几乎忘记了，卡卡西也没有提起……
　　她没想到，清原居然会记得，还特意准备了礼物。
　　“这……清原，谢谢你！”
　　野原琳小心地接过手链，指尖轻轻摩挲着那颗温润的木珠，有些愣神。
　　“我没想到除了家里人，还有人记得我的生日，连卡卡西他都……”
　　清原道：
　　“岛屿上太忙了，卡卡西他……大概是任务太忙，一时疏忽了吧。”
　　“应该是吧。”
　　野原琳点头。
　　忙的连她本人都忘了。
　　“你怎么知道是今天的？”
　　“在以前忍校时期，学校登记信息时无意看见。”
　　清原随口道。
　　实际上他前世看过公式书，知道野原琳的生日是11月5日。
　　“这样啊。”
　　野原琳想了想，好像还真的有这回事。
　　她珍重地将手链戴在手腕上，淡紫色的细绳衬得她的手腕更加白皙。
　　“真的很谢谢你，清原，我会好好珍惜的。”
　　随后野原琳又道：
　　“那你的医疗忍术学的怎么样了，有什么需要帮忙的吗？”
　　在收了清原的礼物之后，野原琳也想为清原做些什么。
　　“嗯，可以的话，可以教我治愈内脏的忍术。”
　　清原道。
　　……
　　与此同时，山岳之墓场。
　　“带土，看清楚了吗？这就是你所珍视的、愿意为之付出生命的世界和同伴。”
　　宇智波斑苍老的声音在空旷的洞穴中回荡。
　　宇智波带土仅剩的写轮眼死死地盯着前方由白绝传递回来，经过特殊忍术处理的影像。
　　他早就知道宇智波斑这个老头子不简单，明明是个很老的人，却拥有白绝这些神秘的手下。
　　而且对外界也似乎很了如指掌的感觉。
　　这绝对不是个简单的叛忍。
　　联想到过去大人们对这个名字忌讳的模样，带土总觉得过去的宇智波斑很厉害。
　　但他现在没空计较这些，他满脑子都是面前的画面。
　　那是木叶营地中，清原送给野原琳手链，野原琳露出感动笑容的一幕。
　　虽然听不清具体对话，但那温馨的画面中，野原琳却对另一个男性露出了他从未见过的笑容。
　　那笑容如同最锋利的苦无，深深刺入带土的心脏。
　　“不……不可能……琳她……”
　　带土的声音嘶哑，充满了痛苦和难以置信。
　　他无法接受，在自己“死后”，琳的生活似乎依旧在继续，甚至对另一个人展露笑颜。
　　那种事不要啊！
　　带土希望琳能一直都想着他，因为琳以前说过会永远注视着他。
　　琳有了替代品什么的……
　　就算他真的死了，也暂时持续十年吧！
　　前脚死去，后脚就有新的同伴了吗？
　　带土此时有些寒心，莫名的感觉头上绿油油的。
　　“任何人都会被替代，带土。”
　　宇智波斑静静看着带土。
　　就是这样，他要一步一步勾动带土内心的黑暗。
　　最后再接受黑暗至极的刺激，让带土觉醒万花筒。
　　如此一来，这场舞台才会达到高潮点。
　　“听好了带土，所谓的羁绊，在时间和现实面前，不堪一击。”

第74章 用真正磁场转动吧！
　　“你所坚信的一切，不过是虚幻的泡影。
　　看看卡卡西，他继承了你的眼睛，却连琳的生日都遗忘。
　　这个叫清原的小鬼，他轻易地就能取代你在琳心中的位置……”
　　斑的话语，配合着那刺眼的影像，让带土愈发的难受。
　　他脑海中与卡卡西、琳在一起的快乐回忆，与眼前残酷的现实交织碰撞，最终化为一片绝望的灰烬。
　　带土仅剩的右眼猛地睁大，轮眼快速旋转，他握紧了拳头，指甲深深掐入掌心。
　　“我要回去……我一定要回去，我要回到琳的身边！”
　　看着陷入偏执的带土，阴影中的宇智波斑，嘴角勾起了一抹弧度。
　　果然啊，带土这家伙就是单纯，太容易被煽动了。
　　三言两语就相信的别人的话，果然是个很好的棋子。
　　宇智波斑在思考，这样的带土，会觉醒什么万花筒瞳术呢？
　　毕竟一个强力的万花筒瞳术，对施术者本人来说助力极大。
　　……
　　另一边，清原才和野原琳交流了三个多小时，凄厉的警报声响彻了整个涡之国旧址的木叶营地。
　　“敌袭！”
　　“雾隐大军登陆了！”
　　几乎在同时，无数身影从海岸线的浓雾中涌出！
　　密密麻麻，一眼望不到头！
　　苦无、手里剑如同暴雨般倾泻而来，紧随其后的是各种声势浩大的水遁忍术！
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　滔天巨浪和狰狞水龙咆哮着冲击木叶匆忙构建的防线，瞬间就有数个前沿哨位被淹没摧毁。
　　喊杀声、爆炸声、惨叫声瞬间将原本相对宁静的岛屿变成了血腥的地狱。
　　大蛇丸站在主营帐前，他知道不可能守的住，这种情况换了自来也过来指挥也不行。
　　声音沙哑道：
　　“所有人，按照预定计划，依托地形阻击，缓步撤离。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　一名山中一族的忍者领命，他将去传递情报。
　　“还有，护送日向一族的忍者离开。”
　　大蛇丸继续对山中智说道。
　　“是所有日向忍者吗？”
　　“不，只需要护送那寥寥几个宗家即可，分家的日向有「笼中鸟咒印」。”
　　大蛇丸摇摇头，放出了一把火将营帐烧毁。
　　这些留着只会给敌人提供情报。
　　现在整个防线都在不断被雾隐忍者入侵，已经坚持不了多久了。
　　“是。”
　　山中智点头，快速下去安排事宜。
　　虽然很残酷，但这是最好的选择了。
　　白眼不能外流，不然敌人只会越来越难缠。
　　“没想到雾隐有这样的魄力。”
　　大蛇丸看着外界的乱象，在远方，战火轰鸣。
　　两千多名蓄势待发的雾隐忍者，对上前线仅有的七百多名木叶忍者，木叶一方瞬间陷入了绝对的劣势！
　　战线在雾隐疯狂的冲击下，如同被潮水拍打的沙堡，多处岌岌可危。
　　火光冲天，浓烟滚滚，每分每秒都有生命在消逝。
　　“嗬嗬，不知道那个小鬼能活下来吗？”
　　大蛇丸脑海中闪过了清原的身影。
　　纵然他给了对方「木叶瞬身术」，大蛇丸也觉得清原活下来的概率太低了。
　　只有极少数天赋异禀的平民忍者，他们的查克拉量天生强大，从而有迈向更高的可能性。
　　包括平民出身的波风水门，也是如此。
　　飞雷神可是相当消耗查克拉的，查克拉量不够连学习的资格都没有。
　　但大蛇丸所见清原，除了思维上，以及传出感知方面有不错的能力以外，都很平平无奇。
　　唯一称道的是进步速度。
　　可惜在这样的危急下，潜力不能快速转化为实打实的力量，那就是……不存在。
　　“也该我出手了。”
　　看着前方几公里外已经快突进来的雾隐忍者，大蛇丸的袖口里钻出了毒蛇。
　　……
　　在这样的危机中。
　　清原和卡卡西所在的小队也被迅速投入了战斗。
　　他们的小队也被敌人所冲散，只能散落在附近独自和敌人作战。
　　卡卡西的手上电弧闪烁，快速在人群中穿梭，每一次出手都能带走一名雾隐忍者的生命。
　　野原琳在后方紧张地进行着医疗支援，属于医疗忍术的淡绿色光芒不时亮起。
　　夕日红和不知火玄间则与清原并肩作战，奋力抵挡着如同潮水般涌来的敌人。
　　清原挥舞着附着电弧的忍刀，配合着「木叶瞬身术」和偶尔甩出的、被磁力微微偏转轨道的忍具，收割着雾隐忍者。
　　不时就有血花绽放。
　　但清原现在连摸包的时间都没有，敌人的数量实在是太多了。
　　而且还在不断的聚集。
　　要知道，忍者在一起是可以用组合忍术的！
　　一旦有太多雾隐忍者聚集，释放出的大范围水遁忍术，极难逃避。
　　更加艰难的是，涡之国这处岛屿四面环海，可以说对雾隐忍者来说有难得的主场优势。
　　“这样下去不行，防线要被突破了！”
　　不知火玄间咬着千本，语气急促。
　　他们这一处人还算是少的，其他地方更多。
　　木叶的防线，在绝对的数量优势面前，已经抵挡不了多久了。
　　木叶的防线在雾隐绝对优势兵力的冲击下，如同暴风雨中的孤舟，多处告急。
　　“不要慌张，撤退的命令应该很快就会下发。”
　　清原开口说道。
　　雾隐忍者从多处着陆，最后汇聚起来向主营地袭来。
　　这样多方的夹击，最后的结果只能是和原著一样兵败如山倒。
　　即使是大蛇丸这样的强者，也不可能一个人对付海量的敌人。
　　并且这次还出动了忍刀七人众这样的精锐忍者。
　　面对低端战力、高端战力都占据优势的雾隐，根本不可能抵挡多久。
　　最终的结果只会是从涡之国旧址转移到火之国的海岸线。
　　但船坐不下那么多人，或者说敌人在包围岛屿的时候就在破坏船只了。
　　那么剩下的就只能自行穿过大海，抵达火之国。
　　“先将医疗忍者杀了。”
　　有几个雾隐忍者注意到了这里的情况，打算先将野原琳杀了。
　　“水遁·水龙鞭！”
　　两条由高压水流形成的鞭子抽向野原琳。
　　野原琳终究不擅长战斗，只能勉力躲闪，在闪躲之余，不禁离清原等人越来越远。
　　清原眼神一冷。
　　照这样下去，野原琳的体力根本抵挡不了多久。
　　他知道，不能再隐藏磁遁忍术了。
　　卡卡西被两名上忍缠住，一时无法脱身，仅凭他常规的手段，很难在短时间内解决对手并支援琳。
　　早用晚用都得用。
　　想要在这里撑到撤退，暴露磁遁忍术只会是时间问题。
　　死了野原琳这样优秀的医疗忍者，清原和其他人的容错都会降低许多。
　　这纵然会引来木叶高层关注，让他们诧异清原的磁遁，但这些在性命面前都可以后排。
　　一味的隐藏实力将自己置身于险境，那就是愚蠢。
　　性命没了，那就是什么也没有了。
　　从现在开始，他将逐渐展示自己的锋芒。
　　不断继承未来力量的他，迟早会变成天才。
　　现在清原所要做的就是在外人眼里深化天才这个人设，这样就算清原做出一些离谱的事，也能理解了。
　　“用磁场转动吧。”
　　磁遁清原漂浮了出来。
　　“你现在的肉身不用我帮助合成磁遁血继限界，所以负担没了那么大，已经可以尝试下使用真正的磁遁了。”
　　“好。”
　　清原尝试按照之前磁遁清原在体内运行过的路线开始转动。
　　他再一次借力，周围的磁场开始有了变化，转动。
　　只是这一次，肉身的沉重感遽然减轻了许多。
　　不再复之前那样移动都困难。
　　“果然，是因为我的体内已经真正拥有了这股力量。”
　　清原了然。
　　没有相应的查克拉属性就去用某个忍术，效果自然会大打折扣。
　　那么，这股力量有多强呢？
　　清原打算试试。
　　他脚踏在大地上，能感觉到脚底板下似乎有力量在不断拱上来！

第75章 三江、上架感言
　　第一次上三江，很感动。
　　也算是对自我的一种认可吧。
　　这些都是大家的帮助才有的，我很感激看到这里的读者们，没有你们我什么都不是。
　　你们才是真正的英雄。
　　期间也写了一些小毒点，例如磁遁，后面解释了是清原提前体验才对肉身负担大，因为本质上他没有磁遁血继限界，是磁遁清原在帮他合成，继承之后就好了。
　　后面会避免此类毒点出现。
　　我上本也是主要写天才流的，之后雪球滚起来之后，清原就是天才了。
　　求求追读，今天还要打pk，求求了！
　　那么加更规则如下：
　　普通盟主，加更五章。
　　白银盟主，加更二十章。
　　黄金盟主，加更五十章。
　　虽然感觉一个都不会有哈哈。
　　月票加更规则是500张月票，加更一章。
　　第一天上架，就先爆更五张。
　　上架跪求支持首订，首订有两千，加更一章，在此基础上首订每多100，加更一章。
　　求求首订，首订很重要，能看出一本书的潜力。
　　不用多说，我是触手怪，就是写到吐血也要写出来。
　　虽然笔名叫做一念太虚，但我真的不会太虚了。
　　跪求大家继续支持卑微小作者。
　　感谢各位一路以来的支持，非常感谢。
　　最后，也求一求月票，满一千月票作者可以抽一次奖，有一百块钱拿，求求了。
　　（摆碗。）
　　…………
　　…………
　　…………
　　以下是献祭名单，排名不分先后：
　　《词条打造火影》
　　这本推土机，基本上都收了，已经写到190w字，不是无脑推，懂的都懂，强烈推荐。
　　虽然不分先后但为什么放到第一呢？
　　因为是我的马甲！
　　《红楼：我和黛玉互穿了》
　　已经万订，作者写红楼很厉害，黛玉可以和主角互换身体，很有趣，强烈推荐。
　　《民俗从丧葬一条龙开始》
　　作者对民俗了解很深，另一本大精品作者《从民俗论坛开始，编造镇物》，强烈推荐。
　　《西游：从拜师太乙救苦天尊开始》
　　作者写的西游文有股淡淡的仙味，遣词造句很考究，强烈推荐。
　　《希腊：命运之神》
　　希腊文，主角是第一个神灵，这本作者写的很有西幻的味道，强烈推荐。
　　《诸天：从吞噬星空成神开始》
　　作者是写吞噬星空题材的老精品作者了，写的很有味道，强烈推荐。
　　《觉醒多子多福，开局就送五个校花》
　　作者也是多女主专户了，写的很不错，强烈推荐。
　　《希腊神话：我能继承无数未来！》
　　也是我认识的作者的新书，题材跟我差不多吧，但是是希腊，也是希腊老作者了，强烈推荐。
　　《唯一玩家，崩坏美漫》
　　面对一众超英和反派的讨伐，主角是唯一玩家，美利坚的祖宗，正联破梦大师，灭霸教父，美漫，多女主，轻松，快节奏，强烈推荐。
　　《奥特曼：把你们的光都借给我吧！》
　　奥特文，作者是奥特专业户，写的很有趣，强烈推荐。
　　《秦时：潮女妖你休想控制我》
　　秦时明月的同人文，多女主，喜欢这个的可以看看，强烈推荐。
　　《遮天:另类成道，但是逆行伐仙》
　　遮天的同人文，作者也写过很多本遮天了，强烈推荐。

第76章 大地为我所用，极速！（求首订）
　　“我能借用的磁场范围增加了，简直像是在吸收大地的力量。”
　　虽然清原不懂这其中到底是什么原理，但他能感觉到自己的身体越来越轻盈。
　　硬要说的话，就好比是他的重力减轻了。
　　“嘶……哈……”
　　嘴角依旧有着白色热气弥漫，沿着嘴角在向外蔓延。
　　清原踏出一步，能感觉到脚底似乎有一种力可以推动自己。
　　就如植物可以吸收太阳的光与热，清原在进行转动之后，也自然而然地吸引着周围的磁力进入体内。
　　“琳有危险。”
　　卡卡西的写轮眼捕捉到了野原琳被人围攻，自己这边却被人拖着，心里不免有些急躁。
　　他和带土约定好了，一定要守护好琳。
　　不然等以后他去了净土，又如何向带土交代？
　　更何况，就算没有带土，卡卡西也将野原琳视为了最重要的同伴。
　　“不行，人太多了。”
　　不知火玄间吐出了千本，表示自己也过不去。
　　不止是他们这里有敌人，远方还有敌人过来。
　　随着时间流逝，敌人肯定会越聚越多。
　　他刚刚用的千本，都被敌人用水遁忍术形成了流动的盾牌挡下。
　　“距离太远，我的幻术距离有限。”
　　夕日红皱眉。
　　忍术也好，幻术也罢，都有着一个距离限制。
　　眼下，他们分为了数个区域，每个人之间都有所分散，相互隔了几十米到数百米不等。
　　其中最远的就是野原琳，因为她大多数只能闪避，所以距离也是越拖越远。
　　夕日红忽然想到了什么似的，她想问问清原的手里剑能不能投掷过去。
　　当她转头的时候，却发现清原似乎有一些异样。
　　“清原？”
　　夕日红喃喃道。
　　远远看去，就像是清原在冒烟一样。
　　“你还好吗，清原？”
　　夕日红一边应付敌人，一边问道。
　　“我很好，从未如此好过。”
　　清原抽出忍刀，反手一刀将靠近过来的一个雾隐中忍斩首。
　　噗通！
　　头颅翻飞。
　　清原的抽刀和挥砍速度，比过去快了何止一筹。
　　夕日红瞪大了眼睛，看着忽然像是按下了加速按键的清原，有些疑惑。
　　这是……
　　她感觉清原用了什么忍术。
　　但清原并未解释什么，他抬头看向了野原琳的方向。
　　随后一步踏出。
　　力的作用是相互的。
　　当清原把磁力汇聚到脚底，与脚下的大地产生斥力时，会发生什么？
　　这个答案已经被磁遁清原告诉了他。
　　大地是固定的，当强大的磁力向下推大地时，一个大小相等、方向相反的力就会向上推清原的身体！
　　也就是说，大地不会被推动，那么动的就是……清原！
　　他的身体像一颗被投石车抛出的石子，被转动的力量狠狠扔出去！
　　砰！
　　清原整个人如一道闪电一样冲入场中，冲向野原琳的方向。
　　…………
　　“呼......呼......”
　　野原琳看着林中，不断穿梭的雾隐忍者，心中不免有些绝望。
　　她的体力耗费了很多，已经感到了有些力竭，眼睛发黑。
　　敌人实在是太多了。
　　他们的总人数还不到敌人的一半，再加上远处的白雾，肉眼可见地向着他们翻涌而来。
　　铺天盖地，像是要将这一带都尽数遮盖。
　　继续拖下去，他们绝对会损失惨重。
　　野原琳能感觉到周围的雾隐忍者并不急于杀死她，而是在耗着。
　　他们是想将自己作为诱饵，吸引同伴过来拯救自己！
　　同伴心急拯救自己，必然会露出破绽，很容易在战斗中失误被杀。
　　这样处理掉实力出众的同伴后，就会来收割身为医疗忍者的自己。
　　野原琳看向了卡卡西的方向，她能看到卡卡西想要尝试结印。
　　借助「千鸟」对身体的强化，直接冲刺过来。
　　可惜卡卡西却屡次被敌人阻止，耗费他的精力。
　　“继续拖下去，你的同伴们都没什么精力了呢。”
　　双手都拿着有些破烂的忍剑的雾隐忍者上吉说道，他的面容粗犷，浮现出狞笑。
　　他显然刚刚经历过一场战斗。
　　随后上吉趁着野原琳不备，一剑划过野原琳的背后，留下一道伤口。
　　鲜血从野原琳后背流下，好在伤口不深，野原琳及时用医疗忍术进行了止血。
　　“果然是卑鄙的雾隐忍者。”
　　野原琳闷哼一声，抽出了苦无。
　　后背传出火辣辣的疼痛，她还能感觉到上吉的忍剑上攀附了不少碎石粒。
　　估计是用忍剑劈砍过土遁忍术生成的岩石，从而留下的痕迹。
　　这会让她后背的伤更加难以愈合。
　　但眼下不是考虑这些的时候。
　　野原琳已经做好了牺牲的准备。
　　自己不能成为同伴的负担。
　　她想要最后的再勉力进行抵抗。
　　野原琳希望自己，能够在最后，还能帮到同伴。
　　……
　　同一时刻，隐蔽的灌木丛钻出了白色的脑袋。
　　白绝观察着这边的局势，通过心灵感应的网络，快速的将消息横跨了整个火之国，到了宇智波斑的那里。
　　这就是白绝的地下网络。
　　也是宇智波斑观察忍界最大的依仗。
　　“需要动手吗？”
　　白绝询问着宇智波斑。
　　宇智波斑着重提醒过，要注意带土身边的人，这些都是重要的棋子。
　　若不是带土的话，什么卡卡西，什么野原琳，乃至什么清原，都不会引起宇智波斑的注意。
　　“不要急躁。”
　　宇智波斑通过某些忍术，链接上了白绝的视野。
　　这样借用视角的忍术在忍界还不算少，例如罗砂和我爱罗都会的「第三只眼」，甚至可以脱离本体，去到外界观察情报。
　　“有趣的事情发生了。”
　　宇智波斑苍老的脸上依旧古井无波。
　　这样的忍术很耗费查克拉，好在即使老到难以自由活动，他也有「外道魔像」兜底。
　　“有趣的事？”
　　阿飞在宇智波旁有些疑惑。
　　“是大便吗？”
　　阿飞连忙通过心灵感应询问其他的白绝同伴。
　　没有对应器官的他对这件事很在意。
　　“不，应该是……清原！”
　　白绝看向了另一处，只见一道身影疾驰过去，跨越了数百米的距离，在地上掀起了一条直线的烟尘。
　　那速度，无比迅捷。
　　上吉刚听到什么东西震动了一下，便感觉到耳边有一道风流扑面而来。
　　常年的战斗经验令他下意识使用了忍术，看也不看直接就变成了一滩水流散落在地。
　　水瞬身之术！
　　他的举动也让其他围攻野原琳的雾隐特别上忍感到了不妙。
　　可上吉闪过了，不代表他们能闪过。
　　嗤！
　　随着清原忍刀的挥动，一道血花在空气中绽放。
　　上面附着的苍蓝色电流，让清原忍刀上的锋锐度和穿刺能力变得大幅增强。
　　这便是查克拉金属的传导性！
　　就像是热刀切黄油一般，一个雾忍的半边身体就缓缓落在地面。
　　“敌人来了，不要大意！”
　　利用「水瞬身之术」率先逃在一边的上吉喊道。
　　他完全意料不到清原的速度竟然如此之快。
　　是专精瞬身类的瞬身忍者吗？

第77章 属于清原的英雄救美（求首订）
　　野原琳站在原地喘息了片刻，有些发黑的视野逐渐恢复清明。
　　映入她眼帘的是一道背影。
　　是清原的背影！
　　“！”
　　野原琳看了看清原刚刚的位置，又转头看了看立在自己身前的清原。
　　这……到底是如何跨越的距离？
　　她是在做梦吗？
　　只是一晃神的功夫，清原就到了自己的面前？
　　然而敌人却不会给野原琳思索的时间。
　　“刚刚肯定是用了某种瞬身类忍术，不要害怕，他的查克拉肯定消耗了很多。”
　　上吉率先结印，稳住了有些无措的同伴们。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　他身后浮现出了一道水龙，水龙朝着他前方席卷而去。
　　“水遁·水龙卷……！”
　　“水遁……！”
　　旁边三个雾忍也跟着结印，释放出拿手的水遁忍术。
　　一系列的水遁忍术，霎时间朝着清原和野原琳铺天盖地而来。
　　“琳，抓紧我。”
　　清原反握忍刀，将有些站立不稳的野原琳以公主抱的姿势抱起来。
　　一阵属于女人的香味和些许汗味、血腥味传来，但清原无心关注这些。
　　下一刻，清原的磁力爆发。
　　脚下的斥力将他犹如炮弹一样飞了出去，一瞬间的功夫就来到了远处的树顶上。
　　‘消耗比使用「木叶瞬身术」少。’
　　清原暗道。
　　并且他能感觉自己刚刚加速的速度也比「木叶瞬身术」快很多。
　　哗啦啦啦！
　　清原和野原琳刚刚站立的原地，已经被水遁忍术所击打，泥土凹陷下去，瞬间形成了一个水坑。
　　若是有人在里面，恐怕第一时间就是被压成了肉饼。
　　“好快……”
　　野原琳有些恍惚，她抬头看了几眼清原的英俊的侧脸，这才有了几分真实感。
　　“为什么我的查克拉消耗的那么少？”
　　清原问着磁遁清原。
　　二人的交流全在精神之间，不会被外界察觉分毫。
　　“本质上，你只用了一分力，然后这一分力，撬动了十分的磁场进行转动，最后十分里面有一些为你所用，所以查克拉消耗并不多。”
　　磁遁清原解释道。
　　“若是你之前还没有磁遁血继限界就强行用这样的方法，肉身估计会濒临崩溃。”
　　磁遁清原抱着双臂，犹如背后灵一样悬浮在清原身后。
　　之前是帮清原体验磁遁血继限界，清原提前体验才对肉身负担大，因为本质上清原没有磁遁血继限界，是他在帮清原合成。
　　现在有了磁遁血继限界之后的情况就好很多了。
　　“原来如此，血继限界对肉身的压迫吗。”
　　清原倒是理解了一些。
　　血继限界对人来说一直都有着负担，所以会诞生出「血继病」。
　　如宇智波鼬，如月光疾风、鞍马八云。
　　鞍马八云拥有鞍马一族最强的血继限界「五感支配」，自身却跑个五百米都费劲。
　　清原甚至连土属性查克拉都没有，只是磁遁清原强行帮他提炼出来并融合为了磁力罢了。
　　“完成第二个遗愿之后，负担还能更小。”
　　看着树冠下的敌人，清原不禁有些期待。
　　只是继承了一部分的磁遁清原的力量，就有了这样的速度。
　　若是将最后的遗愿也完成，强度肯定还会上升。
　　“小心，他们又来了。”
　　野原琳为了不掉下去，用手搂着清原的脖子，见下面的人快要上来了，连忙提醒道。
　　“我知道。”
　　清原微微点头。
　　他和磁遁清原交谈的时候，也在注意外界。
　　下一刻，他的身影如同残影一样消失，带着野原琳又到了其他地方。
　　同时每到一个地方，他就会从忍具包里掏出手里剑。
　　很快，天上便有了纵横交错的铜丝网掉下来。
　　清原先后在上面附着了风遁和雷遁，让风流和电弧增加了铜丝的锋锐度。
　　周边的大树都像被切豆腐一样被铜丝网切碎。
　　只此一下，又有数个雾隐忍者死在了这一招之下。
　　上吉也没料到铜丝网范围如此之广，只能耗费查克拉接连使用了好几次「水瞬身之术」进行加速。
　　‘铜丝网快要崩坏了啊。’
　　清原看着手指末端的铜丝网，能感觉到上面的损耗。
　　这些本就是忍者专用，特制的铜丝。
　　可惜若是附着风遁和雷遁提升威力，没用几次就得面临报废的风险。
　　这就是忍者战斗的战损比，每一场战斗，忍者耗费的不止是查克拉，更是金钱！
　　好在效果是可人的，清原周边顿时清理出了一个安全地带
　　夕日红、不知火玄间终于解决完身边的敌人，都在往清原这边汇聚。
　　相比起单打独斗，肯定是聚集在一起更加安全。
　　“好险……”
　　卡卡西见到清原将野原琳救下，虽然不知道清原用的什么方法变得那么快，但他松了一口气。
　　他用手中的电弧贯穿了三个敌人的胸膛。
　　随后他感觉有些头晕。
　　写轮眼对他的负担着实太大了，一直耗费查克拉。
　　对此，卡卡西只能期待尽快长大成年。
　　随着年龄上升，忍者的查克拉也会提升。
　　因为查克拉分解为最基础的单位，那便是「体力」。
　　只有等忍者到中年，才会逐渐走下坡路，查克拉量不断下降。
　　在上吉的注意力都在清原身上，想要尝试做些什么的时候，一道毒蛇悄然咬向了他的脚裸。
　　在他感受到剧痛的同时，眼前逐渐黑了下去。
　　借着獠牙注射的毒素，快速的在他体内蔓延，让他在短短几秒钟就面临濒死。
　　这样的毒素，这样奇特的毒蛇……
　　上吉瞳孔一缩，他想到了一个名字。
　　在倒地前的最后一秒，他也看见了一个肤色苍白的青年走来。
　　大蛇丸！
　　可惜上吉已经来不及后悔注意力都在清原身上了，毒素已经蔓延到他的心脏和大脑，彻底没了声息。
　　“做的很不错，清原君。”
　　大蛇丸抬头看向站在树冠上的清原。
　　有了他的出现，周围的几十个雾隐忍者都开始后退。
　　他们在等待忍刀七人众的支援，大蛇丸这样的强者不是他们可以对付的。
　　“你用的应该是某种……血继限界吧。”
　　大蛇丸饶有趣味的盯向清原。
　　本以为对方是个平民，却没想到也有着血继限界。
　　只是信息过少，大蛇丸还不知道对方是什么血继限界。
　　但眼下，大蛇丸对清原的兴趣再度提升了。

第78章 大蛇丸对清原的兴趣（求首订）
　　清原从树冠上抱着野原琳跳了下来，看着大蛇丸和围聚过来的卡卡西等人。
　　“放我……下来吧，清原。”
　　野原琳微微垂下头，就这样被清原抱着，她有些尴尬和害羞。
　　尤其是卡卡西还在一旁看着，她在其他男人怀里算个什么事儿。
　　清原低头看着野原琳，不禁失笑。
　　这个世界的女孩，虽都是忍者，但却比前世他见过的很多女人都保守。
　　也算是意料之外的反差了。
　　“琳，你不好意思了？”
　　清原一边将野原琳放下，一边随口道。
　　他注意到野原琳的脸颊有些泛红，不敢与自己对视。
　　“哪有。”
　　野原琳摇了摇头，矢口否认。
　　她站在地上，将一缕垂在脸蛋上的棕色发丝往耳畔后面撩。
　　清原发现，不止脸颊泛红，连耳根和带着细小绒毛的后颈都泛红了。
　　但现在不是计较这些的时候，厮杀声、忍术对撞声依旧震天。
　　现在的敌人只是碍于大蛇丸的威慑，没有第一时间冲过来罢了。
　　“清原，你刚才用的是？”
　　卡卡西一边警惕周围的敌人，一边向清原问道。
　　他有些好奇，毕竟清原过去从未展现过这样的力量。
　　本来他以为是大蛇丸之前给清原的某种忍术，但刚刚看大蛇丸的表情，显然也不知道这件事。
　　而且还问清原是什么血继限界，卡卡西猜测可能是某种对物理速度有加持的血继限界。
　　疆域辽阔的忍界拥有各种各样的血继限界。
　　而且触发条件大多都是变异。
　　如果能稳定的遗传下去，让后代继承的话，就会逐渐成为忍族，例如宇智波一族、日向一族。
　　清原知道瞒不过去，他收起忍刀，脸上适当地露出一丝沉重，打算推到万能的「羁绊」上面去。
　　开口解释道：
　　“我也不知道具体怎么回事，刚刚看见琳有危险，心急之下，突然就能操控这些铁砂了……可能是某种血继限界觉醒了吧。”
　　他将能力的觉醒归咎于“保护同伴的强烈意愿”和“偶然”，这是最不容易引起怀疑，也最能被火之意志价值观所接受的理由。
　　说话间，清原伸出手，有稀薄的砂铁渐渐从大地上被引导在清原的手中，变成肉眼可见砂铁雾。
　　“诶诶？”
　　野原琳的眼睛忽然瞪大，有些不可思议。
　　她还在想着背后的剧痛，思考怎么绑绷带。
　　忽然听到清原竟然是因为自己而觉醒血继限界。
　　卡卡西沉默了片刻，他联想到了带土为了保护自己，也觉醒了宇智波一族真正的力量。
　　但他不知道清原的血继限界，是不是也是这样。
　　他看着清原，又想到自己父亲的故事，以及带土生前说过的一句话：“不遵守规则的人是废物，但是不珍惜同伴的人，连废物都不如。”
　　难道……真的是为了保护同伴而觉醒新的力量吗？
　　“嗬嗬，太有趣了，这是……磁遁吧，清原君。”
　　大蛇丸见多识广，见识过云隐的特洛伊，也见识过砂隐的罗砂。
　　他们也都是会用磁力吸引砂铁或者砂金。
　　“不过，让我创造一个说话的环境。”
　　大蛇丸结印。
　　嘭嘭嘭。
　　数个大蛇丸的影分身出现，他们开始处理靠近过来的雾隐忍者。
　　只要量级不超过大蛇丸的雾隐忍者，都很简单的被大蛇丸影分身所杀。
　　而忍刀七人众，还在赶来的路上。
　　涡之国旧址，可是一个国家的大小。
　　只是他们这一处兵力来的有点多。
　　“刚刚的加速，应该是本能的对磁力的一种应用吧。”
　　大蛇丸这才转头看向清原，语气透着猜测。
　　他对此很感兴趣。
　　因为过去的木叶，并没有磁遁的血继限界。
　　上次在营帐见过清原后，他调查过清原的一些情报，三代都在木叶，建村之时就来了。
　　或许是清原更久远的祖辈，建村之前并不在火之国，而是在其他国家生存，所以拥有觉醒、变异出磁遁的血脉因子吧。
　　说不定清原还能在木叶建立一个关于磁遁的家族。
　　到时候，木叶就是继砂隐和云隐之后，第三个拥有磁遁的忍村。
　　“或许是吧，大蛇丸大人。”
　　清原点了点头。
　　他可谓根正苗红，爷爷那辈是木叶最初的那一批过来的。
　　体内里流淌着纯正的木叶血统。
　　他可不是那群先天性就政治不正确的宇智波……
　　磁遁只能说是少见，但不能说多么逆天。
　　随便在图上作画就能影响现实的鞍马八云，不也什么事都没有。
　　“我能觉醒这样的能力真是太好了，这样我也能为大蛇丸大人贡献一份力量吧。”
　　清原好似十分诚恳的说道。
　　大蛇丸好歹是三忍之一，搭上这条线，找个靠山没坏处。
　　尤其是大蛇丸对手下其实没得说，现在他黑化程度还不算高。
　　等到竞争火影失败，才算是对一切都无所谓。
　　一个聪明如大蛇丸这样的人，难道不知道去其他地方做实验，而是只抓木叶的村民吗？
　　这些细节就能看出是大蛇丸对于能不能待着木叶已经无所谓了，或者说是对猿飞日斩的一种无声反抗。
　　“嗬嗬，清原君有这份心便很好了。”
　　大蛇丸笑了笑，金色的竖瞳一直盯着清原。
　　他看了一会后，才从怀中丢出了一道卷轴，开口道：
　　“你们留下来意义不大，随日向一族宗家的人第一批撤离吧，这上面有我的密令。”
　　大蛇丸在心里提升了清原的价值。
　　这样宝贵的样品，他可舍不得有什么损耗呢。
　　活下来的样品，可是比死去的样品拥有更多的价值。
　　“这……是，大蛇丸大人。”
　　清原内心一喜，但很快垂下头，装作接过卷轴的样子。
　　他知道在大蛇丸这样的人面前表现演技没什么意义，所以直接埋头不让大蛇丸看见表情。
　　在他们说话的时候，大蛇丸的影分身已经将周边四十多个雾隐忍者杀尽。
　　“在那个方向，你们去吧。”
　　大蛇丸指了指后方的方向。
　　继续往后方撤离，就能抵达涡之国西面的海岸线。
　　日向一族宗家的忍者也在往那里赶，到时候乘船即可快速离开。
　　放弃涡之国旧址的防线，保存有生力量才是正解。

第79章 为琳输入正能量（求首订）
　　“是，大蛇丸大人，你一定要小心啊。”
　　清原将卷轴仔细收好。
　　没有这玩意就跑路的话，指不定被扣上一个逃兵的帽子。
　　就算是撤离，也必须有序撤离。
　　一旦引起了混乱，只会加大伤亡。
　　“去吧。”
　　大蛇丸对清原挥了挥手。
　　以他的实力，就算忍刀七人众全都来了，也有办法离开。
　　“好。”
　　清原点头，接着让卡卡西等人一起撤离。
　　他是相信大蛇丸没什么事的。
　　别的不说，他可谓是将保命这一项能力拉满的存在。
　　涡之国旧址，这里无论谁死了，大蛇丸都不太可能会死。
　　一行人快速朝着西方而去。
　　大蛇丸见清原等人走后，咬破了指尖，用血为媒介释放忍术。
　　通灵之术！
　　嘭！
　　白烟散去，一头巨大的紫色巨蛇出现在场中。
　　…………
　　远去的清原，听见了后面的动静，回头就能看见比树木高大的多的紫色巨蛇。
　　那便是大蛇丸的通灵兽万蛇。
　　他们之间，也就只有卡卡西拥有通灵兽。
　　“大蛇丸大人的通灵兽？”
　　“这么大，一看就很强。”
　　不知火玄间感叹。
　　回头看了一眼，他听说过大蛇丸的通灵兽，但还是第一次见。
　　“是呢。”
　　夕日红点了点头。
　　几人间的交谈，冲散了一些刚刚沉闷的气氛。
　　忍者的精神若是一直紧绷，很容易在战后患上战争后遗症。
　　在几人交谈的时候，野原琳的脸色随着时间流逝，变得有些苍白。
　　因为随着赶路的震动，她能感觉到后背越来越痛。
　　她只是用了简单的「止血术」进行止血，匆匆让伤口进行了闭合。
　　要想快点好，还是得用医疗忍术愈合。
　　不然这样大幅的动作，随时有可能撕裂伤口。
　　可这需要先挑出肉里的碎石粉末，若是一起愈合了，原先的地方就会发炎感染。
　　清原也注意到了野原琳愈发苍白的脸色和微微蹙起的眉头。
　　于是开口道：
　　“我们找个地方停下来，恢复下体力，同时处理下琳的伤口。”
　　清原道。
　　野原琳的这个状态不适合赶路。
　　“也好。”
　　卡卡西点头。
　　他这时也注意到了野原琳不太妙的表情。
　　一行人奔跑了这么久，也需要调整状态。
　　眼下还需要数个小时的赶路，才能赶到西面的海岸线。
　　不调整好状态，一旦遇到敌人的伏击，会相当的被动。
　　于是一行人决定暂做休整几十分钟，恢复查克拉。
　　“琳，我帮你疗伤吧。”
　　清原说道。
　　他看了眼天色，已经逐渐黯淡了下来。
　　只有远方还有火光在燃烧。
　　那应该是火遁忍术或者起爆符留下的痕迹。
　　“你的伤口不处理的话，还会崩开，而且也没有经过消毒之类的处理。”
　　清原一边说，一边从忍具包里拿出简单的医疗工具。
　　他一向看重自己的小命，所以也准备了对应的工具。
　　“帮我吗？”
　　野原琳想了想，这里也就只有清原会一些基础的医疗忍术可以帮助自己。
　　于是点了点头。
　　见此，清原拜托磁遁清原去看看附近有没有雾隐忍者的踪迹。
　　一路上，他都在这样拜托磁遁清原的灵体飘离在外，若是有雾隐忍者的埋伏，则是提前避开。
　　这样做的结果就是磁遁清原的灵体越来越稀薄了。
　　无论是让磁遁清原附体，还是让他飘离太远，都会加快消散。
　　即使出现在外界也是。
　　所以没事的时候，这些灵体都会一直待在骨灰盒里，减缓消散的速度。
　　在骨灰盒里，他们会模糊对时间的感知。
　　同时对外界不可视、不可听、不可闻之类的屏蔽状态，像是进入了深度睡眠一样。
　　清原在经过几次实验后发现，若是他不愿意的话，还能让未来的自己一直待在骨灰盒中，严禁外出。
　　这倒是保护了清原的个人隐私。
　　但他更看重的是这样若是来了一个不好相处的未来，就可能避免受到影响。
　　在无穷尽的可能性中，总有可能会有「变态清原」，或者其他什么稀奇古怪的未来。
　　这样的能力，算是多加了一层保险。
　　“周边没有敌人。”
　　磁遁清原几个呼吸间就回来了，他的身影越来越透明。
　　他不再耽误，一头扎入了骨灰盒中，尽量减缓自己的消散速度。
　　目前如果不是清原的主动招呼，磁遁清原都不会再随意出现在外界。
　　得到答复之后的清原，停下脚步，对卡卡西说道：
　　“卡卡西，琳背上的伤口需要重新处理，这里人多眼杂，不太方便，能用土遁造个临时隔断吗？”
　　卡卡西闻言，立刻明白了清原的用意。
　　他和不知火玄间都是男的，野原琳是女的，男女确实不太方便。
　　他点了点头，没有多问，双手迅速结印：
　　“土遁·土流壁！”
　　一堵厚实的土墙应声从地面升起，上面的墙壁光滑，将野原琳和清原与卡卡西、夕日红、不知火玄间几人隔开，形成了一个相对私密的小空间。
　　为了节省查克拉，卡卡西造的墙壁并不大，不过刚好可以遮住两个人的身影。
　　土墙隔绝了视线，也算是带来了一丝安全感。
　　清原看了一眼，感觉是卡卡西的查克拉不太够了，所以还没雕狗头在上面。
　　“琳，坐下吧，我帮你看看伤口。”
　　清原张口道。
　　“麻烦你了，清原君。”
　　野原琳轻轻嗯了一声，背对着清原坐了下来。
　　虽然知道这是必要的治疗，但想到要让异性看到自己背部的肌肤，尤其还是在这种荒野环境下，一抹羞涩还是悄然爬上了她的脸颊。
　　她深吸一口气，努力平复心情，现在是战时，容不得太多扭捏。
　　她和清原一同来到土墙的另一边，然后缓缓脱下了上半身的衣物，只留下了贴身的裹胸。
　　光滑白皙的背部暴露在微凉的空气中，肌肤细腻，但一道狰狞的、已经简单闭合却依然泛着红肿的伤口横亘在后背，破坏了这份美感。
　　伤口边缘还能看到一些未能清理干净的细小碎石粒。
　　“伤口有些撕裂，而且里面有异物。”
　　清原蹲下身，仔细检查着。
　　“「掌仙术」可以促进愈合，但无法自动排出这些嵌在肉里的东西，必须手动清理干净，否则会引发感染甚至更严重的后果。”
　　他一边说着，一边把忍具包里取出的一个皮质小包摊开，里面整齐地排列着经过消毒的镊子、小刀，以及一小瓶医用酒精和干净的纱布。
　　“可能会有点疼，忍耐一下。”
　　清原拿起镊子，用酒精棉仔细擦拭消毒后，凑近伤口。
　　野原琳能感觉到清原温热的呼吸轻轻拂过她的后背，身体不由自主地微微紧绷。

第80章 最强体术最后的绝唱（求首订）
　　尤其是想到卡卡西就在墙壁的另一边，自己却在这边脱了上衣。
　　纵使有着内衣在，什么也没有暴露出来，野原琳还是觉得有些怪怪的。
　　最终她闭上眼，点了点头：
　　“我没关系的，清原君，你动手吧。”
　　清原用镊子探入伤口边缘，夹住那些细小的碎屑，一点点地将它们取出。
　　过程中难免牵动伤口，带来阵阵刺痛，野原琳咬紧了下唇，额头渗出细密的汗珠，却始终没有发出一声痛呼。
　　清原的动作既快又稳，尽可能减少她的痛苦。
　　很快，一些细小的沙石被清理出来，扔在一旁的纱布上。
　　接着，他用蘸取了酒精的棉球仔细为伤口内部和周围进行消毒，冰凉的触感和酒精的刺激让野原琳忍不住轻轻吸了口气。
　　“好了，异物都取出来了，也消毒完毕。”
　　清原松了口气，收起工具。
　　“琳，接下来用「掌仙术」吧。”
　　野原琳这才放松下来，感觉背后的疼痛感减轻了许多。
　　她凝聚起查克拉，手心泛起温暖的绿色光芒，将手伸到后背，覆盖在背部的伤口上。
　　在精妙的医疗忍术作用下，伤口以肉眼可见的速度开始真正地愈合，红肿逐渐消退，新的肉芽组织生长，最终只留下了一道浅浅的粉色痕迹。
　　这一道痕迹，随着时间流逝，也会渐渐消失不见。
　　这便是A级医疗忍术「掌仙术」的强大之处。
　　野原琳轻轻活动了一下肩膀，感觉轻松了不少，之前的滞涩和隐痛都消失了。
　　“谢谢你，清原君。”
　　野原琳迅速穿好衣服，转过身，脸上还带着未完全褪去的红晕，但眼神已经恢复了平日的温柔，感激的开口：
　　“如果不是你，伤口可能会恶化。”
　　“举手之劳。”
　　清原淡淡一笑，将医疗工具重新收好。
　　“我们是同伴，互相照应是应该的。”
　　这时，卡卡西在墙另一边问道：
　　“琳，情况如何？”
　　“已经没问题了，卡卡西！”
　　野原琳连忙回答，声音恢复了活力。
　　卡卡西闻言，解除了土流壁，土墙缓缓沉入地面。
　　这些土遁忍术全是靠查克拉来维持，没有了查克拉也就和普通的泥土一样。
　　夕日红和不知火玄间也关切地看了过来，发觉野原琳的脸色红润了不少。
　　“既然琳的伤处理好了，我们也休息得差不多了，”
　　卡卡西看了看更加暗沉的天色。
　　“抓紧时间，继续赶路吧。”
　　一行人不再耽搁，再次起身，化作几道迅捷的身影，融入昏暗笼罩的森林，朝着西面海岸线的方向疾驰而去。
　　后面的一路上运气倒是不错，畅通无阻，一行人没有遇到埋伏或撞见雾隐忍者。
　　赶路中，卡卡西看向了清原，在知道很可能为了同伴从而觉醒血继限界后，他对清原愈发的理解了。
　　甚至感觉有了所谓的共鸣。
　　“那你的能力大概是做什么，控制磁力？”
　　一路上，一向沉默寡言的卡卡西罕见的主动搭话。
　　他和清原等人在林木间的树枝上，不断跳跃，借力赶路。
　　“根据大蛇丸大人说，我的血继限界好像是叫磁遁，我也感觉和磁有关。”
　　清原开口。
　　他很早就在为磁遁的暴露铺路，以至于当着很多人的面修行土遁忍术。
　　刚刚为了保护琳，以及让自己在这场混乱中活下去，也算是将磁遁以一个合理的理由初步展现，能为后续更自如地使用这份力量铺平道路。
　　至少大蛇丸就不是那么在乎他的磁遁怎么觉醒的，看重的不是过程，而是结果。
　　“磁吗……”
　　卡卡西似有所悟。
　　“那你的磁能干什么？”
　　不知火玄间问道。
　　“能这样。”
　　清原提炼查克拉，凝聚出磁力，用磁力去吸引到了砂铁，然后将不知火玄间嘴里叼着的千本给拿了下来。
　　“嗯？”
　　不知火玄间吓了一跳，连忙用手握住自己的千本。
　　随后清原也解除了对砂铁的操控。
　　距离越远、砂铁数量越多，对他的查克拉消耗也就越多。
　　在几人交谈间，很快过去数个小时。
　　而他们也遇见了护送日向宗家的队伍。
　　除开一大堆普通的忍者，光是日向分家，至少有着三十个。
　　但是日向宗家的人，却只有寥寥三个。
　　其中两个还是清原之前看见过的熟人，日向银花和日向信彦。
　　在他们出现的一瞬间，护送的忍者们一脸警惕。
　　在看见清原主动出示大蛇丸给的密令后，这才放下警惕来。
　　“跟着我们一起走吧。”
　　木叶上忍高田健哉说道。
　　“这里不是久待的地方，恐怕用不了多久，雾忍们就会入侵过来。”
　　高田健哉顿了顿，继续说道。
　　“我们快走。”
　　清原点了点头。
　　他巴不得快点离开这个是非之地。
　　要是像迈特凯他们那样倒霉的遇见了忍刀七人众，清原可不知道迈特戴能不能及时赶到。
　　毕竟他们之中，也没有迈特戴的儿子迈特凯。
　　部队继续前进，战争的阴云让队伍整体的气氛很是压抑。
　　“那是……之前的那个忍者。”
　　日向银花穿着木叶传统的绿色马甲，但硕大的人心还是将马甲给撑起了一个弧度。
　　“好像是他。”
　　日向信彦也认出了清原。
　　他们还以为清原已经死在了这次战场中。
　　这次战争的伤亡率实在是太高了，很多人早上还互相打招呼，晚上就埋在了土里。
　　“嗯？”
　　由于为了侦查附近有没有雾隐的埋伏，日向银花的白眼一直开着。
　　她能看见清原体内流动的查克拉，似乎和之前变得不同了。
　　里面混杂了一些其他的查克拉。
　　那查克拉的色泽似乎比其他查克拉的颜色更加漆黑了一些，像是某种特殊颜色的查克拉。
　　“那是什么？”
　　她心里有些疑惑。
　　但更让她不解的是清原的查克拉量又壮大了。
　　这个人难道是应战争而生的天才，就好像波风水门那样？
　　日向银花的俏脸一时拿捏不定。
　　“怎么了？”
　　日向信彦好奇的看着日向银花，发觉她一直在往队伍后方看。
　　“没什么。”
　　日向银花摇了摇头。
　　算了，不得罪清原便是，能不能拉拢就看缘分吧。
　　身为日向的宗家，她做事自然更加倾向于考虑日向一族的利益。
　　如果提前拉拢天才，结下善缘的话，对日向一族来说可是好事一桩。
　　然而，就在他们深入林地不久，一股极其庞大的查克拉爆发了出来。
　　大地都在震动，声势浩大。
　　清原立即看向了那个方向。
　　在这个时间点，能够爆发这股巨大到令人震撼的查克拉，唯有一个人，迈特戴！
　　也就是最强体术「八门遁甲」……最后的绝唱！

第81章 忍刀七人众？吉祥三宝！
　　‘迈特戴是在这里遭遇的忍刀七人众吗？’
　　清原暗道。
　　不管怎么样，这应该是第三次忍界大战规格最高的战斗之一。
　　「八门遁甲」最后的死门，足以增幅使用者数十倍的能力！
　　“那边发生什么了？”
　　卡卡西即使戴着黑色面罩，也能让人看出他的脸色很凝重。
　　这样庞大的查克拉，难道是那群被称之为战争兵器的怪物吗？
　　卡卡西想到了尾兽，在这次战争期间，云隐的战争兵器就很活跃。
　　“应该是遭遇什么战斗了吧。”
　　清原摇了摇头。
　　他看向卡卡西，表情有些古怪。
　　没记错的话，迈特凯将卡卡西视为自己一生都要挑战的对象。
　　有个很抽象的说法便是迈特凯的这一脚是为了卡卡西而准备的……
　　“怎么了？”
　　卡卡西有些疑惑的摸了摸自己的黑色面罩，还以为上面沾了什么东西。
　　清原这样的眼神，让他感觉很奇怪。
　　“没什么，那样的战斗不是我们可以参与的。”
　　清原摇头，随后专心继续跟着护送宗家的部队撤离。
　　轰！
　　就在这时，远处却忽然有一道汹涌的气流袭来。
　　所过之处，无论是几人合抱的巨树，坚硬的岩石，还是崎岖的地面，都在瞬间被粉碎，留下了一道深达数米的巨大沟壑。
　　狂暴的气浪夹杂着碎石和木屑扑面而来，吹得众人衣衫猎猎作响，几乎睁不开眼！
　　清原看的眼皮一跳，暗道不妙。
　　不会过来了吧？
　　果不其然，下一刻，清原就看见了一道蓝色的身影飞了过来。
　　“不好！战斗波及过来了！散开！找掩体！”
　　日向一族的忍者连忙进行疏散。
　　他们通过白眼，甚至在清原看见敌人之前发现了他们。
　　可惜他们的警告还是晚了一步。
　　或者说，在绝对的速度面前，任何预警都显得苍白。
　　只见一道缠绕着蓝色蒸汽的身影，如同流星般从战场中心被狠狠击飞出来，以惊人的速度朝着他们撤离队伍的方向砸落！
　　那道身影在空中调整姿态，周身蓝色的蒸汽因为极速而与空气摩擦，发出刺耳的呼啸声！
　　是迈特戴！
　　他一个人在追着忍刀七人众跑！
　　恰好逼近了清原他们所在的区域！
　　“狗日的木叶忍者还在追我们！”
　　枇杷十藏不由得暗骂了一声。
　　刚刚他们遇见了三个小鬼，本来打算好好拷问一下日向一族的下落。
　　谁料还没有拷问，就突然冒出来一个穿着绿色紧身衣，胡子拉碴的大叔。
　　说着什么「自我约束」，眼下正是燃烧青春，守护重要事物的时候，身上突然冒出了绿色的蒸汽。
　　打着打着，绿色的蒸汽又变成了蓝色的蒸汽。
　　他的速度和力气也越来越惊人，简直像是一次性爆发的怪物。
　　“朝孔雀！”
　　迈特戴的拳头越挥越快，在空气中摩擦出了火焰。
　　漫天的火球从他的身前绽放而出，像是一连串开屏的孔雀尾羽。
　　这一切都没有声音，直至火球击中了前方的一道身影。
　　气浪爆炸的声音才如影随形的扩散而出。
　　这也意味着刚刚的那一击，超过了音速！
　　“那是凯的父亲，迈特……戴。”
　　卡卡西认了出来。
　　只见在地面上，忽然有着一个手持细针一样武器的男人，就那样掉在了地面上。
　　身上已经被火球打出了一个深坑，内脏都被烤熟。
　　「长刀·缝针」的使用者栗霰串丸就这样死在了他们的面前。
　　“是清原和卡卡西吗？”
　　迈特戴见到了两人，暂时停下动作，没有对只剩下六个的忍刀七人众出手。
　　他认识清原和卡卡西，因为两人和自己的儿子迈特凯是同学，而且也是少见的不会嘲笑迈特凯的忍者。
　　“凯，以后就拜托你们了，现在不要靠近这里，快撤退。”
　　迈特戴此时正处于惊门的状态中，他忍着身上的痛楚，对清原等人说道。
　　他对此感到很抱歉。
　　所以迈特戴不准备拖了，他打算一次性解决这些敌人。
　　留着这些敌人，只会成为木叶的敌人。
　　包括他儿子在内的忍者，也会受到追击。
　　“我来帮你，戴前辈。”
　　卡卡西想要冲过去支援。
　　“别过去，那不是我们可以参与的战斗。”
　　清原按住卡卡西的肩膀。
　　想什么呢。
　　这是他们可以瞎参和的吗？
　　清原看得分明，迈特戴虽然一个人单挑所有的忍刀七人众，但依旧还有余力。
　　他们贸然介入，不仅帮不上忙，反而会成为累赘，让迈特戴为了保护他们而束手束脚。
　　“戴前辈，凯我们会照顾好。”
　　清原点头。
　　他扫视了一圈，并没有发现迈特凯的身形，想来是和惠比寿他们走的另一条道。
　　得到承诺的迈特戴终于转身，将后背彻底交给逐渐远去的年轻人们。
　　清原拉着卡卡西与夕日红疾退，发现原本的护送队伍早已散开至百米外。
　　日向宗家的成员在忍者护卫下匍匐于巨岩之后，几个分家少年正颤抖着用白瞳观察战局，脸上写满惊惧。
　　平日里这个万年下忍，怎么变得如此凶猛了？
　　然而不等说些什么，前方的迈特戴的气势再一次增强。
　　“木叶的莲华，再次绽放吧！第八门……”
　　他体内的查克拉彻底喷发，蓝色的蒸汽瞬间转化为如同血液般凄艳，燃烧着生命的血红色蒸汽！
　　“死门……开！”
　　轰！
　　比之前更加恐怖的查克拉风暴席卷开来！
　　他的查克拉已经超过了体内经络系统和血肉承受的极限，让体表快速进行了碳化，好似下一秒就会被风吹散。
　　“昼虎……！”
　　没有丝毫犹豫，面对围攻而来的忍刀七人众，迈特戴对着剩下的忍刀七人众，结出了奇特的手印。
　　刹那间，血红色的蒸汽也在和空气一起不断的压缩。
　　渐渐塑形成为了一个范围几十米大小的虎头虚影。
　　最后带着碾碎一切的气势，轰然爆发！
　　“什么？！”
　　“快躲！”
　　六个忍刀七人众骇然失色，仓促间想要接着逃跑。
　　但后来居上的「昼虎」已经追赶上了这一招。
　　不同于普通第七门……惊门状态下的「昼虎」，迈特戴用出的「昼虎」大了数倍，而且是血红色的！
　　轰！
　　有三人如同被高速行驶的飞机正面撞击，口喷鲜血，如同断线风筝般倒飞出去，狠狠砸进远处的山壁之中，血肉模糊！
　　他们的忍具，也都一同被镶嵌在了山壁里。
　　另外活下来的三人，也是反应力较快，率先用忍具进行抵御，减缓了大部分的伤害。
　　枇杷十藏的斩首大刀崩了一块刃口，碎片激射而出，紧握的刀柄差点脱手而出。
　　在口吐鲜血之后，他头也不回的和剩下的两人逃走。
　　他妈的，木叶的下忍到底什么鬼？
　　为什么一拳就能干碎他们大名鼎鼎的忍刀七人众？
　　这里面是不是有什么问题？

第82章 获得素材斩首大刀
　　“一击就如此强大了吗？”
　　清原在后方看着。
　　迈特戴在这里把忍刀七人众打成了吉祥三宝，可谓是恐怖如斯。
　　同时清原也发现碎片飞了出去，没落到灌木丛里，不知道它到底去了哪里。
　　“戴前辈，你……还有什么遗嘱吗？”
　　清原第一个往这里走来。
　　他知道，忍刀七人众已经被迈特戴废了，逃走的三个也不敢回头。
　　迈特戴这幅随时都要断气的样子，除非有六道鸣人那样的「阴阳遁之术」，否则是无力回天了。
　　闻言，迈特戴有些僵硬的转过身来。
　　一旦开启死门，就是不可逆的过程。
　　将会把所有查克拉、所有血液，将所能燃烧的一切都燃烧殆尽。
　　最后，只留下如同柴薪烧干之后的……炭。
　　“遗嘱吗……这正是我一直渴求的燃烧青春。”
　　迈特戴身上缭绕的血色蒸汽逐渐消失。
　　他躯体也在不断的进行崩溃，散落。
　　就在这时，迈特凯、惠比寿还有另一名忍者从林木里穿梭了出来。
　　显然在发觉这边声势浩大的动静后，迈特凯终究放心不下，过来寻找自己的父亲。
　　“爸爸。”
　　迈特凯一见到迈特戴的样子，就知道他肯定是开启了死门。
　　而死门，是不可逆的存在。
　　一旦开启，就只能迎接自己的死亡。
　　“不要哭泣，凯，死亡并不是结束，这个时候，才是青春的最高潮。”
　　听到迈特戴的话，迈特凯咬着牙抬起头，努力让泪水不再流下来。
　　这是对父亲的一种侮辱。
　　“一代人有一代人要做的事，我只能帮你到这里了，凯。”
　　迈特戴用充满慈爱的目光看着自己的儿子。
　　这便是「火之意志」的意义。
　　一代代的交接，薪火不息。
　　现在他要将这青春之火传到迈特凯这里，剩下的就是靠迈特凯自己了。
　　“我知道了，爸爸。”
　　迈特凯的忍着泪水的面庞也愈加的坚毅。
　　“清原和卡卡西，都是你很好的同伴，不要辜负他们，和他们一起挥洒青春吧。”
　　迈特戴的声音越来越小。
　　他最后露出了一个笑容，伸出了大拇指，亮出了一口大白牙。
　　下一刻，迈特戴身体表面裂开了无数岩浆一样的纹路，那些纹路也在逐渐黯淡。
　　最后全都化为了粉末，随着风在不断飘扬。
　　向着远方而去。
　　这便是一个男人，极尽一切升华，绽放出最璀璨的光华。
　　清原也少见的有些沉默。
　　这个世界就是这样。
　　有的人苦修二十年，才能得到一刹那的绽放。
　　而有些人，一生下来，就拥有了一切。
　　但不管怎样，大部分忍者其实都是碌碌无为，泯然一生。
　　迈特戴这里爆发的意志，足够深远的影响迈特凯。
　　他死了，又好似一直活着。
　　“把忍具都回收了吧。”
　　最后，是这支护送队伍的队长秋山翔真站了出来，吩咐人把四把忍具都回收了。
　　也就是「钝刀·兜割」、「双刀·鲆鲽」、「长刀·缝针」、「爆刀·飞沫」。
　　“我们走，不要耽搁太久。”
　　秋山翔真见部下把落在地上的忍具回收完毕，开口说道。
　　现在花费功夫去寻找斩首大刀的碎片没有意义，敌人随时可能回来，继续赶路才是正事。
　　他们最大的任务是护送日向宗家离开。
　　“是，翔真队长。”
　　秋山翔真的部下是一个中忍，他连忙点了点头。
　　卡卡西拍了拍迈特凯的肩膀，迈特凯将父亲残留在地的衣物捡了起来，对卡卡西无言的点了点头。
　　其余人开始陆续收拾，白眼忍者侦查四周，重新规划路线。
　　这里引起的动静太大了，他们继续朝着原定路线走很可能遭遇伏击。
　　看着将四把忍刀回收的忍者，清原看的有些眼馋，但他也知道这东西，没谁能拿走，只能交回去充公。
　　忍刀七人众的忍刀，对于雾隐有很大的象征意义。
　　他们会不惜一切代价夺回去。
　　所以清原知道，就算现在缴获了，在猿飞日斩的带领下，也得乖乖交回去。
　　“未来的我。”
　　清原用意念敲了敲骨灰盒。
　　磁遁清原的灵体再次浮现。
　　清原简单的将情况给磁遁清原复述了一遍，说要是他得到碎片的话，可以增加击败叶仓的概率。
　　“是吗。”
　　磁遁清原双手抱臂，也是知道清原不止是想用这个击败叶仓，更想快速变强。
　　他局部附体清原的右手，开始将查克拉变化为磁力。
　　一股特殊的磁力从清原右手激发，一小块碎片，便在夜色下，落到了清原的手中。
　　“我刚刚替你注意了，没有白眼忍者在看这边。”
　　磁遁清原说道，解除了附体。
　　“麻烦了。”
　　清原心中一喜。
　　这算是最大的收获了。
　　虽然不是那把「雷刀·牙」的碎片，让清原有些遗憾。
　　但能得到斩首大刀的碎片，也让清原很高兴。
　　那七把忍刀，每一把都有特殊的效果。
　　斩首大刀的特色效果是吸收敌人血液中的铁质，从而进行自我修复，并且吸取血液体力恢复，因此被视为不会断的刀。
　　要是能融在自己的忍刀里面，他得省下多少保养的钱啊？
　　“这一块碎片，融化之后，倒是可以在刀刃上面薄薄的镀上一层。”
　　清原掂量掂量了一下碎片的重量，再悄无声息的放在了自己的忍具包里。
　　斩首大刀算是七把忍刀里面，最大的一把刀了，所以这一块碎片，也很大。
　　那么，现在所需想的是怎么将这块碎片给融上去。
　　…………
　　队伍在一片压抑的沉默中继续撤离。
　　迈特戴化作飞灰的景象还深深烙印在每个人的脑海中。
　　那是一种极致燃烧后的壮烈，混合着失去同伴的悲伤与劫后余生的庆幸，复杂难言。
　　秋山翔真指挥着队伍快速行进，直到远离那片战场数十里，找到一处隐蔽的山谷才下令休整。
　　众人耗费的体力，都亟待恢复。
　　涡之国很大，大的他们还得再走两个小时才能抵达岸边。
　　但这是以忍者的脚程来算的两小时路程。
　　一路上，主要是规避敌人，一直绕路，所以才耗费了那么多时间。
　　若是没有敌人，他们这个时候估计都回到火之国了。
　　这里只有窸窸窣窣的吃干粮的声音，没有人点燃篝火，避免暴露踪迹。
　　迈特凯低着头，惠比寿和另一个同伴在一旁默默陪伴。
　　卡卡西靠在岩壁上，不知在想什么。
　　夕日红则协助野原琳照顾在之前冲击中轻微受伤的日向族人。

第83章 夕日红：明明是我先来的
　　短暂休息了半个小时后，确认周边没有敌人，队伍再次启程。
　　经历了迈特戴的变故，所有人的行动都更加谨慎。
　　他们甚至比预期的时间更早的来到海岸边，在这里，早有接应的船只等候。
　　众人依次登船，海风带着咸腥气息吹拂而来。
　　船只缓缓驶离港口，破开波涛的海面，向着另一处战事相对平缓的防线基地驶去。
　　也就是火之国海岸线。
　　清原站在船舷边，回望着逐渐远去的海岸线。
　　要是他实力差一点，说不定也永远的留在那里了。
　　‘接下来，恐怕就是野原琳被抓的事了。’
　　清原暗道。
　　木叶和雾隐的战争，还得持续一段时间。
　　忍刀七人众，并不能代表雾隐的全部。
　　至少在接下来，三尾人柱力很可能就会出现。
　　原著中，雾隐暗部将三尾封印在了野原琳的体内。
　　这一步，显然不是用的野生尾兽。
　　那群雾隐暗部可没那么简单就能控制住野生的三尾。
　　明显是将雾隐所属的人柱力进行了尾兽转移，把尾兽转移到了野原琳体内。
　　联想到带土可以用写轮眼控制四代目水影枸橘矢仓多年，以宇智波斑庞大的瞳力而言，控制那些雾隐暗部乃至人柱力，并不是什么难事。
　　…………
　　木叶隐村，火影大楼。
　　忍者之间的战斗，情报尤为重要。
　　这一点，在战争中同样适用。
　　络绎不绝的忍鹰或是忍者，都在村子内奔跑不停，输送着前线的消息。
　　再加上某些可以远距离交流的秘术、忍术，也让情报的传递变得迅捷无比。
　　涡之国发生的消息，第一时间就传递到木叶高层手里。
　　大蛇丸发出的撤退命令，在他们看来也是极为明智的。
　　雾隐一方人数有压倒性的优势，以及四面环海的主场优势，继续拖下去，说不定还会全军覆没。
　　这会给木叶带来沉重的损失。
　　本就急缺兵力的木叶，已经无法承担太多的兵力损失了。
　　“戴，拥有这样的力量吗……”
　　迈特戴一个人干废忍刀七人众的消息，自然也被猿飞日斩所知晓。
　　他很是诧异，「八门遁甲」在木叶有着少数忍者修行，本身不算多么机密。
　　不然迈特戴一个万年下忍，也不会有接触的渠道。
　　但认真修行下来的忍者，却少之又少。
　　“哼，就算有那样的力量又如何，村子可没人还能进行那样的修行。”
　　被称之为忍之暗的志村团藏，用独眼看着猿飞日斩。
　　方法就摆在那里，可却没什么人可以复刻。
　　体术，某些情况下，甚至比忍术还看天赋。
　　相比起这样的情况，志村团藏更在乎的是血继限界。
　　“日斩，村子里竟然能出现磁遁的忍者，真是太奇怪了。”
　　志村团藏眯了眯眼睛。
　　他奇怪的是，这样的好苗子，他过去竟然错过了。
　　为了想办法壮大根部，志村团藏一直进行着精英的筛选。
　　只有天赋好的，才能进入核心的根部，其余都只能在外围，算是编外人员。
　　这也使得核心人数，至今只有17人。
　　这些好苗子，很多都是志村团藏用各种诱惑、威胁等不那么人道的方法招揽到，最后统一在根部接受洗脑教育。
　　只可惜猿飞日斩，将他大部分的行为都进行了阻拦。
　　但志村团藏依旧孜孜不倦的做着这些事，猿飞日斩总不可能时时刻刻都阻拦他，漏出来的，也就是他的机会。
　　“团藏，你想做什么？”
　　猿飞日斩淡淡瞥了志村团藏一眼。
　　他之前在中忍考试就注意到了清原，没想到还是让志村团藏注意到了这个好苗子。
　　“呵呵，日斩，我可是思贤若渴啊。”
　　志村团藏笑了起来。
　　平民突然觉醒血继限界，还没有忍族的思维，年纪不大。
　　这样的人才成功引起了他的注意。
　　简直像是一块白板，正等着他引诱清原一步步堕落，引导出心中的黑暗。
　　成为属于他志村团藏的得力部下。
　　且说不定还能培养出一支磁遁的家族呢？
　　“这倒是不必了，清原我自有安排。”
　　猿飞日斩吐出了一口烟雾，想也没想的就拒绝了志村团藏的提议。
　　志村团藏没想到猿飞日斩拒绝的如此干脆，当即有些挂不脸，开口道：
　　“你这样是在埋没天才！”
　　“我自有分寸。”
　　“你会后悔的，日斩！”
　　“够了团藏，我才是火影！”
　　猿飞日斩严肃的拍了拍桌。
　　团藏真是越来越没有分寸了。
　　听到火影二字，志村团藏有些被踩中了痛脚。
　　该死，只是他晚了一分钟而已。
　　要是他早一分钟出来，火影之位就是他的！
　　见谈不拢，志村团藏也不想再多说什么，摔门而出。
　　这场会议已经谈论的差不多了，清原觉醒磁遁的事，放在了最后说而已。
　　所以猿飞日斩在见到志村团藏离开，也并没有阻拦。
　　“多事之秋啊。”
　　猿飞日斩看了看门，要是门摔坏了，他打算记在志村团藏的账上。
　　“磁遁吗，倒是可以多加以培养。”
　　猿飞日斩暗道。
　　清原虽然觉醒了血继限界，但本质上依旧还是和平民没什么区别。
　　因为他并没有家族，有着一套以家族利益为本的枷锁。
　　随后拿起报告看了起来，上面是关于清原三代的信息。
　　不管怎么查，得出的结果都是清原背景很干净。
　　…………
　　回到火之国防线的清原，终于松了一口气。
　　过于疲累的他，在跟随部队完成了交接，验明身份，分配营帐之类的环节后，终于可以睡到木床上休息。
　　一夜很快过去。
　　早上，清原并不是自然醒的。
　　他发觉有人在看着自己，还动手戳了戳自己的脸蛋。
　　不消想，清原也知道肯定是夕日红做的事。
　　“怎么又来了。”
　　清原睁开眼，果然是夕日红。
　　“诶，你醒的这么快？”
　　夕日红见清原竟然醒了，有些尴尬的收回手，扭过头，只给清原留下了一个白皙的侧脸。
　　上次只差一点就碰到清原的脸蛋，这件事让夕日红有些耿耿于怀。
　　今天才终于完成了这个执念。
　　“你还没告诉我你来这里干什么。”
　　清原揭开被子，这被子也是来了营帐这里分配的。
　　保暖性还不错，在湿气这么重的地方，也不会感到寒冷。
　　不过，要是他有裸睡的习惯，岂不是神不知鬼不觉就被夕日红看光了？
　　“哼，你对琳怎么不是这幅态度？”
　　见清原没什么表情的脸，夕日红莫名有些吃味。
　　她见清原去和野原琳交流的时候，不总是脸带笑颜吗？
　　明明她才是清原的队友，清原的同伴！
　　是她先来的！
　　清原这个可恶的家伙，从忍校时期就这样可恶了！

第84章 难道清原真是天才？
　　“我对更熟的人随性一点。”
　　清原道。
　　“你的意思是在你心中我比琳关系更好？”
　　“你说呢？”
　　清原没有回答，只是将问题抛了回去。
　　然后在夕日红藏着狮子一样的眼眸中，清原用手揉了揉她的头。
　　头发很柔顺，估计早上洗过头，还带着沐浴的香味。
　　“哼，少来了。”
　　夕日红退后一步。
　　清原这家伙，不知道摸头多了长不高吗！
　　要是她以后长不高了，肯定就怪清原。
　　“咯，你要的幻术。”
　　夕日红拿出了一个笔记给清原，上面记载了她的幻术心得。
　　“太感谢你了，红。”
　　清原只记得他随口向夕日红说过想学幻术，没想到真搞了一份笔记过来。
　　果然，他天生胃不好。
　　就是适合吃点软的。
　　“没点报酬吗？”
　　夕日红单手叉着腰，一副自己很辛苦的样子。
　　看着夕日红略带傲娇的表情，清原从忍具包里又拿出了一块糖果。
　　“给你。”
　　见到清原拿出了糖果，夕日红的眼睛才一亮。
　　下次她也得带点好吃的来战场了。
　　她拿过糖果之后，揭开包装，用粉嫩的小舌头舔了舔，顿时感觉自己的疲惫也化解了一些。
　　打仗的日子实在是太苦了，夕日红现在就想多吃点甜的。
　　“话说你本来擅长剑术，现在又学医疗忍术，又学幻术的，学的过来吗？”
　　夕日红将糖果含在嘴里，对着清原说道。
　　“或许可以吧。”
　　清原翻开笔记，看着上面的内容。
　　夕日红的字迹比起纲手的潦草，显得秀气了许多。
　　他继承了青年清原的阳属性查克拉天赋和阴属性查克拉天赋，再加上「木叶流·柳」这样S级的幻术型剑术。
　　清原感觉自己现在的幻术天赋应该很不错。
　　能学会S级难度，本就是一种天赋的表现，这些都实实在在的叠加在了他身上。
　　只是过去的清原剑术修行的更多而已。
　　现在之所以修行幻术，是他发现了一个问题。
　　那就是没有拷问的能力，若是他会幻术去拷问敌人。
　　叶仓的弟子清原真树就可以留着自己拷问了。
　　“真的假的？”
　　夕日红明显不信，她挤在清原身边，用手翻开了某一页。
　　她在上面记录了一个D级的简单小幻术。
　　“你来试试。”
　　夕日红道。
　　这个幻术名字叫做「幻灯术」，就是可以在手上凝聚一点光点，让人误以为有光。
　　“嗯……应该是这样吧。”
　　清原看了一会。
　　他现在的精神能量可比一般忍者强大的多，换句话而言，清原的阴遁查克拉也会更强。
　　清原尝试运行一次，便成功将其学会。
　　于是在夕日红的视角中，便是清原只看了一遍，沉思了数秒。
　　然后手上忽然冒出了光点。
　　“不是，你对我用了什么幻术？”
　　夕日红不由得瞪大了眼睛。
　　她怎么看见清原在这么短的时间内就学会了这个幻术。
　　莫非清原真是……幻术上的天才？
　　一看就会？
　　让他修行剑术，完全是屈才了吧！
　　“这个不就是幻术吗？”
　　清原的指尖伸到夕日红面前晃了晃，那光点夕日红看非常清晰。
　　他是真的……学会了这个幻术。
　　夕日红的表情有些僵硬，感觉自己一直以来的努力受到了质疑。
　　她当初修行的时候，可比清原花费了更多的时间。
　　“可能是我比其他人更努力一点吧。”
　　清原安慰道。
　　他只是叠加好几个自己的努力罢了。
　　但本质上，他们都是清原的未来，清原提前收取了一点点好处。
　　“怎么，害怕我超你？”
　　清原见夕日红还是有些闷闷不乐，打趣的说道。
　　“谁……谁怕你超我啊？我是心胸那么狭隘的人吗？”
　　夕日红鼓起了脸颊，她可不会因为别人修行速度更快就嫉妒什么的。
　　“嗯，那很大方了。”
　　清原笑了笑，随后又让夕日红多拿点幻术出来。
　　作为交换，清原把自己会的一些忍术拿出来。
　　“你还会这么多忍术？”
　　夕日红颇为意外。
　　“有些只是知道，但不会。”
　　清原道。
　　很多忍术是他从未来自己身上记录的，本身并没有学会。
　　只有继承到的忍术，清原也会继承到熟练度，只差他自己融会贯通。
　　随后清原与夕日红又交换了几个基础的幻术与一些实用的忍术心得，清原告别夕日红，打算去营地外围的林地中进行修行。
　　他需要尽快熟练掌握磁遁，并将已有的能力融会贯通。
　　磁遁的上下限其实都很高，只是看重如何开发。
　　清原刚走了没多久，他就听到几名路过的医疗忍者兴奋地交谈着。
　　“听说了吗，纲手大人马上就要到前线了！”
　　“真的？太好了，有纲手大人在，伤员们就有救了。”
　　“是啊，据说这次是为了应对可能爆发的大规模冲突后的医疗工作……”
　　‘纲手真的要来了？’
　　清原心中一动。
　　这无疑是个重要的消息。
　　野原琳的医疗忍术虽然优秀，但毕竟受限于年龄和经验，能教给他的东西已经有限。
　　若能得到纲手这位顶级医疗忍者的指点，哪怕只是零星半爪，对他的医疗忍术水平和自保能力都将有极大的提升。
　　‘只是，该如何接近并让她愿意教导我呢？’
　　清原暗自思忖，纲手恐血症的毛病现在应该已经很严重了，而且她脾气……嗯，很有特点。
　　这需要好好谋划。
　　至少赌博和金钱，就是一个很好的突破口。
　　暂时压下心思，清原来到林地，开始专注于磁遁的修行。
　　他唤出磁遁清原，不时询问自己疑惑的地方。
　　随后清原打算着重开发关于斥力的方面。
　　在加大磁力的输出后，清原脚下的斥力也变得难以控制。
　　好几次都差点把自己弹飞出去，摔得灰头土脸。
　　但凭借强大的精神能量，以及继承到的天赋和磁遁清原的讲解，他渐渐找到了窍门，能够在短距离内实现爆发性的瞬间加速。
　　速度甚至能短暂超越他全力施展的「木叶瞬身术」。
　　做这些，是清原为了给下一步铺路。
　　那就是……飞行！

第85章 砂隐叶仓vs纲手
　　根据磁遁清原所说，如果可以精确控制周身磁场与大地磁场的相互作用，就可以抵消重力。
　　就好比大野木的「土遁·轻重岩之术」，对物质的密度进行降低而减轻物质的重量，实现高速移动与飞行能力。
　　只是开发过程很艰难，清原估计靠现在的他，需要很长时间的修行才可以。
　　除非完成第二个遗愿，继承更多的天赋。
　　如此一来，修行时间将大大缩短。
　　若是他可以掌握飞行能力，未来无论是在机动性还是闪避能力上，都将产生质的飞跃。
　　接下来的几日，前线战事依旧紧张，但大规模的冲突暂时平息，双方似乎在积蓄力量，或是进行着小规模的渗透与反渗透。
　　清原也趁机如饥似渴地吸收着各种知识，一点一点的进步，壮大自身。
　　清原正在营帐内研读夕日红给的幻术笔记，忽然，一阵剧烈的爆炸响起。
　　当清原从营帐里出去，就发现爆炸之声接连不断。
　　其方向赫然是营地侧后方，关押重要俘虏的区域！
　　“敌袭，俘虏营方向！”
　　尖锐的警报声立刻响彻营地。
　　清原所在据点的指挥官声音通过扩音忍术传来：
　　“第三、第四小队，立刻前往支援，阻止敌人。”
　　清原眼神一凛，瞬间收起笔记，与同样被惊动的夕日红、不知火玄间等人汇合，朝着爆炸方向疾驰。
　　当他们尚在半路时，前方已是一片混乱。
　　几座营帐燃着火焰，木叶忍者正与数名砂隐的袭击者交战。
　　而最引人注目的，是场地中央那道窈窕而强大的身影。
　　清原一眼就认了出来，是叶仓！
　　她周身悬浮着数枚散发着恐怖高温的橙色火球，每一次挥手，都有木叶忍者惨叫着倒下，身体水分被瞬间蒸干，变成可怖的干尸。
　　而她身后，正护着那个从看守所中被救出，脸上带着惊慌与喜悦的弟子真树。
　　“果然是为了她……”
　　清原心中明了。
　　原著中，黑化后想要报复全忍界的叶仓能被说服，原地放下屠刀，很大程度上也是因为弟子真树的劝说，也就是二人的羁绊。
　　“是砂隐的灼遁叶仓，小心她的火球！”
　　一名木叶上忍大声提醒，但面对那触之即死的灼遁，众人投鼠忌器，攻势难免受阻。
　　这时，一道金色的身影也赶到了现场，正是纲手。
　　她看着场中惨烈的景象，尤其是那几具干尸，脸色瞬间变得有些苍白，秀眉紧蹙，下意识地后退了半步。
　　“可恶……”
　　她低声啐道，恐血症带来的强烈不适让她难以发挥全力。
　　“让我来！”
　　一声沉稳的喝声响起。
　　木叶上忍白云叶山手持长刀，身影如风，直扑叶仓！
　　他的剑术精湛，每一次挥砍都能挥出一道风刃，身形也不时化为树叶，试图以速度突破灼遁的防御。
　　“灼遁……！”
　　叶仓冷静应对，一枚灼遁火球瞬间膨胀爆炸，强大的冲击力和高温逼得白云叶山不得不回刀防御，身形被震退数步。
　　虽然未被直接命中，但也被高温灼伤了手臂，气息微乱。
　　随后其他忍者相继冲了出去，可始终无法第一时间拿下叶仓，最多对叶仓的查克拉进行了消耗。
　　纲手见状，知道不能再犹豫。
　　她猛地一咬银牙，强迫自己冷静下来，闭上双眼，咬破指尖。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　巨大的蛞蝓出现在场中。
　　“蛞蝓，帮我对付前面的敌人。”
　　“是，纲手大人。”
　　蛞蝓喷吐出大范围腐蚀酸液，与叶仓的灼遁火球不断碰撞，蒸发出大量刺鼻白雾。
　　叶仓既要保护身后的真树，又要应对蛞蝓的攻击和周围其他木叶忍者的骚扰，查克拉和体力都在快速消耗，略显狼狈。
　　“老师！”
　　真树看着苦苦支撑的叶仓，眼中含泪。
　　“没关系，真树，我们一定能冲出去！”
　　叶仓咬牙道，眼神锐利地扫视着包围圈，寻找着薄弱点。
　　她心中计算着，‘再抵挡一波，制造混乱，就有机会带着真树突围！’
　　“没想到纲手真的来了，还撞见了叶仓来袭。”
　　清原跟着后续的支援忍者，不断往场中赶去。
　　‘现在的纲手完全发挥不出几成实力，算是半废了。’
　　清原心里很清楚，患上恐血症的纲手，根本见不了多少血。
　　“那个女人来了。”
　　磁遁清原的灵体浮现而出。
　　相比起前几日，他又淡了几分。
　　“就在前面。”
　　清原现在并不急着过去。
　　一旦定下遗愿，磁遁清原也无法更改。
　　遗愿的要求是击败叶仓，可没说是击败什么样的叶仓。
　　击败血条100%的叶仓是击败了叶仓，击败血条被磨到1%，只差他补刀的叶仓，也是击败叶仓！
　　“你有什么远程忍术吗？”
　　清原问道。
　　他继承的两个磁遁忍术，或者是这几日抄录下来的磁遁卷轴上面的忍术，距离都有限。
　　这里有着五百米以上的距离，大多数忍术的范围都没有如此远。
　　“倒是有一些，只是还没有开发彻底罢了。”
　　磁遁清原说道。
　　接着，他再度进行了局部附体。
　　清原也能感觉到自己的查克拉在流动，提炼为了磁力。
　　然后在夕日红和不知火玄间有些疑惑的目光中停了下来，对着远处的泥土虚抓。
　　磁力激荡间，有砂铁不断从泥土里拱了出来。
　　顷刻间，就在清原的手中凝聚。
　　变成了一个圆形的砂铁球。
　　接着这个砂铁球在不断的被压缩，形成一枚约拇指指甲盖大小，通体漆黑的砂铁硬币。
　　细密的蓝色电弧在硬币表面跳跃，那是磁力和砂铁产生反应后的电流。
　　清原看着这一幕，记得我爱罗的养子新希的磁遁忍术「磁遁·砂铁乃拳」，就是靠压缩砂铁来得到电流的力量。
　　“将高度导电的砂铁硬币置于强磁场构成的加速轨道中，并通过硬币施加瞬间强电流，电流与磁场垂直交叉，产生的力可以推动硬币，其初速度可以抵达每秒六百米！”
　　磁遁清原对清原说道。
　　清原闻言，感觉磁遁清原整的花活还挺多。
　　一个磁遁，硬是开发出了这么多的用法。
　　他突然有种某科学的电磁炮的既视感。
　　只是两者的威能还不能相提并论。
　　磁遁清原开发磁遁忍术的只是接近2倍音速，某科学的电磁炮却可以抵达3倍音速。
　　清原感觉，应该称之为……某忍术的电磁硬币？
　　“为什么不做成纺锤形？”
　　清原问。
　　“这个简单点，不然要额外耗费查克拉，精度要求高。”
　　磁遁清原道。
　　“原来如此。”
　　清原似有所悟。
　　“这里太远了，忍术释放不过去。”
　　夕日红提醒道。
　　在夜色下，她只能遥遥看见远方敌人身边缭绕着火球，不断拱卫着她。
　　清原又可以用什么办法击打到叶仓呢？
　　要是风遁忍术的话夕日红还能理解，可清原用磁遁收集砂铁，做了一枚硬币放在手里做什么。
　　难不成像是手里剑一样的丢过去？

第86章 某忍术的电磁硬币！ （一更）求月票
　　清原没有回答夕日红的问题。
　　或者说，他没有精力去回答夕日红的问题。
　　在磁遁清原帮助清原本体凝聚磁力的同时，清原也在控制着上面的磁力流转。
　　清原开始运行着「磁遁·磁场转动」这一磁遁忍术。
　　噼啪！
　　清原的手上环绕了一圈砂铁做的线圈，无形的磁力在手臂上环绕。
　　苍蓝色的电流也随之产生，远远看去，就好似清原用的不是磁遁忍术，而是雷遁忍术。
　　那些电弧也没有随意的乱舞，而是按照特定的形状排序。
　　“这是……”
　　近距离下，夕日红能感觉到清原的手中在快速凝聚着很多的查克拉。
　　风。
　　开始越来越大，吹拂着清原。
　　清原的长发在夜间飘扬，将他的额头上的忍者护额也露了出来。
　　夜色下，那张俊朗的脸，是如此的清晰。
　　夕日红却能从中察觉到一丝危险的感觉，
　　这是忍者的本能！
　　“红，你们退开。”
　　清原呼出了一口气。
　　他的精神能量强大，带来的结果就是注意力会更加集中。
　　磁遁清原帮他控制电与磁，但转动本身，却需要清原去推动。
　　“快退开！”
　　夕日红福至心灵，连忙对不知火玄间说道。
　　他们是第三小队，一同随行的第四小队已经跑到了前方。
　　所以附近就只有三人。
　　不知火玄间听到了夕日红的话，也连忙后退。
　　随后，清原看向了前方混乱的战场。
　　叶仓通过将体内的风属性查克拉和火属性查克拉结合，产生出新的性质变化，即灼遁。
　　换句话来说，叶仓对合成、觉醒出灼遁的两项基本查克拉属性必然十分精通，且天赋很高。
　　不然的话，也做不到变为血继限界的地步。
　　灼遁可不是单纯的将风遁忍术和火遁忍术结合，就能产生的存在。
　　至于到底是什么原理，清原目前还不知道，他也是继承了之后，跟随本能而动。
　　但唯一可以确认的是，叶仓很强！
　　‘难怪会被称之为砂隐的英雄。’
　　清原能看见，叶仓随意一挥手，风遁的气流就能将木叶忍者袭来的忍术抵消。
　　并且，那风里明显带着高温，余波只是吹过了大树，就将树叶烘烤的焦黑，化为灰尘。
　　‘但我并不用去近战。’
　　趁着全力应对蛞蝓酸液，侧面空门微露的叶仓，清原抓住了时机。
　　右手拇指与食指稳稳捏住那枚沉重的砂铁硬币，周身无形的磁场瞬间扭曲，构筑成一条短暂的电磁加速轨道！
　　砰！
　　一道黑色的流光，伴随着刺耳的音爆声和一闪而逝的蓝色电芒，以肉眼很难捕捉的速度，撕裂空气。
　　瞬间跨越了七百米的距离，直射叶仓的右肩！
　　磁遁清原并没有告诉清原这一招该叫什么，所以清原暂时将之命名为了「磁遁……电磁硬币」！
　　虽然碍于查克拉的原因，磁遁清原没有选择高精度的纺锤线弹丸。
　　而是只是简单的压扁进行压缩，做成硬币的，但威力已经不容小觑。
　　叶仓在最后一刻忽然感受到了令她毛骨悚然的威胁感。
　　她只得下意识微微扭转身形。
　　噗嗤！
　　黑色的砂铁硬币再次擦着她的右上臂掠过，仅仅是擦过，便划出了一道血痕，剧烈的疼痛和电流带来的麻痹感让叶仓闷哼一声，凝聚灼遁的动作为之一滞。
　　叶仓凭借强大的战斗直觉躲了过去，但她后面不远处随行来的砂隐忍者就没那么好运了。
　　只见得一道电弧闪过，便有一颗头颅忽然炸开。
　　鲜血洒了一地。
　　尚在战斗的局面，所有人都出现了短暂的平息。
　　是敌是友？
　　叶仓闪过蛞蝓的酸液后，猛地转头，眼眸穿过混乱的战场，在火焰席卷的黑夜中查看是谁动的手。
　　最后在一处地势较高的地方，看见了一个手臂上缭绕着电弧，面容冷静的黑发忍者。
　　不知火玄间差点把嘴里的千本吞了进去，他和夕日红震惊的看着清原。
　　有那么一瞬间，不知火玄间想拜清原为师。
　　问一问清原，一枚硬币是怎么做到隔着数百米距离杀人的？
　　他的千本最多只有清原七分之一的射程！
　　不止是夕日红和不知火玄间是这样，远处的忍者们也是如此。
　　高射程，只有少部分忍术可以做到。
　　这是一种稀有的能力。
　　闭着眼睛的纲手，听见身后静音的小声惊呼，也是缓缓睁开了眼。
　　惊鸿一睹后，她连忙又闭上了眼。
　　太多血了，她差点晕厥。
　　但只此一眼，纲手也发现了是之前曾有过一面之缘的那个小鬼。
　　纲手对清原的印象很深，原因是她刚刚卖了两个忍术得到的钱，回到赌场不到一分钟就输的一干二净。
　　后来，她还从大蛇丸那里听说了关于清原的事。
　　‘有点偏了。’
　　清原暗道。
　　他负责对焦和射击，第一次使用这个忍术，清原感觉还行。
　　至少擦到了，不是连人都没打中。
　　同时心里期待，若是做出更符合力学的纺锤形，恐怕威力还能提升。
　　只是这需要耗费精力去塑形，使其更加凝练，现在的清原还做不到这样，就连压缩也是磁遁清原在帮忙引导。
　　清原所做的只是瞄准发射和运行「磁遁·磁场转动」提供磁力。
　　很快，清原的手上，又再度凝聚出了砂铁压缩的黑色硬币。
　　这个忍术很是耗费查克拉，清原感觉最多只能用四次。
　　也就是说，这个忍术释放一次和「千鸟」耗费的查克拉差不多。
　　但随着熟练度的提升，以及对忍术优化过后，还能将所需的查克拉给降低下来。
　　“不要让叶仓逃走！”
　　白云叶山喊道。
　　他用那只没有受伤的手臂握着长刀，对数十个木叶忍者喊道。
　　如果能留下叶仓，将是大功一件。
　　通灵而来的蛞蝓也在不断帮忙吐出酸液进行攻击。
　　她的身影缩小了许多，因为蛞蝓分裂出了很多小型的蛞蝓，让分裂体们去疗愈受伤的忍者们。
　　砰！
　　伴随着低沉的响声，初速度有着每秒六百米的砂铁硬币投射了出去。
　　刹那间，又有一个砂隐忍者的头颅爆掉。
　　叶仓也不慎再次被划出了伤口。
　　且伤口比上一次还要深！
　　‘不行，这里有三忍纲手姬和她的通灵兽虎视眈眈，木叶的上忍围聚，远处还有一个随时偷袭的小鬼……’
　　叶仓皱眉。
　　若是她集中注意力去对付眼前的敌人还能继续周旋。
　　可现在还要额外分散精力，去注意随时可能偷袭的攻击，就有些为难了，
　　而且她还得小心自己弟子不被击中。
　　“走！”
　　在继续游走了一会，叶仓知道事不可为，她忍着疼痛，一把拉住真树，向地面掷出大量烟雾弹，再借由风遁忍术扩散出去。

第87章 完成最后遗愿！完全融合后的提升（二更）求月票
　　同时施展出「瞬身术」，带着弟子真树和剩下的砂隐忍者在浓烟的掩护下，几个闪烁便消失在夜色深处。
　　纲手感知到叶仓的查克拉远去，松了口气。
　　她站在这里，其实只能起到给叶仓压力的效果。
　　真让她去作战的话，很难。
　　纲手闭着眼，脸色依旧有些苍白，静音见此搀扶着纲手。
　　她知道纲手有恐血症的事。
　　“第二、第一小队去追击，其余的人留着驻守，加强警戒。”
　　白云叶山捂着灼伤的手臂，对周边的忍者下令。
　　最后他看着远处的清原，目光中带着惊讶与赞许。
　　清原则缓缓吐出一口浊气，看着叶仓消失的方向，他不知道这算不算完成了磁遁清原的第二个遗愿。
　　虽然是他只出了一部分力，但补刀往往就只看最后一下。
　　清原放下了微微颤抖的右手，连续两次全力施展“电磁硬币”，对他的查克拉和精神力都是不小的负担。
　　磁遁清原也解除了局部的附体。
　　清原接着询问道：
　　“这……算完成了吗？”
　　此刻磁遁清原的灵体，仿佛卸下了千斤重担，那原本就因多次离体而显得淡薄的身影，此刻变得更加透明。
　　“算，一直被那女人压着打，也算是终于见到她狼狈的样子了。”
　　磁遁清原说道。
　　“是吗。”
　　清原回应。
　　看来磁遁清原的那个未来，叶仓并没有被砂隐高层背刺，从而死于手里剑。
　　也或许是磁遁清原并没有活到那个时候。
　　“我能感觉到有些解气，执念也算消散了一部分，虽然不是全部，但看起来你已经完成了要求。”
　　磁遁清原张开手，能发现自己不断发出淡白色的柔和光芒。
　　他的五官轮廓迅速模糊消散，声音也变得越来越缥缈。
　　“过去的我，我能看出你的秉性和我不太一样，但我希望你实力够了之后，展现出强者应有的姿态。”
　　磁遁清原说道。
　　在他看来，做事一定要顺从自己的本心。
　　即使到现在，他也没有后悔过想去挑战四代目风影。
　　无论想多少次，砂隐需要的是绝对的强者来带领，而不是软弱的妥协。
　　所能后悔的只有自己实力不济。
　　所以唯一能给清原留下的遗言便是：“记得……要实力足够，再表达出自己的想法。”
　　磁遁清原最后化为了漫天的光点，丝丝缕缕的白光飞向清原。
　　最后一个较大的光点，则是飞入了骨灰盒之中。
　　余下的光点如同归巢的雏鸟，轻盈没入了清原的眉心深处。
　　轰！
　　一股清凉感瞬间席卷了清原的全身。
　　清原清晰地感觉到，自己的精神能量再一次得到十足的提升。
　　他的精神能量再次迎来了暴涨！
　　那股清凉而磅礴的力量滋养着他的灵魂，让他的思维速度、注意力集中度都提升到了一个新的台阶。
　　暴涨的精神能量与他体内源于细胞的肉身能量水乳交融，互相混合，最终转化出的查克拉总量，瞬间打破了之前的瓶颈上限。
　　‘这种感觉……’
　　清原细细体会着体内奔腾流转，远超从前的查克拉。
　　‘查克拉量绝对超过了2卡，还在持续蜕变，等到蜕变完之后，最终大概在2.2卡左右！’
　　清原暗道，暗暗推算自己现在的查克拉量。
　　也就是超过了两个标准单位的卡卡西查克拉量。
　　查克拉量的提升，意味着他能支撑更长时间、更高强度的战斗，施展更多次强力的忍术。
　　无论是强力的体术还是忍术，都需要查克拉来作为基础。
　　查克拉不够的人，甚至没资格在最终决战打酱油。
　　不然只会统一被「无限月读」控住，充当查克拉电池包。
　　要么就是像小樱一样运气好，和鸣佐二人并肩作战，然后夹在中间说“我终于追上他们了”。
　　至于有没有追上，答案是很明显的。
　　小樱虽然是学霸，查克拉控制方面有很高的天赋，比佐助都高了许多，可惜她终究是平民出生，「精」的数值就只有五。
　　卡卡西都比小樱的查克拉量多了许多。
　　接着，除了查克拉量的变化，清原还能感觉到自己对土属性与风属性查克拉的亲和度与掌控力，也随着完整磁遁的继承而大幅提升。
　　这两种构成磁遁的基础属性，此刻让他去修行对应的遁术，学习效率将会大大提高。
　　‘嗯？’
　　清原还发现，自己的神经反应速度也有了显著的提升。
　　他立刻了然：
　　‘是了，磁遁的许多应用，尤其是像电磁炮这样的高速攻击，以及未来还能继续提升的磁遁移动速度，都对使用者的反应力有着极高的要求。
　　磁遁清原生前，必然在反应力方面投入了大量修行，有着极高的天赋。’
　　这让他想起了卡卡西的「千鸟」，同样因为速度太快，需要写轮眼的辅助才能精准掌控。
　　磁遁的高速移动，某种程度上也存在类似的弊端，好在他的反应力变快了，一定程度上弥补了动态视力的不足。
　　‘还有我的磁力也有了变化。’
　　清原感受着最后的一个变化。
　　那就是磁力。
　　他对磁力的感知与控制能力，发生了质的飞跃。
　　如果说之前他操控磁力像是在挥舞一柄沉重且不太听使唤的铁锤，那么现在，这铁锤仿佛变成了他手臂的延伸，如臂指使。
　　同时他还继承到了数个磁遁忍术，「磁遁·砂铁涛浪」、「磁遁·砂铁壁」，以及「磁遁·砂铁时雨」等。
　　「磁遁·砂铁涛浪」可以制造出一道海浪般的砂铁，挡住敌人的所有攻击，随后利用密度较大的砂铁连续翻滚并追击前方的敌人，算是不错的范围性忍术。
　　「磁遁·砂铁壁」则类似于「土遁·土流壁」，可以升起一道用砂铁做的墙壁。
　　「磁遁·砂铁时雨」能将砂铁形成飞石状向对手极速发射，威力如同散弹一样进行大范围攻击。
　　总的来说，都是一些不错的术式，大大增强了清原的能力。
　　“清原，你的忍术……”
　　夕日红一时之间不知道该说些什么。
　　“我平常就在琢磨这个方法，所以刚刚用了出来。”
　　清原随口解释道。
　　继承磁遁清原遗产的过程看似很长，但在外人来说变化只有一瞬间。
　　剩下的就是遗产在不断地改造清原的身体，直至达到成长上限了。

第88章 纲手对清原的请求（三更）求月票
　　“我们过去吧。”
　　清原道，微微吐出了一口气。
　　刚刚消耗了一半的查克拉，在继承遗产之后，又缓缓恢复了一些。
　　夕日红点了点头，喊着不知火玄间继续赶路。
　　数百米的距离很快过去。
　　清原三人来到了一片狼藉的营帐里。
　　这里关押了不少俘虏，但真逃出去的就只有一个，叶仓最爱的弟子真树。
　　那个长相酷似野原琳的女孩，运气很好的有人救。
　　至于其他俘虏，没有那么硬的靠山，有的不幸死在了刚刚的战斗余波中。
　　还有的想趁乱逃走的，也被抓了回来。
　　这三种强力的磁遁忍术，他如同本能般掌握了，只待日后熟练运用。
　　“喂，小子，就是你。”
　　等到了的时候，清原听见有人在喊他。
　　转头便看见白云叶山捂着依旧有些焦黑的手臂走了过来，脸上因疼痛而微微抽搐，可眼中却充满了毫不掩饰的赞赏。
　　“干得漂亮，小子！”
　　白云叶山用力拍了拍清原的肩膀。
　　“要不是你的忍术，逼得叶仓分心，手忙脚乱，我们这边恐怕还会有很多伤亡，你那是什么忍术，射程这么离谱？”
　　清原开口道：
　　“白云上忍，是磁遁忍术。”
　　“磁遁？”
　　白云叶山先是一愣，随即恍然，眼中闪过一丝惊讶。
　　“原来如此……你就是村子里那个拥有磁遁血继限界的忍者，果然名不虚传！”
　　他之前只是隐约听闻，并未确认，此刻才将传闻与眼前这个表现出色的少年对上号。
　　就在这时，一名传令忍者跑来：
　　“清原中忍，纲手大人让你去主营帐一趟。”
　　清原闻言扫视了一圈，这才发现纲手已经不知何时不见了。
　　但蛞蝓留了下来，依旧在分裂。
　　就在这时，清原脚下缓缓爬过一只蛞蝓，她爬到了白云叶山受伤的位置，为他疗愈着手伤。
　　“那我先走了，白云上忍。”
　　清原道。
　　在后面带上xx上忍，其实是一种尊称。
　　原著里就有人这样称呼波风水门，如波风上忍，水门上忍等叫法。
　　“我们在外面等你啊，清原。”
　　夕日红鲜红的唇瓣张合道，向清原挥了挥手。
　　“好，我应该用不了多少时间。”
　　清原点头。
　　他有些好奇纲手会找自己做什么。
　　难道是什么褒奖？
　　但纲手应该不会担任部队指挥官的职责吧。
　　清原一边想着，一边向向白云叶山示意后，朝着远处一座完好的营帐走去。
　　根据传令忍者指的方向，纲手就在里面。
　　营帐内，弥漫着淡淡的药草香气，与外面的血腥味形成了鲜明对比。
　　纲手正被静音搀扶着，坐在一张铺着垫子的宽大木椅上，浑圆饱满的臀肉在坐下时自然地陷进柔软的垫子里。
　　她似乎刚刚平复下恐血症带来的不适，脸色依旧有些缺乏血色，但比起在外面时已经好了很多。
　　叶仓的灼遁可以将人烧的成为干尸，但有些因为受伤而洒落在干尸上的血液，依旧会存在。
　　只是变得干枯，成为了血痕。
　　她看见这样的一幕，同样会不适。
　　清原走进营帐，恭敬地行礼：
　　“纲手大人。”
　　纲手这才抬起眼，第一次真正意义上地打量起眼前的少年。
　　清原也趁此机会，悄悄观察着这位传说中的三忍之一。
　　她拥有一头金色长发，束成马尾，额间有着紫色的的菱形图案。
　　尽管穿着相对宽松的上忍马甲，但那马甲依旧被胸前过于丰腴的弧线撑得紧绷，让清原怀疑会不会随时崩开纽扣。
　　忍界第一巨，只能说名不虚传。
　　她慵懒地靠在椅背上，即使什么也没做，也有着一种成熟女性独有的丰腴魅力。
　　“嗯。”
　　纲手从鼻子里轻轻嗯出一声，算是回应。
　　她调整了一下坐姿，使得胸前的伟岸更加引人注目。
　　纲手棕金色的眼眸看向清原，这才出言道：
　　“你刚才那一招，不错，隔着那么远，还能有那样的精准度和威力，就算是偷袭，也很了不起了。”
　　“纲手大人过奖了，只是运气好，碰巧打中了而已。”
　　清原保持着谦逊，微微低头。
　　纲手不置可否地挑了挑眉，显然不信这只是运气。
　　随后，纲手没有过多的纠结这个问题。
　　她话锋一转，问起了另一件事。
　　“清原是吧……我问你，你在涡之国旧址那边活动的时候……有没有注意到，或者说，有没有看到过一片墓地？很多木叶忍者的墓碑立在那里。”
　　清原心中一动，立刻明白了纲手想问的是什么。
　　加藤断！
　　加藤断和曾经纲手关系很好，只可惜不待两人更进一步，加藤断就在第二次忍界大战中，内脏都被敌人破坏。
　　即使纲手医术顶尖，也无法凭空制造出完整的脏器。
　　现在的医疗忍术，更倾向于「愈合」。
　　一旦超过某一个限度，便无力回天。
　　现在来看，加藤断的遗体很可能也没有被带回木叶。
　　“纲手大人，我在执行任务时，确实路过一片区域，看到了不少木叶忍者的墓碑。”
　　清原如实回答，他记得在涡之国旧址的某个区域，确实散布着不少简易的墓碑，那是战争的一角缩影。
　　不过他并没有注意到有没有加藤断的墓碑。
　　“那……有没有一个叫加藤断的？”
　　纲手的眼眸中瞬间闪过一丝亮光，她放在膝盖上的手不自觉地握紧了些，指节微微发白。
　　“那……你有注意到，其中一个名叫加藤断的墓碑吗？
　　或者……那片墓地，现在情况如何？有没有被雾隐的人破坏？”
　　纲手道。
　　她这些年来，每年都会去看。
　　因为过去的她不忍心打扰加藤断的安眠，故而一直和其他牺牲者一起留在了那里。
　　但是只有今年，涡之国旧址被雾隐侵占。
　　在纲手询问这个内容的时候，一旁的静音也露出了十分好奇的表情。
　　加藤断是静音的叔父，正是有这一层关系在，她才有资格一直待在纲手身边，被收为了弟子。
　　只可惜静音的天赋不错，却不算顶尖，并不能继承到纲手真正的精髓，也就是以「阴封印」为体系的战斗医疗体系。
　　清原闻言，猜测加藤断遗体并未能成功带回木叶，而是葬在了涡之国。
　　看来，纲手是想确认他的安息之地是否完好。
　　“纲手大人，我路过时只是匆匆一瞥，并未仔细查看每一个墓碑的名字，而且，现在涡之国旧址大部分区域已被雾隐占据，我不清楚它是否完好。”
　　“那如果我让你帮忙去看一看那里呢？”
　　纲手说出了自己的请求。
　　她没想到涡之国旧址会被雾隐占据，会选择一次性出动那么多兵力。

第89章 清原：纲手大人，这得加钱（四更）求月票
　　闻言，清原道：
　　“纲手大人，请恕我直言，这太过危险，雾隐刚刚经历挫败，但主力尚在，戒备必然森严。”
　　纲手知道清原说的是事实。
　　雾隐此次入侵势头凶猛，虽然暂时被击退，但绝不可能轻易放弃。
　　他们战线拉长，资源补给是个问题，必然倾向于“以战养战”，后续很可能会有更大规模的进攻。
　　在对方重兵囤积的区域去寻找一座具体的墓碑，无异于大海捞针，且十死一生。
　　“我明白其中的风险，不是让你现在就去，雾隐不会占据涡之国旧址太久。”
　　纲手摇了摇头。
　　她自然不会为了自己的私欲，就把一个村子的忍者放在那么危险的地步。
　　“那……纲手大人，你为何找我呢？”
　　清原有些奇怪。
　　那么多忍者，偏偏选中了他，这是为什么？
　　“你的磁遁，可以进行加速吧，而且大蛇丸那家伙还给了你「木叶瞬身术」吧。”
　　纲手随口道。
　　其实这个事她是想拜托波风水门的，借着玖辛奈和波风水门的关系，她也能说动。
　　只是波风水门现在忙于和云隐那边的战线，脱不开身。
　　后来她又遇见了大蛇丸，说清原的速度很快，在瞬身类忍者当中也是很快的那一批。
　　故而才有了今天的提议。
　　“原来是这样。”
　　清原点了点头。
　　专精瞬身类的忍者其实不多，这和封印忍者、幻术忍者、医疗忍者一样，属于某个领域深入钻研的类型。
　　“不过，战争之中，我不一定能抽出时间，我会尽量完成的，纲手大人。”
　　清原表示自己还要执行其他任务，平常很忙。
　　潜台词则是要加钱。
　　只是清原说的很委婉，并不会得罪人。
　　纲手见此，摊开了手。
　　身后的静音会意，拿出了两枚卷轴出来。
　　通过上一次的接触，纲手知道清原这个小鬼对医疗忍术感兴趣。
　　“上次给你的是「止血术」和「解毒术」吧，这两个都是基础的医疗忍术，再往上，就得看你的资质了。”
　　纲手开口。
　　阳属性查克拉达不到标准的忍者，不适合修行医疗忍术。
　　“我不知道你有没有阳属性，也不知道资质如何，但这些先教你了，算是提前给你的一些报酬，完成之后还会有。”
　　纲手道。
　　静音这时将两枚卷轴递给了清原。
　　清原接过，发现是两个C级医疗忍术。
　　一个「镇痛术」可以暂时阻断局部痛觉神经，缓解疼痛。
　　还有一个「再生术」可以加速细胞分裂，促使深层肌肉组织与较小缺损再生。
　　都算是不错的医疗忍术。
　　“纲手大人，我等雾隐忍者一走，就立马去查看加藤断前辈的墓碑。”
　　清原一边收下卷轴，一边表示这点小事他义不容辞。
　　“很好。”
　　纲手满意的点了点头。
　　她只是想知道一个答案而已，并不急于这一时。
　　反正雾隐大举入侵火之国是迟早的，纲手认为这不会超过两个月。
　　随后她挥挥手，让清原先出去。
　　清原也察觉到纲手的脸色比较苍白，估计是恐血症还有点后遗症。
　　于是也没有多待，从营帐里出去。
　　清凉的夜风拂面而来，稍稍驱散了帐内略显沉重的药草气息。
　　清原握了握怀中那两枚崭新的医疗忍术卷轴，冰凉的触感让他精神一振。
　　与纲手的这次会面，收获远超预期。
　　什么还没做，就先拿到了实质性的报酬，而且听纲手的语气，如果知道加藤断的墓碑情况之后，恐怕还会有更多的医疗忍术拿。
　　当然，清原看重的不止只是医疗忍术。
　　更是可以和纲手牵上线。
　　出来混忍界，除非特别能打，一个人干翻整个忍界，不然也得讲势力、讲背景。
　　等到继承的未来越来越多，清原身上的血继限界很可能也会越来越多。
　　那么迟早会让外人所知。
　　所以这个时候，一个厉害的靠山就很重要了。
　　要是清原是大蛇丸或者纲手的弟子，又有谁敢随意对他动手动脚？
　　志村团藏，也得顾忌几分。
　　不过……清原感觉如果他拜师给大蛇丸的话，总感觉大蛇丸会馋他身子。
　　毕竟，按照原著发展，再过几年，大蛇丸其实更应该叫做大蛇姬……亦或者蛇姨了。
　　可能是为了更进一步，可能是因为被鼬斩下的右手，总之大蛇丸舍弃了原本的躯体，夺舍了一个女人。
　　“算了，想这些还太远，先注重当下。”
　　清原暗暗想道，摇了摇头，他扫视了一圈，发现夕日红和不知火玄间在不远处，于是朝着他们二人走去。
　　他一边走，一边体验着身体逐渐的变化。
　　他完成了第二个遗愿，终于融合了磁遁清原。
　　对此，清原很期待下一个月新的「遗言书」。
　　届时，又会出现什么样的血继限界呢？
　　清原一边往外走，一边能感受到体内因完整继承磁遁而带来的蜕变，正在持续发酵。
　　那种力量提升带来的踏实感，是任何外物都无法比拟的。
　　……
　　一路疾驰，凭借高超的忍术和对地形的熟悉，叶仓终于带着弟子真树以及仅存的几名砂隐忍者，突破了木叶的追击网，回到了相对安全的砂隐控制区域。
　　在一处隐秘的沙洞中稍作休整，叶仓靠坐在冰冷的岩壁上，右臂上那道被砂铁硬币撕裂、边缘带着焦糊痕迹的伤口依旧传来阵阵刺痛。
　　这里没有医疗忍者，所以叶仓的弟子真树也只能给她进行简单的处理。
　　‘那个木叶的小鬼……’
　　叶仓橘黄色的眼眸中闪过一丝凝重。
　　‘那黑色的、高速飞行的物体……那蓝色电弧……怎么感觉那么熟悉……’
　　她越是回想，心中的疑惑就越深。
　　可惜那日夜色太黑，清原的忍术太快，她也看的不是很真切。
　　“叶仓老师，你的手臂上好像沾了什么东西。”
　　正在为叶仓处理伤口的真树，发现叶仓伤口里还有一点点残留的黑色碎粉。
　　几乎和头发丝差不多的大小。
　　闻言，叶仓仔细观察起来，辨认出了这是某种矿石。
　　“这是砂铁？”
　　一个让她自己都感到惊疑的念头猛地浮现。
　　“那个不会是……磁遁吧。”

第90章 磁遁御剑？（五更）求月票
　　磁遁血继限界，只有他们砂隐村以及云隐村的特洛伊才拥有！
　　木叶怎么可能也有？
　　而且还是一个如此年轻的忍者？
　　叶仓的脸色变得异常难看。
　　如果木叶真的多出了一个磁遁血继限界忍者，并且让其顺利成长起来，对砂隐村而言，绝对是一个巨大的威胁。
　　这意味着木叶在未来可能出现的冲突中，将拥有一种能够克制、甚至反制砂隐许多战术的能力。
　　因为砂隐忍者，除了擅长风遁，另一种主流便是……傀儡师了。
　　砂隐的傀儡术，可以说是忍界最强，最为精通此道的存在。
　　云隐的特洛伊就够难缠了，要是木叶也多出了磁遁忍者的话，在后续的冲突中，对砂隐可是相当不利。
　　想到这里，叶仓立即让一个擅长传递消息的砂隐忍者用忍术传递消息回去。
　　尤其是关于清原及其疑似磁遁能力的情报传递回了砂隐村，直接呈送给了四代目风影罗砂。
　　……
　　砂隐村，风影办公室。
　　罗砂看着手中由叶仓传回的情报卷轴，他那张常年操劳，而显得有些沧桑的面庞上，第一次露出了难以掩饰的意外。
　　“木叶……磁遁？”
　　他低沉的声音在空旷的办公室内回荡。
　　他反复阅读着卷轴上关于清原远程攻击的描述。
　　“黑色金属物体”、“超音速”、“疑似磁力操控”，以及最重要的一点，“砂铁”。
　　叶仓在伤口边缘发现了砂铁。
　　作为磁遁的使用者，罗砂比叶仓更能理解这其中蕴含的意义。
　　虽然他平常喜欢用砂金去战斗，但同样可以去操控砂铁。
　　“一个全新的磁遁血继忍者……出现在木叶……”
　　罗砂的手指敲打着桌面，发出沉闷的声音。
　　“过去怎么没有听说过这个小鬼的情报，难道是新冒出来的天才？”
　　罗砂思索不透。
　　他仍记得，当年波风水门也是这样突然冒了出来。
　　直至现在，波风水门已经人称「金色闪光」，见到他即使放弃任务也不会有惩罚。
　　“不能让更多的波风水门这样的人出现。”
　　有了一次教训之后，罗砂秉持着把所有危险扼杀于摇篮的想法。
　　他当上四代目风影的时间很短，可以说才当上没多久。
　　可思维已经逐渐有了风影式的思维，也就是以村子利益为优先。
　　他立刻吩咐手下人去收集关于清原的情报。
　　……
　　接下来的半个月，前线呈现出一种暴风雨来临前的平静。
　　这给了清原宝贵的消化和修行时间。
　　清原知道，这种和平不会持续太久了。
　　因为每一天，带土都在山岳之墓场里进行康复训练。
　　等到宇智波斑认为带土恢复的差不多后，就会让白绝们蛊惑带土出去。
　　接着便是他让带土勾出心中黑暗的开端！
　　清原不清楚现在的木叶，有没有被白绝混入进来。
　　漫画和《阵之书》公式书共同表示，白绝的「假扮之术」是所有忍者中最强的。
　　并且白绝还是……量产的。
　　一旦吸收了别人的查克拉，白绝就可以按原样变化出相同的查克拉，哪怕是最熟悉的人或是感知性的忍者都无法识别出来。
　　只有处于「九尾查克拉模式」的鸣人，才能通过「恶意感知」的能力分辨出白绝。
　　也就是说，现时期的白绝，极难被发现。
　　此时，在营地外围一片被设为临时训练场的林间空地中，清原潜心修行着磁遁忍术。
　　“磁遁·砂铁涛浪！”
　　他双手结印，低喝一声。
　　顿时，大量漆黑的砂铁从他随身携带的保温瓶里冲破盖子汹涌而出，如同黑色的潮水般在他身前翻滚、凝聚，最终形成一道近两米高的砂铁墙壁！
　　清原意念一动，砂铁水浪猛地向前方一片用于测试的大树扑去！
　　轰隆隆！
　　树干在沉重且连绵不绝的砂铁冲击下，如同脆弱的火柴棍般被轻易碾碎，断裂为了两半。
　　“威力还行。”
　　清原满意的点了点头。
　　这一招范围也足够大，是清场和压制的好手段。
　　清原挥手，磁力扩散间，砂铁又重新回到了他腰间悬挂的保温瓶里。
　　这本是清原用来装水的瓶子，现在用来充当储存砂铁的容器。
　　清原发现，每次临时从土地里抽调出砂铁非常耗费查克拉，而且也不是什么地方都有砂铁。
　　所以需要提前先准备一部分存放起来，这样要用到的时候，就能直接使用，以备紧急攻击和防御。
　　我爱罗就是如此，常年背着一个巨大的葫芦在背后，里面存放的全是砂。
　　“接下来是……磁遁·砂铁壁”
　　他又尝试防御忍术。
　　容器里的砂铁流动出来，一面厚重、闪烁着金属光泽的黑色砂铁墙壁出现在清原的前方，坚固程度远超普通的土流壁。
　　清原尝试用附着雷流的忍刀劈砍，只在上面留下了一道浅浅的白痕，防御力相当可观。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　最后是范围打击。
　　无数砂铁在他操控下分裂成无数指甲盖大小的飞石，如同狂风暴雨般射向远处的树干！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　密集的穿透声响起，树干瞬间被打得千疮百孔，如同蜂窝一般。
　　这一招对付密集敌人或者行动迅捷的目标效果极佳。
　　熟练了这三个新术之后，清原的思绪又开始活络起来。
　　他看着手中那柄用查克拉金属打造的忍刀，又回想起之前利用磁力操控砂铁硬币的经历，一个大胆的想法涌现。
　　‘既然磁力可以远程操控金属……那能不能像大蛇丸的「草薙剑·空之太刀」那样，实现真正的御物，隔空驾驭忍刀进行攻击？’
　　想到就做。
　　他尝试将磁遁查克拉均匀地包裹住忍刀，并非简单地吸附或投掷，而是尽量构建一个可以随时调整的力场，让忍刀如同被无形的手握住，在空中自由飞行、劈砍。
　　这一点的技巧，还是清原从磁遁忍术「磁遁·磁场转动」里学来，也是磁遁清原开发的结果之一。
　　起初极其困难，忍刀在空中摇摇晃晃，如同喝醉酒的飞鸟，轨迹乱七八糟，好几次都差点失控伤到自己。
　　这对查克拉的精细操控和精神力的集中度要求极高，远非操控砂铁硬币那种一次性加速可比。
　　但清原最不缺的就是耐心和强大的精神能量。
　　他一次次失败，一次次调整，凭借继承来的磁力掌控天赋和远超常人的精神力，渐渐摸到了门道。
　　嗡……
　　忍刀发出一声轻微的嗡鸣，终于颤颤巍巍地悬浮了起来，虽然还不稳定，但已经能够随着清原的心意，在空中进行缓慢的移动和简单的直刺。
　　“成功了！”
　　清原眼中闪过一抹喜色。

第91章 我清原，一身实力全靠努力（一更）求月票
　　清原看着在空气中悬浮的忍刀，摸着下巴。
　　这个忍术，他该叫什么名字呢？
　　或者说，除了驾驭忍刀，他或许也可以试试其他的。
　　接着，他解除了忍刀的的磁力，忍刀落到手中。
　　“果然，流线型的刀身其实在空气中阻力并不算大，但确实不是最优的飞行器外形。
　　如果纯粹为了飞行速度和稳定性，当然是飞刀状的梭形或者圆环状更符合空气动力学，圆环状结构尤其稳定，容易控制旋转和平衡。”
　　‘至于忍刀本身的形态……’
　　清原掂量着手中的长刀。
　　他随即否定了立刻改造武器的想法。
　　‘不过，现阶段只是验证概念，用现成的忍刀更实际，而且，忍刀本身的劈砍功能在近战时依然很重要，不能单纯为了飞行而牺牲。’
　　清原暗暗想道。
　　或许他可以专门打造一套用于磁力驾驭的的忍具，一些更轻便，更具流线型的飞刃？
　　想到这里，清原从忍具包里拿出了手里剑。
　　他在手里剑周围构建了一个环形，可以高速旋转的磁场。
　　这个旋转的磁场会与清原赋予手里剑自身的磁性相互作用，根据继承的一些经验，清原知道这里面会产生一个垂直于磁场旋转平面和磁化方向的推进力。
　　通过改变旋转磁场的轴心方向和转速，就能控制手里剑的飞行方向和速度。
　　这个方案听起来有些不靠谱，但本质上依靠的还是查克拉来实现。
　　并且全都是磁遁清原的经验之谈。
　　随后，手里剑开始从清原的手里上扬，悬浮在空气中。
　　手里剑的体积和重量都比忍刀小得多，所以清原的驾驭还算顺利。
　　向前……
　　向左倾斜…
　　加速……
　　数枚手里剑在空中划出歪歪扭扭的轨迹，时而前冲，时而后退，时而像没头苍蝇一样乱转。
　　有好几次，手里剑差点失去控制，带着呼啸声擦着清原的身体飞过，惊出他一身冷汗。
　　这对查克拉的精细操控和精神力的集中度要求，远比操控砂铁硬币那种一次性单向的加速要高出许多。
　　但清原的眼神却越来越亮。
　　失败是意料之中，每一次的经验，都让他对磁力的微观操控多一分熟练度。
　　直到天色渐晚，清原才停下了修行。
　　清原打算将这个尚在雏形，远未完善的技巧，命名为「磁遁·御物术」。
　　“罗砂、我爱罗估计也会这样。”
　　清原想到了他们动不动就操控一大片海洋似的砂金、砂铁，不由得有些期待。
　　说不定他还能混个「砂爆清原」的称号，只是控的不是砂子，而是砂铁砂金。
　　当然，现阶段，想要做到大蛇丸那样潇洒自如地御剑杀敌，还有漫长的路要走。
　　清原很多的忍术，仅仅只能停留在设想的阶段。
　　查克拉控制能力、查克拉量是两座不可忽视的大山。
　　“我就知道你在这里修行。”
　　夕日红不知道从哪里跑了出来，单手叉着腰，一副我早就看穿一切的小表情。
　　“难怪你每次都能弄出一点新花样，原来是真的每天都在见凌晨四点的忍界！”
　　夕日红本以为清原上一次只是半开玩笑。
　　现在来看，清原或许真不是随口胡说。
　　本身就有天才的天赋，现在还这么卷！
　　“当然，我一身实力，全靠努力。”
　　只是还得加上未来自己的一份一起。
　　当然，后面的一句话清原没有说出口，选择了善意的缄口不提。
　　这段时间，他除了必要的执行任务外，都在抽取时间来修行。
　　一方面是为了尽快变强，另一方面是为了等待「遗言书」的开启。
　　现在距离「遗言书」还有半个月的时间，他得挺过这半个月的时间。
　　“以后你训练得叫我一起，不许偷偷内卷，要卷一起卷。”
　　夕日红哼哼道。
　　她已经想看不知火玄间一个人被她和清原甩在身后的懵逼表情了。
　　这就是闷声发大财的心情吗？
　　她夕日红从今天开始也要努力了！
　　“好，下次我叫你。”
　　清原同意了夕日红的提议。
　　反正平常训练叫上夕日红又不会这么样，看一个美丽的少女在身边修行，还能养眼，心情也变得愉悦一些。
　　只是涉及到一些隐秘的修行，清原不会去叫夕日红，而是自己偷偷修行。
　　该隐藏，还是得隐藏。
　　例如「木叶流·柳」就不是可以拿到明面上的东西。
　　“只有下次吗？”
　　夕日红凑到清原面前，抬起眼帘看着他。
　　“我打算回去休息了。”
　　清原道。
　　查克拉的合成就是体力，体力没了自然得休息。
　　修行讲究的是劳逸结合，只有迈特戴父子以及小李那样天生坚韧的肉体，才能很快的恢复。
　　“这……好吧。”
　　夕日红看着清原头上的汗水，还有被打湿的长碎发，只能点了点头。
　　这个可恶的家伙，湿身的样子还挺好看的嘛。
　　夕日红心里乱七八糟的想着。
　　正当她和清原一同回去，走到一半的时候，远处传来了声音。
　　只见一身夹克，显得非常潮流的不良少年走了过来。
　　他单手插兜，一边走，一边甩了甩头发，嘴里还和不知火玄间一样叼了东西。
　　赫然是猿飞阿斯玛。
　　清原看了看，猿飞阿斯玛嘴里叼着的是棒棒糖的塑料棒。
　　现在的他，应该还没有和他的父亲猿飞日斩一样成为老烟民。
　　“阿斯玛，你怎么来了？”
　　夕日红好奇的问道。
　　“我做的任务要经过这边，于是就来了。”
　　猿飞阿斯玛说道。
　　身为火影之子的他，也得执行任务。
　　最多不用执行特别凶险的任务。
　　因为他母亲猿飞琵琶湖，后方一个通讯忍术，就能给儿子猿飞阿斯玛谋一个安全的差事。
　　面对着火影夫人、木叶医院一把手的猿飞琵琶湖，手下的忍者们也不敢多说什么。
　　难不成去找猿飞日斩提意见？
　　“红，你们刚刚修行结束回来？”
　　他的表情一脸淡定。
　　实则内心已经充满了危机感。
　　不知火玄间在夕日红身边晃悠，猿飞阿斯玛并不担忧。
　　可他绝不允许有比自己帅的家伙出现！
　　他从忍校时期就对夕日红很有好感，心里暗暗定为了一生挚爱，并想展开猛烈追求。

第92章 猿飞阿斯玛的痛苦面具（二更）求月票
　　哪成想，老头子竟然没把他和红分到一起，直接把早恋的苗头掐断了！
　　要是他和红分到到一起，现在站在红旁边修行的人就是他猿飞阿斯玛！
　　猿飞阿斯玛是越想越不得劲。
　　“红，你明天还有空吗，我接下来能在这里待几天。”
　　猿飞阿斯玛在心里预想了一会台词，发出了邀请。
　　“这个啊，我没有时间。”
　　夕日红下一秒拒绝道。
　　“没事，不急。”
　　猿飞阿斯玛见夕日红拒绝得如此干脆，还以为有什么要紧事。
　　但他得展现自己的风度，不能显得太着急。
　　“后天呢？”
　　猿飞阿斯玛再次发问。
　　“没有。”
　　夕日红拒绝道。
　　猿飞阿斯玛的脸色微微变化，接着又带着一丝希冀的问：
　　“大后天？”
　　“还是没有。”
　　夕日红直接拒接三连击。
　　这直接给猿飞阿斯玛整的不会了。
　　什么事要耽误三天，执行什么侦查任务吗？
　　“红，你要去执行任务？”
　　猿飞阿斯玛疑惑道。
　　“不是，我要陪清原修行。”
　　夕日红理所当然的说道。
　　和天才在一起，修行的效率肯定会高一些。
　　猿飞阿斯玛闻言，如遭雷击。
　　表情一秒破功，差点绷不住，犹如戴上了痛苦面具。
　　原来没空的理由竟然是因为清原吗？
　　“咳咳，红，我新学了不少忍术。”
　　猿飞阿斯玛将插兜里的手拿了出来，似乎是想要表演一下他的拿手绝活。
　　“我们猿飞一族是大族，火遁忍术可不弱于宇智波呢。”
　　猿飞阿斯玛说这句话的时候脸上带着自豪。
　　虽然他风遁上面的天赋好一些，可他依旧也会猿飞一族代代传承的火遁忍术。
　　“那你毕业之后的幻术修行怎么样？”
　　夕日红道。
　　“呃……这个嘛……”
　　猿飞阿斯玛挠了挠头。
　　他在幻术方面，其实不太行。
　　“那清原就会了吗？”
　　猿飞阿斯玛指了指清原。
　　他最近听说清原会了什么磁遁忍术，可那也和幻术不沾边啊。
　　“清原当然会。”
　　旋即夕日红将清原会的幻术说了出来，还说清原学的特别快。
　　猿飞阿斯玛一听，立马表示自己也行。
　　见此，夕日红口述了一遍幻术卷轴，也就是清原之前的那个D级小幻术。
　　猿飞阿斯玛听了一遍，依旧是一脸茫然。
　　夕日红又接着复述了好几遍，猿飞阿斯玛终于明白了，可他还是施展不出来。
　　“阿斯玛，每个人擅长的领域不同。”
　　清原摇了摇头。
　　原著公式书中，记录了猿飞阿斯玛的查克拉属性，分别是火与风。
　　不过这也与幻术所需要的阴属性查克拉相差甚远，猿飞阿斯玛也没怎么展现过会幻术的一面。
　　由此可见，他在这方面真的不行。
　　这也正常，每个忍者的侧重都不同。
　　像他这般，拥有诸多未来的全能选手才是少数。
　　“我们先走咯，阿斯玛。”
　　夕日红挥挥手，接着往前走。
　　虽然猿飞阿斯玛想邀请她一起，可猿飞阿斯玛也不会幻术。
　　跟着清原在一起，还能时不时交流幻术。
　　“下次见，阿斯玛。”
　　清原也跟着告别。
　　老实说，猿飞阿斯玛人品还不错。
　　可惜现在的他是个精神小伙，会为爱痴狂也很正常。
　　他可比一般忍者叛逆的多，只有出去沉淀了几年，历经风霜之后，才会变成成熟的man。
　　猿飞阿斯玛一个人留在了后面。
　　想去追，又不知道如何开口。
　　只觉得胸口闷得发慌，他烦躁地抓了抓自己本就有些凌乱的头发。
　　“不行，我也得去学点幻术。”
　　猿飞阿斯玛暗道。
　　他相信只要自己肯学，总能出一点结果。
　　“不能让清原天天和红在一起。”
　　猿飞阿斯玛是越想越不踏实。
　　要是他有清原的颜值，就不会如此烦恼了！
　　…………
　　十天过去。
　　营地另一头，迎来了新的增援。
　　一行身着宇智波团扇族徽的忍者整齐抵达，为首的是眼神锐利的宇智波药味。
　　“终于来了。”
　　奈良鹿短看见了宇智波药味，连忙过去交涉。
　　雾隐迟早入侵这里，为了避免本土被深入太多，木叶高层调集了一批宇智波来应对和雾隐的战争。
　　在两个负责人交涉的时候，一群宇智波里面，有着一个身材明显要矮小一些，年龄看着也很稚嫩的忍者。
　　他不同于宇智波药味锐利如鹰视狼顾的眼神，而是温润中带着点早慧。
　　“铁火哥哥，这里这里前线氛围果然不同，以你的能力，一定能在这里建功。”
　　宇智波止水说道，语气十分真诚。
　　宇智波铁火闻言，嘴角微微上扬，露出一丝受用的表情。
　　他拍了拍宇智波止水的肩膀：
　　“止水，你能这么说，我心里很舒服。”
　　他话锋一转，故意板起脸。
　　“不过，光是嘴上说说可不够，你没点实际表示，我可不太开心。”
　　宇智波止水眨了眨他那双清澈的大眼睛，略带困惑：
　　“表示？铁火哥哥需要什么表示？”
　　他是真心敬重宇智波铁火。
　　自从父亲旧伤复发，腿部顽疾难以根治，家庭重担很大程度上落在了年幼的他身上。
　　宇智波铁火作为族兄，明里暗里帮衬了他许多，这份情谊，宇智波止水一直铭记于心。
　　铁火见他没领会，也不再绕弯子，压低声音，神色认真了几分：
　　“是因为清原的事。”
　　“上次中忍考试败给他，一直是我心里的一个结，现在知道他身负血继限界……呵，我心里倒是安慰了不少，败给血继忍者，也不算太丢人，对吧？”
　　宇智波铁火像是在问止水，又像是在说服自己。
　　但他随即语气变得坚定，带着属于宇智波的自傲，说道：
　　“不过，宇智波的荣耀不容轻慢，止水，我看得出来，你这小子未来必成大器，是咱们宇智波一族的栋梁！帮我，也帮宇智波，正面击败他一次，怎么样？”
　　他目光灼灼地盯着宇智波止水，充满了期待。
　　宇智波止水微微蹙眉，他天性不喜无谓的争斗，更倾向于以理服人。
　　但看着铁火眼中那份罕见的恳求，想到他对自己的照顾，拒绝的话实在难以出口。他沉吟片刻，终究还是点了点头。
　　“我明白了，铁火哥哥，既然是切磋，那就点到为止。”
　　“好，一言为定！”
　　宇智波铁火脸上顿时阴转晴，用力拍了拍宇智波止水的背。

第93章 天生邪恶的清原！（三更）求月票
　　此刻的清原，并不知道有两个宇智波已经惦记上了他。
　　他只知道夕日红时不时在偷看自己的身体。
　　清原没有管夕日红的偷看，而是专注着体术方面的修行。
　　精神能量不能拉肉身能量太多，否则会造成压迫。
　　所以清原一直在进行着体术上面的修行。
　　夕阳的余晖洒落，将清原的身影拉得老长。
　　他赤裸着上身，汗珠沿着他修长挺拔，轮廓分明的背部肌肉线条滑落，皮肤上留下蜿蜒的水痕。
　　他正利用磁遁操控着收集来的砂铁，将它们凝聚成结实的负重袋，附着在手臂和背部，一下一下做着俯卧撑。
　　他的肌肉紧绷在一起，几乎可以看到突出的血管。
　　每一下，清原都能感觉到酸痛，速度也越来越慢。
　　这代表到了他肉身的极限。
　　清原则是松缓了一会动作。
　　他没有体术方面的老师教导，只能进行基础的体术锻炼。
　　很多体术忍者在锻炼之后，都会服药。
　　也就是讲究一个练、药、养的过程。
　　当然，这是正常的路子。
　　也可以进行打药。
　　现在的忍界很发达，有些在忍者看来是禁药的东西，反而在普通人身边流传了下去。
　　也就是用药物强行让肌肉进行提升，主要是「类固醇药物」。
　　可代价就是失去篮子变小，因为不用分泌睾酮，本钱就会越来越小。
　　清原为了未来的性福生活着想，是决计不会打的。
　　他不仅要当传统派忍者，还要传统派健身！
　　休息了一会，清原继续将砂铁做的负重带绑上，心中暗忖：
　　“砂铁还是太普通了，数量也不够多，若能感应到砂金或者其他贵重金属……唉，那才是真正的发财之道。”
　　想到这里，他不禁有些遗憾。
　　可惜清原的磁遁也不会控制砂金
　　或许这方面，他得想办法去找罗砂取取经。
　　通过观察他对磁力的应用，说不定可以学会这一招。
　　在一旁树下练习幻术结印的夕日红，却有些心神不宁。
　　她的目光总是不自觉地飘向清原那边，看到他紧实的肌肉在运动下贲张，线条流畅而充满爆发力，脸颊莫名有些发烫。
　　她强迫自己集中精神，却效果不佳，不由得暗自腹诽：
　　“清原这家伙……这样锻炼，也太影响别人修行了……”
　　就在这时，戴着面罩，一头醒目银发的卡卡西走了过来，死鱼眼瞥了清原一眼，感觉清原练的比之前更好了。
　　清原见卡卡西盯着自己看，总有种过度健身吸引同性的感觉。
　　于是开口说道：
　　“卡卡西，你来找我做什么？”
　　“有人找你。”
　　卡卡西淡淡回道。
　　清原动作一顿，操控砂铁散去，随手拿起旁边的衣服擦了下汗，套在身上：
　　“谁？”
　　“一个宇智波，叫铁火，还有个不认识的年轻忍者。”
　　卡卡西言简意赅。
　　“宇智波？”
　　清原挑眉，不知道之前败给他的宇智波铁火来找他做什么。
　　想找回场子？
　　可忍者内斗也会受到惩罚的，他总觉得在这种关键时刻，宇智波铁火没那么蠢。
　　总不能写轮眼压迫大脑，情绪上头就想做什么就做什么吧。
　　清原整理了一下衣物。
　　“走吧，去看看怎么个事。”
　　夕日红也连忙跟了上去。
　　三人一同回到了营地里。
　　清原眉头一挑，看着宇智波铁火身边的少年。
　　那少年背着一柄短刀，鼻子显得比一般人大一些。
　　清原一眼就认出了他。
　　宇智波最大的两个二五仔之一，宇智波止水！
　　其天赋和宇智波鼬一样堪称逆天，都是年少成名的代表。
　　这位年纪比谁都小，战绩却是打的非常狠。
　　将会在第三次忍界大战中，打出「瞬身止水」的称号。
　　而完成这一切的止水，年纪却非常的小。
　　但或许是一身天赋都点在了实力上面，宇智波止水过于善良天真。
　　开了眼，只告诉宇智波鼬，然后独身去找志村团藏，透露出自己的万花筒。
　　当场就被志村团藏线下真实，挖了一只眼。
　　然后宇智波止水也没想着补救，如用另一只万花筒瞳术「别天神」控制住志村团藏。
　　而是把眼睛挖下来送给宇智波鼬，跳崖自杀了……
　　此时家族内部水深火热，外部时刻等待清算，他想的不是帮族人、帮亲戚解决危机，选择直接自杀。
　　清原直接问道：
　　“有事？”
　　铁火看着清原，之前败北的记忆浮现，让他有些不自然，但想到了宇智波止水，还是挺直腰板道：
　　“清原，这是我族弟宇智波止水，我想……请你和他切磋一场，友情切磋，点到为止。”
　　他特意强调。
　　清原笑了笑道：
　　“我一般不喜欢打打杀杀，没什么意思。”
　　宇智波铁火一脸懵。
　　他听说清原在涡之国旧址杀了不少敌人，怎么到他这就不喜欢打打杀杀了？
　　上次和他擂台比试的时候，不是猛的一批吗？
　　“抱歉啊，我的时间比较紧张，我要用我有限的生命，去无限的为村子做贡献。”
　　清原开口说道。
　　接着作势要离开。
　　宇智波铁火见到这一幕，瞬间反应过来。
　　他妈的！
　　什么时间紧张！
　　这个天生邪恶的清原，是在索要好处。
　　简直是个无利不起早的家伙。
　　“等等！”
　　宇智波铁火想到了自己的失败，又想到了才进入战场之中没多久，就小有薄名的止水。
　　止水的「幻影瞬身术」连他开启写轮眼后都觉得难缠，清原一个没写轮眼的家伙，估计更是两眼瞎。
　　来都来了，他自然就不能那么走了。
　　“这个当做彩头，如果止水输了，我就把定制的手里剑给你。”
　　宇智波铁火脸上闪过一丝肉痛，但还是从忍具包里珍重地取出三枚造型奇特，寒光闪闪的手里剑，四角刃口带着细微的纹路。
　　“这是忍猫一族精心打造的特制手里剑，无论是材质、平衡性还是锋利度，都是极品。”
　　“忍猫一族打造的？”
　　清原确实来了兴趣。
　　他随口一说罢了，没想到宇智波铁火身上确实有好东西。
　　宇智波一族和忍猫一族关系密切，其打造的忍具在忍界享有盛誉，是难得的精品。
　　而且忍猫一族历代将宇智波一族奉为上宾，相当于宇智波特供的军火商了。
　　“好，我答应了。”
　　他看向一直安静站着，眼神平静的止水。
　　“同伴互相切磋，才有进步的空间不是？”
　　“那当然是。”
　　宇智波铁火握紧了手里剑。
　　这个家伙果然是为了索要好处。
　　‘哼，估计是看止水年纪小就大意了吧。’
　　宇智波铁火心中暗道。
　　接下来，他就要看看清原这家伙到底是怎么翻车的！
　　双方约定，夜幕降临后，在营地附近的河边空地切磋。

第94章 清原vs止水（四更）求月票
　　帐篷里，纲手刚刚处理完一批医疗文书，揉了揉眉心，凭借优秀的感知，她能察觉到外面隐约的议论，哼了一声：
　　“清原这小鬼，精力还真是旺盛。”
　　抱着小猪豚豚的静音有些担忧：
　　“纲手大人，这样私下比斗，不会闹出矛盾吗……”
　　纲手摆了摆手，端起旁边的玻璃酒杯，待烈酒入喉后，才缓缓张开了红唇道：
　　“放心吧，能被大蛇丸那家伙看重的，不会是莽撞之徒，我观察这小子几天了，除了在夕日红和野原琳那两个丫头身边转悠有点惹眼之外，心思都扑在修行上，做事有分寸。”
　　要不是清原天天坚持修行，纲手差点都认为清原是同时脚踏两条船了。
　　她说着，站起身，慵懒地舒展了一下傲人的身躯，丰满的雪山随之微微晃动，在帐篷内不算明亮的光线下，隐约可见腻白皮肤上淡青色的血管脉络。
　　她脸上带着处理完公务后的浓重疲惫，打了个小小的哈欠：
　　“忙活了一整天，骨头都快僵了，我要去喝几杯，然后好好睡一觉，静音，你要是好奇，就自己过去看看吧。”
　　“是，纲手大人。”
　　静音点点头，心里对今晚的切磋也生出了几分好奇。
　　尤其是那个叫清原的少年，他的实力，究竟到了哪一步呢？
　　“那纲手大人，你觉得谁会赢呢？”
　　“清原吧。”
　　纲手随口道，朝外走去。
　　“清原吗……”
　　静音看着纲手离开的背影，纲手似乎对清原颇有信心。
　　她心里想着纲手大人为什么觉得清原会赢。
　　…………
　　夜幕缓缓降临，河边空地被清冷的月光和营地零星的火光照亮。
　　野原琳从卡卡西那里得知了清原要和宇智波忍者切磋的消息，于是也过来看看热闹。
　　“卡卡西，你说谁会赢啊。”
　　野原琳问道。
　　“不好说。”
　　卡卡西摇头。
　　一方有写轮眼，一方有磁遁。
　　这是两个血继忍者之间的较量。
　　说实话，谁会赢，卡卡西还真看不出来。
　　“止水吧，卡卡西。”
　　双手插兜的猿飞阿斯玛也从远处走了过来。
　　在回去的时候，他恰好听见了清原和两个宇智波族人的对话。
　　这不是猿飞阿斯玛意气用事，毕竟宇智波是木叶第一大族，确实有两把刷子。
　　写轮眼一旦开眼，就将获得复制忍术、催眠敌人、看破查克拉、增强动态视力等诸多效果。
　　猿飞阿斯玛感觉这些效果哪怕单论出来一个，都足以成为新的血继限界。
　　偏偏一个写轮眼，就集齐了这么多！
　　“你移植了带土的写轮眼，应该更能感受到其中差距。”
　　猿飞阿斯玛道。
　　闻言，卡卡西有些沉默的点头。
　　写轮眼的强大之处，他确实能体会到。
　　硬要说缺陷的话，就是外族人无法关闭吧。
　　可宇智波铁火、宇智波止水这一类宇智波本族人，并不会有什么影响。
　　“我就支持清原。”
　　夕日红清脆的声音响起，她站在琳的身边，红色的眼眸紧紧盯着场中那道熟悉的身影。
　　面对两个并不熟悉的宇智波族人，她的选择毫无疑问是支持自己的同伴。
　　在围观的几人讨论间，清原也和止水结好了「对立之印」。
　　“请多指教，清原前辈。”
　　止水比清原小许多，所以他的称呼是前辈。
　　“彼此彼此，止水。”
　　清原道。
　　手印落下的瞬间，两人身影同时一动！
　　咻咻咻……！
　　宇智波止水双手指缝间不知何时已夹满了八枚锋利的苦无，苦无朝着清原周身要害笼罩而去。
　　宇智波的投掷术名不虚传，这些苦无在空中相互碰撞，改变轨迹，形成一环扣一环的连续攻击，令人防不胜防。
　　然而，清原的反应同样快得惊人。
　　他几乎在止水出手的同一时间，双手也已探入忍具包，数枚手里剑带着破空声激射而出。
　　叮叮当当！
　　一连串清脆密集的撞击声炸响，火星四溅。
　　清原投出的手里剑精准地撞击在苦无的侧面或尾部，所有的手里剑与苦无最终无力地散落在地。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　没有任何停顿，在苦无被格开的下一秒，宇智波止水已然完成了结印。
　　他胸膛鼓起，猛地吐出一颗直径超过三米的巨大火球！
　　炽热的火焰翻滚着，散发出恐怖的高温，将周围的空气都灼烧得扭曲起来。
　　面对这汹涌而来的火遁忍术，清原双手快速结印，查克拉性质瞬间变化，提炼出了磁力。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　清原腰间的保温瓶里的砂铁钻出，化作一片密集的黑色雨幕，铺天盖地地射向巨大的火球！
　　嗤嗤嗤！
　　砂铁与火焰猛烈碰撞，高温使得最前端的砂铁瞬间融化，爆发出了一大团烟雾。
　　但后续的砂铁前仆后继，硬生生地将产生的白烟和豪火球贯穿，直刺后方止水的胸膛！
　　“什么？”
　　旁观的宇智波铁火瞳孔微缩。
　　这是他第一次看见磁遁忍者出手，没想到还能直接将火球给击穿。
　　可以说，清原现在的实力和当初参加中忍考试时简直是云泥之别。
　　这种进步速度，简直匪夷所思，比他这个以精英著称的宇智波族人还要快上几分？
　　这怎么可能？
　　磁遁血继限界这么厉害吗？
　　“清原，加油！”
　　夕日红忍不住喊出声，双手握在胸前。
　　场中，宇智波止水面对电射而来的砂铁，脸上也掠过一丝讶色，但他的动作没有丝毫迟缓。
　　只见他双脚猛地蹬地，身形向后飘退，同时侧身旋转，砂铁擦着他的衣角而过。
　　与此同时，清原的身影也消失了。
　　原地只留下几片缓缓飘落的树叶。
　　木叶瞬身术！
　　清原的速度之快，让观战的卡卡西露在外面的右眼睁大了几分。
　　他感觉清原的瞬身术，似乎比过去还要更快了。
　　‘是他的血继限界进一步觉醒，导致查克拉量和身体活性都提升了吗？’
　　卡卡西心中猜测。
　　清原苦无带着寒光直刺止水后心。
　　但止水仿佛背后长眼一般，在苦无及体的前一刻，猛地转身，铛的一声脆响，用手中的苦无稳稳架住了清原的攻击。
　　短暂的角力后，两人同时后撤半步，反手抽出了背负的忍刀！

第95章 我愿称你为最强（五更）求月票
　　锵！锵！
　　清亮的刀身出鞘声几乎同时响起。
　　下一刻，两道身影再次碰撞在一起！
　　两人身影交错、分开、再碰撞，不断对撞着忍具，寻找对方破绽。
　　火星闪烁个不停。
　　‘这家伙的剑术……’
　　宇智波铁火在一旁看得暗自心惊。
　　他甚至觉得，如果单论剑术技巧，止水竟然有些被压制了！
　　直至止水漆黑的眼眸，忽然变得猩红，各有两枚黑色的勾玉缓缓旋转，局势才发生变化。
　　“很好！”
　　宇智波铁火心中一定。
　　写轮眼开启，动态视力、洞察力都将得到质的飞跃。
　　果然，在写轮眼的加持下，止水的动作变得更加行云流水。
　　他仿佛能提前预判到清原的每一次挥刀轨迹，从而进行反击。
　　‘这就是写轮眼的威力吗？果然难缠！’
　　清原眉头微皱。
　　磁遁·磁场转动！
　　一股无形的磁场之力以清原为中心扩散开来。
　　将周围磁场转动之后，直接作用于他自身！
　　唰！
　　他的速度骤然提升了一个档次，身影变得更加模糊，挥刀的速度也快得几乎带出了残影！
　　“！”
　　这次轮到宇智波止水吃惊了。
　　在二勾玉写轮眼的视野里，清原的动作依旧清晰，但那爆发出的速度，竟然让他也感到了极大的压力，必须全神贯注才能跟上。
　　两人再次战作一团，但这一次，速度更快，刀光更密集，战斗进入了白热化！
　　场边观战的几人，如野原琳、夕日红，甚至包括猿飞阿斯玛，都已经有些跟不上两人的动作。
　　只能看到两道模糊的人影在月光和火光下急速闪烁，碰撞出刀剑交击声。
　　就在这时，静音抱着豚豚匆匆赶到了现场。
　　她找了一会儿才找到这片河边空地，一来就被眼前激烈的战斗吸引了目光。
　　‘好快的速度！’
　　她心中暗惊，目光立刻锁定了场中那道身边缭绕着黑色砂铁的身影。
　　‘纲手大人果然说的不错，清原说不定真能赢。’
　　静音心里想着。
　　而前面不远处的清原一刀劈下，被止水架住后，左手悄然结印。
　　“磁遁·砂铁束缚！”
　　早已散布在周围环境中的细微砂铁瞬间受到控制，如同流动的黑水，迅速缠绕上止水手中的忍刀刀身，并朝着他的手臂蔓延而去。
　　止水试图挣脱，但砂铁的吸附力很强，严重影响了武器的灵活性。
　　就在这电光石火般的迟滞瞬间，清原的身影上前贴近。
　　“结束了。”
　　清原平静的声音在止水耳边响起。
　　他手中的忍刀刀尖，在距离止水脖颈只有一寸的地方稳稳停住。
　　野原琳和夕日红几乎同时松了一口气。
　　清原看着止水，缓缓收刀：
　　“到此为止吧，止水，你这是幻影吧。”
　　然而，就在他收刀的刹那，被刀尖指着的“宇智波止水”脸上却露出一个淡淡的笑容，随即嘭的一声，化作了一团白色的烟雾消失不见。
　　“真是厉害，清原前辈。”
　　止水的身影从暗处走出。
　　“你的磁遁和速度，都超出了我的预料，再打下去，恐怕我们谁都难以收手，难免会出现损伤，不如就点到为止吧。”
　　他顿了顿，坦然说道：
　　“刚才那一招，若非我提前用了「幻影瞬身术」，恐怕胜负难料，但我愿意承认，在刚才的交锋中，我稍逊一筹。”
　　止水道。
　　在刚刚火遁被贯穿的刹那，他就使用了此术，并借着烟雾掩盖了本体的身形，只留下幻影分身。
　　“止水，你……”
　　一旁的宇智波铁火顿时瞪大了眼睛看着止水。
　　他没想到止水会主动承认稍逊一筹！
　　这简直……
　　但看着止水那认真的眼神，以及还有余力的清原，宇智波铁火到了嘴边的话又咽了回去。
　　他脸色变幻数次，最终，宇智波一族的骄傲让他无法胡搅蛮缠。
　　宇智波铁火知道止水是个不喜欢说谎的孩子。
　　于是他深吸一口气，对着清原沉声道：
　　“哼，这次是你赢了，我们宇智波一族，赢得起，也输得起，愿赌服输！”
　　尽管心有不甘，但他最终还是选择了捍卫宇智波信守承诺的荣誉。
　　清原闻言，也散去了周身萦绕的查克拉和磁场之力，对着止水和铁火点了点头：
　　“止水你的实力很强，用真正的实力胜负还难料。”
　　清原能感觉到，幻影分身的实力似乎要差一点。
　　尽管很难察觉，但是他的精神能量比常人大了数倍，所以可以细致的观察到细节。
　　在那么一瞬间，他感觉止水的实力变弱了。
　　也就是说，他并没有看穿幻影，多少带着点猜测的成分。
　　且现在的止水看样子还是二勾玉，再过不久，按照《鼬真传》里的剧情，他就会因为同伴的死亡，开启三勾玉，直至万花筒写轮眼。
　　这个时间不会太长，估计下一次再见止水，就会是实力暴涨的他了。
　　即使是清原，也不得不感叹，写轮眼就是强，不知道什么时候能刷出一个「宇智波清原」。
　　听到清原的话，铁火的脸色明显好了一些。
　　“给你。”
　　宇智波铁火将手里剑放在清原的手上。
　　“在我见过的非宇智波的同辈忍者中，我愿称你为最强。”
　　宇智波一族崇尚强者为尊。
　　清原的天赋，确实是他同年龄段见过最好的一个。
　　“谢谢。”
　　清原微微一笑。
　　不错，今天又进账了。
　　这些出自忍猫一族的极品手里剑，他可以先用着。
　　到时候缺钱了，还能挂个自用九九成新卖出去。
　　质量好的话，压根不缺收货的商人。
　　这宇智波铁火愣是愣了点，和二柱子一样。
　　但清原希望他们还能接着来送钱，于是道：
　　“下次你们想要找我切磋的话也来吧，有空一起练练。”
　　清原将手里剑放进忍具包里收好。
　　又能增长经验，又有钱赚的好事，哪里找？
　　“清原前辈，我会的。”
　　止水点了点头。
　　他并没有其他宇智波那样的傲慢，对于外族人也一视同仁。
　　宇智波铁火犹豫了一下，也点了点头。
　　清原的天赋和实力，确实值得他们结交。
　　这是一件好事。
　　同清原训练，也能快速增长自身的实力。
　　唯一不太好的点嘛……
　　宇智波铁火现在想到自己还没用过，刚刚定制出来的手里剑，就在清原的忍具包里躺着了，不禁有些肉痛。
　　岂可修，他一定要把自己的手里剑赢回来！
　　等宇智波铁火和宇智波止水都走后，卡卡西过来对清原道：
　　“你查克拉增长的速度好快，这也是磁遁血继限界带来的效果吗？”
　　卡卡西的语气中藏着一丝淡淡的羡慕。
　　要是他也有清原这样的查克拉增长速度，或许写轮眼的负担就不必如此大了。
　　“不太清楚，或许是吧。”
　　清原说的模棱两可。
　　“可以啊清原，真让你赢了。”
　　夕日红握了握小拳头。
　　“那你刚刚对我加油是算什么？”
　　清原回头看向夕日红。
　　看着她赤红的眼眸，卷翘的黑发。
　　随着时间流逝，夕日红也是越来越大了。
　　向着未来的御姐靠拢。
　　“咳咳，只是没想到你赢的那么快。”
　　夕日红说道。
　　“是吗。”
　　清原笑了笑。
　　他没有继续问下去。
　　清原想的是另一件事。
　　距离他接收新的「遗言书」，只剩下五天了！

第96章 贴身护送纲手的任务！
　　只要成功挺过这五天，他应该就有新的未来。
　　“哼哼，阿斯玛，我就说吧，清原会赢。”
　　夕日红转过头，对着后面的猿飞阿斯玛说道。
　　猿飞阿斯玛的脸明显有些挂不住了。
　　这些宇智波，一个个牛皮吹的震天响。
　　结果输给了清原？
　　输就罢了，还让他在女神面前丢了脸！
　　他感觉自己有些要玉玉了。
　　“血继限界真是个好东西啊。”
　　不知火玄间说着，今天他没有叼着千本，而是难得的给嘴放了一天假。
　　“清原之前没有展露血继限界的时候，也没看你多厉害啊。”
　　夕日红说道。
　　不知火玄间语气一窒。
　　他仔细想了想，好像还真找不到反驳的地方。
　　清原之前就很优秀，现在的磁遁，也算是强上加强了。
　　在几人谈话间，静音站在较远的后方，怀中抱着发出轻微哼唧声的豚豚，眼眸中难掩惊异。
　　‘不仅速度快，对战局的洞察力和应变能力也相当出色。难怪纲手大人会对他另眼相看。’
　　她心中暗道，对清原的评价不禁又提高了几分。
　　见切磋结束，静音也悄然转身，抱着豚豚，身影融入夜色，向着纲手所在的帐篷赶去。
　　当她回到帐篷时，一股浓郁的酒气扑面而来。
　　纲手正随意地坐在矮桌旁，脸颊泛着诱人的酡红，眼神略显迷离，显然已经喝了不少。
　　她面前摆着几个空了的酒瓶，手中还端着一杯未喝完的烈酒。
　　“哦，静音，回来了？”
　　纲手慵懒地抬了抬眼皮。
　　“怎么样，那个臭小鬼没被打得太惨吧？宇智波的写轮眼可不是那么好对付的。”
　　纲手其实觉得清原赢的可能性不大。
　　静音走到她身边，轻轻将豚豚放下。
　　“纲手大人，你赌对了，是清原他……赢了。”
　　“赢了？”
　　纲手端着酒杯的手微微一滞。
　　“你说他赢了那个宇智波止水？”
　　纲手心里疑惑。
　　她故意反着猜清原，结果清原还真赢了？
　　“是的。”
　　静音肯定地点头，随即简要地将战斗过程，以及止水主动承认稍逊一筹的结果说了一遍。
　　纲手听完，愣了片刻，随即仰头将杯中剩余的酒液一饮而尽，哈出一口带着酒香的热气道：
　　“啧，没想到这小鬼还真有点本事……我随口一说，他竟然真赢了？”
　　她咂了咂嘴，脸上露出没招了的神色。
　　“要是这运气，能分一半到赌桌上就好了……”
　　“……”
　　静音听着纲手的吐槽，不知该如何接话。
　　现在纲手的债务可是堆积如山，静音不知道纲手为什么还会想着去赌博。
　　并且觉得自己可以靠赌博还清债务，说还清了就再也不赌了。
　　“纲手大人，真的少赌点吧。”
　　静音对此只能再次劝纲手别赌了。
　　“知道了，知道了。”
　　纲手挥挥手。
　　她揉了揉依旧有些发胀的眉心，语气变得有些烦躁：
　　“砂隐那边最近攻势又加强了，他们用的毒很麻烦，不少忍者都中了招。
　　解毒剂的进一步分析和改良，需要用到更精密的仪器，只有回到村子，或者去设在更后方的实验室才能完成。”
　　她沉吟着，手指敲击着桌面。
　　前往实验室需要人手护送，毕竟她现在的身份和状态，单独行动有可能遇到敌人。
　　虽然概率很小，现在的火之国境内相对安全，可万一遇到什么就不好了，只是起到一种保险的效果。
　　而且护卫最好只有一两个，多了反而太引人注目。
　　静音看着纲手蹙眉思索的样子，适时建议道：
　　“纲手大人，如果需要护卫的话，卡卡西和清原或许是个不错的选择，卡卡西是白牙之子，清原的瞬身术很快，反应也很敏锐，刚才的战斗中表现得很出色。”
　　“清原小鬼，就他？”
　　纲手下意识就想反驳，一个中忍小鬼而已，能顶什么用？
　　但话到嘴边，她又咽了回去。
　　中忍只是职称罢了。
　　能和宇智波一族的天才打得有来有回，甚至逼得对方动用写轮眼后仍能让对方承认稍逊一筹，这份实力，怎么可能仅仅是个普通中忍？
　　怎么也有上忍的实力了。
　　她靠在椅背上，丰满的胸脯随着呼吸微微起伏，脑中快速过滤着营地里可用的人选。
　　擅长防御的？
　　擅长追踪的？
　　但论及瞬身速度和临场应变，似乎在这一处的营地中，还真找不出多少比清原更合适的了。
　　‘这小子……成长的速度确实惊人。’
　　纲手心里不得不承认。
　　或许，带上他，真能省去不少麻烦。
　　到时候再带两个忍者，保障就更多了。
　　“嗯……我知道了。”
　　纲手没有立刻做出决定，只是挥了挥手。
　　“让我再想想，你先去休息吧。”
　　“是，纲手大人。”
　　静音应了一声，退出了帐篷。
　　……
　　与此同时，在营地另一侧。
　　一间灯火通明的帐篷内，目光锐利的宇智波药味正伏案书写。
　　他是一名资深的宇智波忍者，同时也是族长宇智波富岳的得力助手，负责处理族内一些对外事务和情报汇总。
　　这时，帐篷帘被掀开，宇智波铁火有些忐忑地走了进来。
　　他刚和止水回来不久，就被族人告知药味找他，心中不免有些打鼓。
　　毕竟，和清原的切磋，他们算是输了。
　　“药味大人，你找我？”
　　铁火恭敬地问道。
　　宇智波药味没有抬头，笔尖依旧在信纸上沙沙移动，语气平淡：
　　“听说你和止水，刚才去和那个叫清原的忍者切磋了？”
　　“是。”
　　铁火心中一紧，老老实实地将事情的经过，包括止水主动认输，自己交出定制的手里剑以及清原最后说的话，都原原本本地复述了一遍。
　　听完铁火的叙述，宇智波药味终于停下了笔，抬起头看向铁火：
　　“能捍卫宇智波的荣耀，信守承诺，这很好。”
　　他先是肯定了一句，但随即话锋一转，带着一丝压迫感。
　　“但是，输了，岂不是也堕了我们宇智波一族的名声？”
　　宇智波铁火顿时感到一股无形的压力笼罩下来，额头微微见汗。
　　他张了张嘴，想要辩解止水并未尽全力，但最终还是低下了头：
　　“是……是我考虑不周了。”
　　看着铁火紧张的样子，宇智波药味严肃的表情略微缓和，语气变得意味深长：
　　“不过，这个清原……能以非宇智波的出身，在这个年纪拥有如此实力，确实是个难得的天才，值得结交。”
　　他拿起刚刚写好的信，轻轻吹了吹未干的墨迹：
　　“以后，你们可以多与他接触，切磋交流，共同进步，不要吝啬钱财和一些忍具，维持良好的关系，对家族，对你们个人，都没有坏处。”
　　“是，药味大人。”
　　宇智波铁火连忙应道，心里却暗自吐槽：
　　‘不要吝啬钱财，说的轻松，那花的可都是我的钱啊！’
　　但他表面上丝毫不敢流露出来。
　　“嗯，去吧。”宇智波药味挥了挥手。
　　待铁火离开后，帐篷内恢复了安静。
　　宇智波药味将信件仔细封好，目光透过帐篷的缝隙，望向外面沉沉的夜色，低声喃喃自语：
　　“三代目……已经老了，这场战争结束后，木叶高层必然面临新一轮的洗牌，火影之位，未必不能争上一争。”
　　他眼中带着宇智波一族特有的骄傲与野心：
　　“想要让富岳队长更进一步，仅靠宇智波的力量还不够，需要拉拢更多村内有潜力、有影响力的支持者。
　　这个拥有磁遁血继限界的天才少年，无疑也是一个值得投资和拉拢的目标，或许，他现在还微不足道，但未来的事，谁又说得准呢？”
　　…………
　　翌日，清晨的薄雾尚未完全散去，营地边缘一处僻静的空地上，清原正在进行着晨间修行。
　　距离「遗言书」到来，还剩下四天。
　　他没有进行高强度的体术或忍术对轰，而是盘膝坐在一块平整的岩石上，手中捧着一卷有些陈旧的卷轴。
　　卷轴摊开的部分，赫然是关于查克拉精细操控以及C级医疗忍术「再生术」的详解。
　　就在这时，一阵轻微的脚步声由远及近。
　　“清原？”
　　一个温和的女声响起。
　　清原抬起头，看到一个黑色短发的少女，正站在不远处，脸上带着一丝恰到好处的微笑。
　　“静音，早。”
　　清原收起卷轴，站起身。
　　他注意到静音似乎是有事而来。
　　“早，清原。”
　　静音走近几步，目光不经意间扫过他刚才正在研读的卷轴。
　　这么早就在学习了？
　　不仅有天赋，还很努力吗……
　　静音随即说明了来意。
　　“是这样的，纲手大人需要前往后方的一处实验室，处理一些关于砂隐毒素的研究，路途需要三名护卫，
　　纲手大人认为你的瞬身和应变能力不错，想问问你是否愿意接下这个任务。”
　　清原略一思索，便点头应下：
　　“没问题，能为纲手大人效力是我的荣幸。”
　　他正好也想借此机会，看能不能和纲手关系变好点，哪怕从嘴中得知一些关于医疗忍术的体悟也是好的。
　　见清原答应得如此爽快，静音的目光再次落到那卷医疗卷轴上，忍不住问道：
　　“学习得怎么样了？这部分内容对于查克拉的掌控要求很高，很多专精战斗的忍者都很难入门。”

第97章 男人怎么可以说快
　　“还好，初步掌握了一些。”
　　清原道。
　　只见他走到旁边，那里放着一个小木桶，里面有几尾他从附近溪流中抓来的鱼，其中一尾鱼的侧鳍上有一道明显的划伤，显然是之前不小心弄伤的。
　　清原伸出右手，掌心向下，悬在受伤的鱼上方。
　　下一刻，一股绿色查克拉自他掌心缓缓涌出，覆盖在鱼的伤口上。
　　在绿色查克拉的包裹下，鱼鳍上那道原本泛白的伤口，以肉眼可见的速度开始蠕动、愈合。
　　数分钟过去，那道伤口愈合了不少。
　　“掌握的这么快。”
　　静音暗道。
　　她记得前不久纲手大人才给清原这份医疗忍术吧。
　　只是自己自学，也能做到这个程度吗？
　　这说明清原具有阳属性天赋，并且还不低。
　　“对了，我们什么时候出发？”
　　“三天后。”
　　“我知道了。”
　　清原微微点头。
　　看来会在执行任务的第一天，收到「遗言书」了。
　　还好，这个护送任务的难度并不高。
　　火之国境内目前还没被雾隐侵入，和砂隐、云隐的冲突，也多是爆发在了边境。
　　等到火之国被侵入到腹地，国内动荡的时候，应该是桔梗山的砂隐一战。
　　“那还有两个人是谁？”
　　清原询问。
　　“纲手大人定的是卡卡西和野原琳。”
　　“琳吗。”
　　清原微微点头，熟悉的人也好相处一些。
　　“宇智波斑在近几个月应该就会策划抓走琳，得留意一下雾隐的动向。”
　　清原暗道。
　　风雨欲来啊。
　　……
　　翌日，此刻还剩下三天。
　　清原继续保持着修行。
　　今天清原主要的修行项目是幻术。
　　经过和止水的那一战，他意识到了现在的幻术，才是他最大的短板。
　　若是止水用写轮眼幻术对付清原，他还真不好对付。
　　而普通忍者，并没有宇智波一族、鞍马一族之类的血继限界可以增强幻术能力。
　　所能依靠的是不断的中幻术，从而提升对幻术的抗性。
　　俗称……挨打。
　　幻术的本质是通过操控生物脑神经中的查克拉流动实现精神攻击。
　　所以忍者的幻术可以对一切具有查克拉的生物生效，而普通人体内，依然存在着查克拉。
　　只是他们的查克拉很是稀少，只能够维持正常生命。
　　六道仙人当初创立的忍宗，更多的是把自身的查克拉分享出去，让他的查克拉作为种子和钥匙，让其他人也得以挖掘出自身的查克拉。
　　所以大筒木辉夜才会在数千年前就使用「无限月读」抽取生物体内的查克拉，同时转化为白绝。
　　“那我来咯，清原。”
　　夕日红保持着结印的手势。
　　“来吧。”
　　清原微微颔首。
　　“好。”
　　见此，夕日红开始对清原发动幻术。
　　无形的阴遁查克拉扩散而出，夕日红的查克拉直接通过眼睛侵入到了清原的体内。
　　一般幻术的发动都是通过五感，其中视觉，就是最普遍的一种发动方式。
　　清原只觉得眼前景象微微一晃，周围的树木仿佛活了过来，粗壮的枝条如同巨蟒般缠绕而上，瞬间将他捆得结结实实，强烈的束缚感传来
　　魔幻·树缚杀！
　　“B级幻术……”
　　清原稍感意外。
　　很好，现在也是玩上捆绑play了。
　　夕日红现在一个中忍，竟然会寻常幻术型忍者成为上忍才能掌握的幻术。
　　果然家里有幻术的传承，父亲还是个幻术高手就是好。
　　“那么……我也该反抗了。”
　　清原调动体内的查克拉流动，他强于常规忍者数倍的精神力转化为了阴遁查克拉，强行冲破了幻术构建的虚假感知。
　　“解。”
　　清原话语落下，
　　眼前的扭曲景象如同玻璃般破碎，缠绕身体的树枝幻觉瞬间消失，他依旧好端端地站在原地。
　　夕日红微微喘息，脸上满是惊讶。
　　“你……你这就破解了，太快了！”
　　她虽然刚刚才学会这个忍术，查克拉也不足以发挥出真正的威力，可想要挣脱也应该需要花费一番功夫吧。
　　“唔……可能是我精神力天生比一般人大吧。”
　　清原开口。
　　我的很大，你忍一下。
　　每个未来都能继承一堆精神力，这样叠加之下，如果不碰到宇智波的写轮眼，其他幻术忍者恐怕还真对他威胁不大。
　　接下来的时间里，她又对清原施展了包括「奈落见之术」在内的几种不同幻术，结果大同小异。
　　清原破解幻术的速度依旧很快。
　　“确实快……”
　　夕日红最终停下了手，有些脱力地靠在树干上，看着面色如常，只是额头微微见汗的清原，忍不住小声嘀咕。
　　没有相应的血继限界，却拥有如此离谱的幻术抗性，这简直违背常理。
　　“男人怎么可以说快？”
　　清原摇了摇头，也站在原地休息。
　　他现在要将破解幻术的速度尽可能再加快一些。
　　因为在忍者之间的战斗，一秒钟，就可以决定很多事了。
　　继续和夕日红一同训练到下午，清原告别了夕日红，前去了附近作为中转站的村镇。
　　“老板，我要还上之前的贷款。”
　　清原将一叠钞票放在柜台上。
　　这几天差不多到还款日了，需要先还五万。
　　这还的是村里借的那笔贷款，上一次叛忍清原用的禁药的制作钱，就是贷款出来的。
　　面前的这个商人，就属于贷款公司的一个经理。
　　他们在这里也有业务。
　　留着山羊胡的店主笑眯眯地清点着钱币：
　　“清原君最近手头很宽裕嘛。”
　　清原没有多说，目光在货架上逡巡：
　　“另外，我要一个空白的通灵卷轴，还有一个大容量的封印卷轴。”
　　店主眼睛一亮：
　　“哟，这可是大买卖！”
　　他转身从后面的柜子里取出两个卷轴。
　　“通灵卷轴九万两，高级封印卷轴……。”
　　清原嘴角抽了抽，这几乎是他数月任务积累，还有摸包的大部分积蓄。
　　但他知道这些都是必需品。
　　有了通灵卷轴，就可以尝试去找通灵兽签订契约。
　　而大容量封印卷轴也关乎到他后面赚钱的效率。
　　有时候，明明有一地的装备，却碍于容量带不走，这才是最痛的。
　　付完钱后，清原看着钱包里仅剩的一些几万两，忍不住叹了口气：
　　“和时空间沾边的东西，真是贵得离谱啊。”
　　清原不敢想，富婆天天那一堆封印卷轴和忍具，到底花费了多少钱。
　　店主一边打包一边笑道：
　　“时空间忍术和封印术本来就是最高深的领域，这些卷轴制作不易，价格自然高。”
　　清原点点头，将两个卷轴仔细收好。
　　他明白，在火影世界，时空间技术几乎等同于黑科技，这笔投资是必须的。
　　……
　　三天后的清晨，清原准时来到纲手的帐篷外。
　　卡卡西和野原琳已经等在那里，背着一个医疗包，脸上带着笑容。
　　“清原君，早啊。”
　　野原琳轻声打招呼。
　　“早。”
　　清原回应道。
　　野原琳点点头，脸上浮现一抹激动。
　　“纲手大人说需要一名医疗忍者随行，而我最近在医疗忍术上有些进步，所以……”
　　作为医疗忍者，纲手一直是她心中的偶像。
　　现在有了近距离接触偶像，还能一起执行任务的机会，怎么可能不激动？
　　“卡卡西，又是我们一同执行任务啊。”
　　清原开口道。
　　战争期间便是这样，很容易打乱重新编入临时的小队。
　　“你的实力很强，所以我们就分配在一起了吧。”
　　卡卡西说道。
　　随后他遵守在地，检查背包里的忍具。
　　“都到了就进来吧。”
　　静音发现了外面的人几人，出言道。
　　闻言，清原和野原琳两人掀帘而入，却只见卡卡西还站在原地。
　　卡卡西让两人先进去叫纲手大人出来，他马上进来。
　　只见纲手还躺在床上，金色的长发散乱地铺在枕头处。
　　一条白皙丰腴的长腿不老实地伸在被子外面，足踝纤细，泛着莹润的光泽。
　　“纲手大人，该出发了。”
　　静音轻声提醒。
　　她也在这里面，并且已经等了一会了。
　　“嗯……再睡五分钟……”
　　纲手含糊地嘟囔着，把脸埋进枕头里。
　　静音无奈地看了看清原和野原琳，然后稍稍提高音量：
　　“纲手大人，清原君他们也到了！”
　　纲手这才不情不愿地坐起身，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠：
　　“知道了知道了……本来早就起来了，结果睡了个回笼觉。”
　　她抓了抓凌乱的金发。
　　待纲手整理完毕，她递给了清原一个大型封印卷轴，让清原背着。
　　“里面都是一些这次需要运送过去的物资，恰好一起做了。”
　　“是，纲手大人。”
　　清原接过大型封印卷轴，背在身后。
　　卷轴的大小，和鸣人「仙人模式」背在后面的卷轴差不多大。
　　清原猜测里面应该是实验仪器和医疗物资。
　　卡卡西也从外面进来，只在外面耽误了几十秒。
　　纲手瞥了卡卡西一眼，暗道卡卡西和旗木朔茂是越长越像啊。
　　但旗木朔茂的死，完全是一件烂摊子。
　　在纲手看来，若是老头子及时控制舆论，或许就不会这样了。
　　“走吧，执行任务。”
　　“是，纲手大人。”
　　几人齐声应道。
　　一行四人离开营地，向着火之国后方的一处据点行进。

第98章 获得通灵兽，「遗言书」来了！
　　路上，野原琳显得颇为活跃，不时向纲手请教医疗忍术的问题，而纲手虽然态度慵懒，却也一一解答。
　　野原琳认真听着，不时点头。
　　清原也竖起耳朵，这些知识对他理解查克拉的精细操控很有帮助。
　　途中，卡卡西和清原负责在前方探路。
　　卡卡西通灵出八忍犬，清原则是瞬身速度确实派上了用场，能够快速侦查情况并回报。
　　即使没有未来自己的帮助，清原也能探查附近的情况。
　　野原琳则细心地留意着沿途可用的草药，停下赶路休息的时候，会采集一些放入医疗包中。
　　“这种紫云草有很好的止血效果。”
　　琳向清原展示一株紫色的小花。
　　“配合查克拉，可以加速伤口愈合。”
　　清原好奇地问：
　　“医疗忍术和普通的草药学有什么区别？”
　　琳耐心解释：
　　“医疗忍术是用查克拉直接刺激细胞分裂和再生，效果快但消耗大，草药学则是利用植物的药性辅助治疗，效果慢但持久，优秀的医疗忍者应该两者兼备。”
　　纲手在后面听着他们的对话，嘴角微微上扬，似乎对琳的讲解颇为满意。
　　夜幕降临时，四人在一条小溪边扎营。
　　篝火噼啪作响，映照着四人的脸庞。
　　纲手脱下高跟凉鞋，揉着酸痛的脚踝。
　　她穿着浅蓝色的七分裤，紧绷的布料勾勒出浑圆饱满的腿部线条，伸出的玉足脚趾圆润，在火光下显得白皙可爱。
　　随后纲手前往了溪边。
　　七分裤裤脚上滑，露出一截光滑的小腿，径直和脚踝、玉足一起放到了水中。
　　清原看了几眼，发现纲手的脚趾和手指上的指甲一样，都涂着红色的指甲油。
　　接着清原也简单的冲了下脚。
　　忍者赶路，基本上就是靠一双脚，所以忍者鞋大多数和凉鞋差不多。
　　要是包裹的死死的，某些忍者大汗脚的味道不可想象。
　　“嗯……”
　　卡卡西在警戒着周围。
　　他们行的是轮换制，轮到卡卡西负责警戒。
　　卡卡西的嗅觉比寻常人要优秀一些，他闻到了某些不对劲的气味。
　　“清原，你有没有感受到什么不对？”
　　卡卡西等清原冲完脚，表情有些凝重的询问。
　　“不对劲么……”
　　清原的手一挥，腰间的保温瓶里的砂铁冲了出来。
　　它们变得非常稀薄，像是雾气一样向外蔓延。
　　这是清原发现的一种用法。
　　在忍界，有着各种各样隐藏气息、藏匿身形的忍术。
　　如岩隐忍者擅长的「忍法·迷彩隐」，月光疾风的「透」遁。
　　果不其然，砂铁雾在经过某些地方的时候，隐约覆盖在了什么东西上面。
　　那轮廓越来越清晰，隐约出现了一头怪物的身影，至少有数米长，酷似变色龙。
　　巨型通灵兽！
　　“小心，有通灵兽袭击！”
　　清原当即开口，做出战斗的准备。
　　通灵兽只有两种，一种是已经和忍者签订了契约的，还有一种则是野生，自行生活在忍界。
　　在这之中，也有着不同类型、大小之分。
　　但毫无疑问，体型越大的通灵兽，能力就会越强。
　　三大圣地的通灵兽，单独拿出来，对付中忍乃至上忍都不成问题。
　　一个厉害的通灵兽，能够增强忍者许多的实力。
　　“吼！”
　　会隐身的变色龙也发现了自己身上附着的砂铁雾，当即变得急躁起来。
　　她张开血盆大口，露出獠牙，一口咬向最近的纲手。
　　纲手的战斗本能让她瞬间做出反应，查克拉凝聚在右拳，看也不看就向身后猛地挥出！
　　“怪力！”
　　轰！
　　恐怖的拳风撕裂空气，那道半透明身影结结实实地挨了这一拳！
　　“叽！”
　　尖锐痛苦的嘶鸣响起，透明身影倒飞出去，狠狠砸在十几米外的树林边缘，撞断了一棵小树。
　　她的隐身状态被打断，显露出本体，露出通体绿色的鳞片，肩胛部位明显凹陷下去，骨头碎裂，鲜血从口鼻和伤口处涌出。
　　这便是「怪力」的力量！
　　清原看的眼皮直跳，单论力气，就算是云隐村的四代目雷影也比不过纲手。
　　这打在忍者身上，如果纲手愿意的话，估计能一拳打成碎肉。
　　可惜就在通灵兽显形并溅血的瞬间，纲手的动作猛地僵住。
　　她的脸色瞬间苍白，眼神中流露出难以抑制的恶心，身体微微颤抖起来。
　　她的恐血症发作了！
　　“纲手大人！”
　　野原琳不明所以，连忙上前扶住摇摇欲坠的纲手。
　　那只隐身变色龙虽然重伤，但凶性被激发。
　　她挣扎着爬起来，猩红的眼睛死死盯住状态异常的纲手，再次扑了过来！
　　噼啪！
　　卡卡西手中绽放出雷光，手中举着缭绕的电弧，直接疾驰了出去。
　　锋锐的「千鸟」直接贯穿了隐身变色龙的鳞片。
　　但二者体型差距过大，即使是这样，也没有对隐身变色龙有太多的影响。
　　在卡卡西拖着隐身变色龙的时候，清原手中的砂铁翻涌，不断的凝聚。
　　这些被压缩的砂铁，也衍生出了噼啪的电弧。
　　只是这一次，在搓成球状后，清原没有压扁为硬币。
　　上一次清原是靠磁遁清原的帮助才得以完成这些事，但现在完整继承磁遁血继限界还有部分磁遁清原经验的他，已是靠自己便能如此。
　　这些时日的修行磁遁，也让清原的精度提升了很多。
　　圆球在清原手中变形，最终变成了纺锤形。
　　所谓的纺锤形，便是两端尖细、中间宽阔。
　　这是最符合流体力学的一种形状，鱼类身体就是横截面多呈纺锤形，减少水中游动阻力！
　　砂铁形成的线圈圆环在清原手臂不断旋转，清原抬起了手。
　　砰！
　　这枚纺锤形的弹丸犹如子弹一样，激射而出。
　　而它的初速度，也超过了每秒六百米。
　　在这样的距离和速度下，卡卡西只能用写轮眼才勉强看清了清原磁遁忍术的踪迹！
　　噗！
　　血花飞溅！
　　砂铁弹丸撕裂了隐身变色龙的鳞片，深深嵌入其体内。
　　隐身变色龙发出凄厉的哀嚎，前冲的势头被打断，翻滚着摔倒在地，身上多了一个血洞，失去了大部分行动能力。
　　即使是一枚小小的弹丸，所携带的动能，直接撕碎了她几十厘米的坚韧血肉。
　　清原看着那些伤口，他的磁遁忍术深度和破坏力远不如纲手那一拳造成的伤害。
　　“比上一次用硬币强，但是还有值得优化的空间。”
　　清原暗道。
　　接着他双手结印。
　　砂铁们全都将失去行动力的隐身变色龙给包裹住。
　　磁遁·砂铁缚柩！
　　隐身变色龙数米的体型过于巨大，清原的砂铁也只能薄薄的覆盖上一层。
　　不过短时间内控制住她问题不大。
　　“你要做什么，清原。”
　　释放了两发「千鸟」的卡卡西有些气喘吁吁。
　　主要是还有个写轮眼的耗蓝大户在他身上，见战斗结束，卡卡西连忙把忍者护额拉下来，闭上左眼，开启低消耗模式。
　　“我打算把她收服为通灵兽。”
　　清原道。
　　本来他打算看看有没有飞行类的通灵兽，但现在有一个隐身的也不错。
　　在藏匿过程中，让隐身变色龙的身影盖住自己，岂不是也相当于隐身了？
　　清原发现，隐身变色龙全是靠体外的皮肤和鳞片去折射光线隐身，理论上藏在身下或者被含在口中也能一起隐身。
　　“你要收服这个通灵兽？”
　　纲手闭着眼睛，俏脸望向这边。
　　她不想看见满地的鲜血。
　　“对，我身上还有一枚通灵卷轴。”
　　清原道。
　　这一枚通灵卷轴和隐身变色龙签订契约已经足够。
　　至于收服的过程，那就是慢慢的熬鹰了。
　　那些交易得来的通灵兽，也只是省去了战斗的过程，慢慢让通灵兽认可自己。
　　下一刻，清原咬破了食指，在通灵卷轴上书写自己的名字，再采集了隐身变色龙的血液，随手写了隐身变色龙几个字。
　　名字只是一种代号，重要的是血液。
　　现在主流通灵术基本上都要靠血液为媒介发动，所以忍者们都会咬破食指，然后再释放出对应的通灵术。
　　通灵术只是一种C级的忍术，在清原所购置的那枚通灵卷轴上就带着使用的方法。
　　“通灵之术·血之契约！”
　　封印的咒纹逐渐蔓延到了隐身变色龙身上，冥冥之中，清原感觉建立了某种联系。
　　这种联系还很淡薄。
　　清原心中了然。
　　这应该就是施术者对通灵兽和时空间的理解了。
　　要是足够精通的话，还能反着使用通灵术。
　　也就是「逆通灵之术」。
　　将自己反向通灵到通灵兽的身边。
　　鸣人去妙木山，就是靠这样的方法。
　　呼……
　　清原吐出了一口气。
　　鸣人签订通灵兽只需要在通灵卷轴写下名字即可，因为那枚通灵卷轴早就得到妙木山蛤蟆们的认可。
　　清原这枚空白的通灵卷轴，还能自己耗费查克拉施展磁遁忍术压制隐身变色龙。
　　“接下来就是慢慢磨掉野性了。”
　　清原解除了隐身变色龙身上的磁遁忍术。
　　隐身变色龙悲鸣了一声，她只想吃个饭，没想到还把自己搭上去了。
　　身形再一次隐身，快速往远处跑去。
　　清原没有去追。
　　只要通灵卷轴还在，他们就有契约的联系，随时可以通过血液的媒介来召唤。
　　时不时召唤出来，教训一顿，磨一磨性子，清原感觉应该用不了多久就能收服。
　　通灵兽有智慧，可大多数良莠不齐，有的如成人般聪慧，有的则是三岁幼童。
　　“纲手大人，不要紧吧。”
　　野原琳将闭着眼睛的纲手扶到了远处。
　　见到纲手这样，她心里猜测纲手是不是不能见血？
　　可这样的想法实在是太过荒谬了。
　　纲手可是最顶尖的医疗忍者，怎么可能会怕血？
　　“清原君，卡卡西，你们没事吧？”
　　野原琳看向了清原和卡卡西二人。
　　清原摇头：
　　“我没事，琳。你去照顾纲手大人吧。”
　　野原琳却执意检查了一遍清原和卡卡西，确认无碍后，才松了口气：
　　“刚才太危险了，那只通灵兽的隐身能力很麻烦，要不是你用磁遁忍术让她的隐身失效……”
　　清原笑了笑：“是卡卡西先发现，然后纲手大人重创了它，我才有机会。”
　　他的话不假。
　　要是清原一个人碰上，还真不好收服。
　　这时，纲手的状况稍有好转，只要看不见血液之后，她的症状就会缓解，对清原张了张饱满的唇瓣道：
　　“做得不错，小鬼，那只通灵兽的隐身能力很有价值，好好培养。”
　　清原点头，将通灵卷轴收入忍具包里。
　　经历这番变故后，四人在更隐蔽处重新扎营。
　　野原琳细心地生火煮水，还为纲手泡了一杯安神的草药茶。
　　“纲手大人，请用。”
　　野原琳将茶杯递给纲手。
　　“谢谢，琳。”
　　清原在营地周围布置警戒用的铜丝网，这些细丝肉眼难辨，一旦被触碰就会立即向他发出警报，避免再一次有什么入侵。
　　卡卡西让八忍犬守候在周围，随时注意周边动向。
　　夜幕完全降临，繁星点点。
　　篝火旁，纲手的状态已经基本恢复，她看着正在守夜的清原，突然开口：
　　“清原，白天的战斗，你的磁遁运用得不错，但查克拉消耗还是太大了。”
　　清原转过头：
　　“请纲手大人指点。”
　　纲手抿了一口茶：“血继限界确实强大，但不能过度依赖，查克拉的精细控制和合理分配才是根本。”
　　她看向卡卡西。
　　“卡卡西也有这个毛病，他的雷遁忍术消耗太大了，而且卡卡西的查克拉好像没你多。”
　　纲手能看出这一点。
　　卡卡西一时沉默。
　　他的查克拉量本来也算多的，可在写轮眼的拖累还有清原的对比下，反倒是显得少了。
　　清原点点头。
　　确实，白天的战斗中，他为了快速制敌，不惜消耗大量查克拉进行电磁加速，如果面对更持久的战斗，这种打法会很吃亏。
　　“多谢纲手大人指点。”
　　清原道。
　　纲手微微颔首，不再多说。
　　夜深了，野原琳和纲手两个医疗忍者先睡，二女都躺在各自的睡袋里。
　　卡卡西和清原两人大眼瞪小眼的守夜，听着篝火的噼啪声和远处隐约的虫鸣。
　　“给你，补充下体力。”
　　清原丢给了卡卡西一些牛肉干。
　　这些牛肉干经过特殊风干处理放到热水中，肉会膨胀数倍，富含丰富的蛋白质。
　　至少就不用吃着虫，然后计算着是牛肉的数倍蛋白质。
　　这个牛肉，本就是普通牛肉的数倍不止。
　　“谢谢。”
　　卡卡西接了过去。
　　放在了自己的碗里，当汤泡着。
　　等泡软并膨胀了一些后，卡卡西尝了尝味道，发现还不错。
　　他奇怪的看了看清原。
　　清原好像从不会亏待他自己的胃？
　　即使家里喜欢极简风的装修，吃的东西也都是比较精良。
　　但也不算浪费，至少这些食物都比普通的食物恢复体力有效率。
　　“算算时间，应该快到时间点了。”
　　清原靠在树下，继续看着燃烧的劈啪作响的篝火，火光倒映着他的脸。
　　他记得，今天就是最后一天。
　　而清原，在忙着修行的时候，脑海里也终于传出了「遗言书」的声音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　来了！
　　终于来了！
　　清原内心激动。
　　现在每个月最激动的便是收到「遗言书」的那一刻！

第99章 新的血继限界！（月末求月票）
　　很快，清原的意识沉入脑海之中。
　　与之前磁遁清原那个带有砂隐标记的盒子不同，这个骨灰盒通体呈现出岩石般的灰褐色质感，上面清晰地烙印着岩隐村的标志，好似两块交叠的岩石。
　　清原集中意念，触碰这个新的骨灰盒。
　　一道只有清原能看见的灵体也从骨灰盒里出现在脑海中。
　　“我这么苟命了，还是死了啊。”
　　出来的新清原，唉声叹气，似乎很是遗憾。
　　他看起来年纪与青年清原相仿，一袭棕色和红色相间的忍者服，右边赤裸着胳膊，左边则是红色长袖。
　　露出的胳膊和和面容有些泛黑，就好像一直在太阳底下生活，从而被晒黑了。
　　“你是过去的我？”
　　新的清原主动对清原说话。
　　“对，看样子你已经使用过「遗言书」了？”
　　“是使用过没错，可刚刚得到的前一天，才出来了一个未来的我，结果第二天我就死了。”
　　新的清原说到这里，又是叹了口气。
　　“那你是怎么死的？”
　　清原好奇的询问。
　　这就有点倒霉了。
　　“如你所见，我是岩隐村的忍者。”
　　新的清原指了指自己头上的忍者护额和一身衣服。
　　顿了顿，继续道：
　　“并且我还拥有一个血继限界。”
　　“！”
　　清原闻言，面色一喜。
　　又是具有血继限界的未来吗？
　　那可真是很好了。
　　哪怕是一些鸡肋的血继限界，也总会有派上用场的时候。
　　就算没有，清原感觉也是在补齐大筒木的基因。
　　因为忍界有许多的血继限界，其实都出自大筒木辉夜。
　　并且大筒木辉夜还曾服用过「神树果实」，亦或者被称之为「查克拉果实」，那里面有着庞大的自然能量，以及海量的遗传因子细胞的结合体。
　　所以后来才有了各种各样血继限界觉醒的可能性。
　　因为查克拉是可以改变基因，改变遗传分子的。
　　但凡是和大筒木沾点边的，一般都会觉醒出血继限界。
　　近一点的宇智波、漩涡一族等等。
　　远一点的辉夜一族等等。
　　“你的血继限界是什么？”
　　清原迫不及待的询问。
　　“是……「钢」遁。”
　　钢遁清原开口。
　　他的声音低沉浑厚，如同岩石摩擦。
　　“钢遁啊……”
　　清原记得这种血继限界可以使身体硬化以抵抗物理攻击，和「土遁·土矛」非常类似。
　　但因其属于血继限界，故效果会比「土遁·土矛」更好。
　　“没错，我觉醒的血继限界是「钢遁」，能将身体乃至查克拉暂时坚硬化，获得极强的防御，我凭借这个血继限界在岩隐取得了不俗的地位……
　　然而，过于依赖钢遁的绝对防御，却成了我的取死之道。”
　　他的话语中带着自嘲。
　　“在一次与云隐精锐小队的遭遇战中，我依仗钢遁硬抗他们的攻击，除此之外，一身忍术都是土遁忍术……
　　可惜我忽略了钢遁的防御也不是绝对的，这和查克拉以及施术者本人对钢遁的理解息息相关。”
　　“所以你这样死了？”
　　清原问。
　　“没错，五大查克拉属性，互相生克，土属性的忍术，先天的就被雷属性克制，除非土遁忍者远远强于那些雷遁忍者才行。”
　　钢遁清原摇了摇头。
　　“最后我的查克拉也耗尽，无力施展钢遁，最后被雷遁杀死，弥留之际我还能闻到自己的肉香……”
　　听着钢遁清原有些地狱笑话的内容，清原想到了迪达拉和佐助。
　　他的土遁忍术属实是从头到尾被佐助的雷遁克制的死死的，完全被机制杀了。
　　“所以你的遗愿是什么？”
　　清原问道。
　　“遗愿的话……”
　　钢遁清原摸了摸下巴，似乎在思索。
　　清原耐心的等着。
　　脑海，也就是精神世界内的时间都是一瞬间。
　　就算耽误一会，对于外界来说也只是清原分神刹那。
　　“我的遗愿有二。”
　　钢遁清原继续道，语气变得坚定。
　　“第一，学会至少B级的雷遁忍术，他妈的，打不过便加入，我要你弥补我的遗憾，用雷遁狠狠地羞辱那群会雷遁忍术的云隐忍者！”
　　‘B级雷遁忍术……’
　　清原暗自思忖。
　　D级忍术是下忍级学习难度，C级是中忍级，B级对应的就是上忍级。
　　他若是要兑换一个上忍级的雷遁忍术的话，可惜刚好缺一点点缺口。
　　清原之前的战功兑换了一个土遁忍术，「土遁·土隆枪」。
　　没有兑换的话，倒是刚刚好。
　　但谁也想不到还有这一遭。
　　“我会完成的，还有什么吗？”
　　清原接着问。
　　战功的缺口不多，他再执行一两个任务就够了。
　　第一个遗愿，倒也说得上是简单。
　　“第二……找到并击败至少一名拥有钢遁血继限界的岩隐忍者，我自己的钢遁，绝对不能弱于别人。”
　　钢遁清原道。
　　“我从我收到的那个未来听说，只要是完成了第一个遗愿，就能继承血继限界，你先完成我的遗愿，拥有了钢遁之后，再去完成这个应该不难。”
　　“确实是这样。”
　　清原微微颔首。
　　相比起酷似颠佬的磁遁清原，钢遁清原明显谨慎的多。
　　只是误以为自己够肉了，大意之下败北。
　　很好，清原又记下了一种未来的死法。
　　他心里默默警示自己不能如此。
　　不然被人捅一刀，那可真是戒骄又戒躁了。
　　意识回归现实，清原缓缓睁开眼睛，篝火的光芒在他眼中跳动。
　　钢遁……强大的防御性血继限界，却败于查克拉耗尽。
　　血继限界并非无敌，全面的发展和扎实的基础同样重要。
　　“那你会什么土遁忍术？”
　　清原问道。
　　通过多加修行某方面的遁术，就能加深对某个查克拉性质变化的理解。
　　他想从钢遁清原身上薅一点羊毛。
　　“你想学什么？”
　　“有什么攻击类的没有？”
　　清原问。
　　“我可以先教你「土遁·岩拳之术」。”
　　钢遁清原的灵体悬浮在清原身后说道。
　　过去的自己变强，才有可能完成他的遗愿。
　　“可以。”
　　清原通过心里和钢盾清原完成了交流。
　　在这卡卡西眼里，清原就只是一直盯着篝火看。
　　“我需不需要在手臂的袖子上开个口子？”
　　清原问。
　　「土遁·岩拳之术」是大部分岩隐忍者都会的忍术，通过查克拉将右手或特定肢体部位覆盖岩质化的岩石，可以变化出一只岩手，进行重击。
　　并且施术者覆盖的岩质化岩石的硬度甚至会超过常规花岗岩硬度，只需要通过不断输送土遁查克拉就可以维持住岩拳。
　　所以岩隐忍者的右臂都会露出，便是方便用此术。
　　“不需要，正常用即可。”
　　随后，钢遁清原便开始口述其中原理。
　　清原认真的听着。
　　“卡卡西，你先睡吧，我守上半夜。”
　　清原忽然对卡卡西说道。
　　“也好。”
　　卡卡西想到明天一早还要赶路，分为上下半夜的话，两个人都可以得到休息，不影响第二天。
　　事实上，之前的他们也是这样执行的。
　　这是忍者的日常。
　　等时间差不多后，清原停止了和钢遁清原的交流，唤醒了卡卡西。
　　铺上睡袋之后，清原开始了休息。
　　一夜过去。
　　翌日，四人小队继续赶路。
　　清原一边赶路，一边在脑海中反复推演「土遁·岩拳之术」的结印方式和查克拉在土属性性质变化上的运用。
　　经过数日的跋涉，一行人终于在一个早上抵达了位于后方的的木叶据点。
　　这个据点比之前的营地规模更大，设施也更完善，俨然一个小型的军事堡垒。
　　有更多的木叶忍者在此驻守、休整，空气中弥漫着紧张的气氛。
　　在纲手带着他们前往实验室区域的路上，一个身影引起了清原的注意。
　　他正与纲手交谈着，眼神偶尔会扫过清原，带着一种令他不适的，仿佛在打量稀有标本般的探究目光。
　　卑留呼！
　　清原心中一凛，立刻认出了此人。
　　现在这家伙还没有叛逃？
　　卑留呼按照剧场版的设定，是三忍的同期。
　　只是他的天赋远远没有三忍强大，所以和大蛇丸一样走上了歪路。
　　他记得原著中，卑留呼后来叛逃，开发了可以夺取他人血继限界的「鬼芽罗之术」，甚至给卡卡西种下过咒印。
　　‘他对我感兴趣？是因为磁遁血继限界的事传开了吗？’
　　清原暗自警惕，提醒自己必须小心此人。
　　“纲手，关于细胞活性与查克拉属性亲和力的研究，如果能得到大蛇丸的协助，想必进展会更快。”
　　卑留呼推了推眼镜，语气带着一丝狂热。
　　“他是我见过的最大胆的研究者，说不定大蛇丸未来会成为一个最聪明的男人呢？”
　　‘最聪明的……男人？’
　　清原听到这里，心里忍不住暗道：
　　‘你怎么能假定大蛇丸的性别？’
　　纲手显然对这个话题没什么兴趣。
　　能来这里，也是木叶实在是急需兵力，纲手不忍心看见爷爷留下的村子破败，这才决定出来当后勤的医疗忍者。
　　她皱了皱眉，打断道：
　　“我需要立刻进行分析解毒样本，实验室在哪里？”
　　“这边来。”
　　卑留呼在前面引路，但那股萦绕在清原身上的目光并未完全散去。
　　进入实验室前，纲手回头对清原三人和卑留呼道：
　　“你们在外面等候，没有我的允许，不要进来，尤其是你，卑留呼，别打扰我的工作。”
　　“明白。”
　　卑留呼摊了摊手。
　　清原三人依言退出房间。
　　离开时，清原能感觉到卑留呼的目光依旧停留在自己背上。
　　来到据点内分配给他们的临时营帐，清原暂时将卑留呼的事情压下，休息了一会，找了一个没人的地方，开始修行土遁忍术。
　　他按照钢盾清原所说，试图引导查克拉进行土属性性质变化，并覆盖在手臂上。
　　过程还算顺利。
　　清原从磁遁清原那里继承到了土属性天赋，所以现在学习起来也不算太慢。
　　……
　　中午时分，清原咬破食指，结印：
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　一阵白烟过后，那只体型硕大、通体绿色的隐身变色龙出现在空地上。
　　她的伤口经过几日的休息，已经恢复得差不多了。
　　“果然通灵兽都很皮糙肉厚。”
　　清原不由得摇头。
　　他看见隐身变色龙一出现，本能地就想发动隐身逃离。
　　但清原早有准备！
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　无数细密的砂铁如同暴雨般射向变色龙周围的地面，形成一个密集的包围圈。
　　虽然没有直接攻击它，却极大地限制了它的活动范围，同时砂铁附着的干扰也让它的隐身效果大打折扣。
　　“吼！”
　　隐身变色龙发出愤怒的低吼，猩红的眼睛死死瞪着清原。
　　“看来还是不服气啊。”
　　清原眼神平静，周身黑色的砂铁再次浮现。
　　“那就继续吧，直到你明白谁才是主人为止。”
　　他没有下死手，而是操控着砂铁，如同鞭子般抽打在隐身变色龙坚韧的鳞片上，发出沉闷的响声。
　　只有磨掉野生通灵兽的野性，才能建立驯服与服从的关系。
　　等到隐身变色龙不敢再对清原哈气的时候，清原面无表情地看着她，手中把玩着一枚凝聚的砂铁弹丸。
　　驯服通灵兽，无非就是萝卜加大棒。
　　现在大棒已经有了，以后或许可以找点她喜欢的食物当萝卜。
　　他回想起关于通灵兽的见闻。
　　附近的一些小国似乎栖息着更大的变色龙族群，甚至有像佩恩六道契约的那种巨型变色龙，以及鸣人、犬冢牙他们遭遇过的首崎蜥蜴。
　　虽说首崎蜥蜴是蜥蜴，但外形和能力与变色龙有很多相似之处，且还能幻化成巨大城堡的恐怖存在。
　　“或要是之附近栖息着更大的变色龙族群，如果能找到并契约更强大的个体，或者引导这只潜力不错的家伙进化……”
　　清原心中萌生了一个念头。
　　通灵兽的成长，往往也能反哺忍者。
　　当然，最好的办法是能找到它的族群，和更强大的个体签订契约。
　　经过一番“物理说服”和查克拉压制，隐身变色龙的野性暂时被压下，变得萎靡不振。
　　清原见好就收，解除了通灵术，让她返回原处。

第100章 自瞄忘关了（月末求月票）
　　“路要一步一步走。”
　　清原看着消散的白烟，心中规划着。
　　先尽快凑够战功兑换B级雷遁忍术，完成钢遁清原的第一个遗愿。
　　同时，利用任务机会，看能否遇到落单的岩隐钢遁忍者。
　　……
　　夜晚。
　　两道人影正在快速交错。
　　那是在营地边缘一片相对开阔、被用作临时训练场的空地上。
　　清原与卡卡西正在进行夜间对练。
　　清原周身悬浮着细密如尘的黑色砂铁。
　　他双手结印。
　　“雷遁·雷流之术！”
　　噼啪！
　　电弧并非覆盖苦无或忍刀，而是灌注到那一大片悬浮的砂铁之中。
　　刹那间，砂铁雾中跳跃着刺眼的湛蓝色电火花，劈啪作响。
　　“磁遁……砂铁时雨。”
　　清原手一挥，那片雷光砂铁雾如同受到指挥的蜂群，带着电流嘶鸣声，铺天盖地地射向卡卡西！
　　范围极大，几乎覆盖了他所有常规的闪避路线。
　　面对这样的攻击方式，卡卡西将护额推上，露出了那只带有两枚勾玉的猩红写轮眼。
　　写轮眼旋转不停，强大的动态视力捕捉到每一粒砂铁的运动轨迹，分析着它们的速度、角度。
　　就在雷光砂铁即将临身的瞬间，卡卡西动了。
　　他的身体在密集的砂铁缝隙中穿梭、扭动、后撤！
　　几粒穿透防御圈的砂铁擦着他的衣角掠过，带起细微的焦糊味，却未能造成实质伤害。
　　“写轮眼的洞察力，果然麻烦。”
　　清原见状，并未气馁，反而更加集中精神，操控着砂铁改变阵型。
　　卡卡西同样全神贯注，两人你来我往。
　　训练场边缘，野原琳静静地坐在一块石头上，双手托着下巴，看着场中切磋的两人。
　　月光映照在她清秀的脸上，勾勒出柔和的轮廓。
　　‘这样的场景……好像又回到了以前呢。’
　　野原琳记得那时候，也是她在一旁看着，带土咋咋呼呼地挑战卡卡西，然后被打得满头包，又不服输地爬起来……
　　只是，现在那个热血冲动的身影不见了，换成了沉静如水，手段层出不穷的清原。
　　“清原他……和带土完全不一样。”
　　野原琳默默地想。
　　更强大，也……更帅气。
　　这个念头让她脸颊微微发热，连忙甩了甩头。
　　对练持续了十多分钟，直到两人查克拉都消耗大半，才气喘吁吁地停下。
　　“清原，你变强的速度太快了。”
　　卡卡西拉下护额，遮住写轮眼，微微喘息着说道。
　　“只是我把更多的时间都放在修行上了而已。”
　　清原说道。
　　卡卡西闻言，点了点头。
　　在他印象里，清原确实是个又努力又很有天赋的人。
　　“那我先回去休息了。”
　　卡卡西道。
　　写轮眼一直耗费着他的查克拉，所以卡卡西也会比一般忍者更容易感到疲累。
　　“卡卡西，我有话想要和你说。”
　　野原琳看着卡卡西的背影，追赶了上去。
　　“有什么事吗？”
　　卡卡西回头看着野原琳。
　　“我想问一问你，为什么自从带土死后，你就很少和我一起修行了。”
　　野原琳道。
　　在卡卡西没有痴迷开发「千鸟」之前，她、卡卡西、带土三人也算是形影不离。
　　本以为等卡卡西开发忍术完毕，就能回到当初。
　　谁料带土却留在了神无毗桥。
　　并且卡卡西，也越来越沉默，每日只顾自己修行。
　　“因为带土把你托付给了我，就算是死，我也要保护好你。”
　　“可是……”
　　“琳，带土他……很喜欢你，非常喜欢，非常重视你。”
　　野原琳听着卡卡西的话，不知该如何回答。
　　带土喜欢她，这和卡卡西不和她一起修行有什么关系。
　　“而我，只是个曾经对你见死不救的人渣。”
　　卡卡西摇摇头。
　　即使野原琳后来没有说什么，但自己当时确确实实的选择了以任务为优先，放弃了野原琳。
　　后来经过带土的那一番话才幡然醒悟，同伴可比任务重要多了。
　　但这也在卡卡西心中埋了一根刺，很是愧疚。
　　野原琳看着卡卡西离开的背影，嘴唇微微动了动，似乎想叫住他，但最终还是没能开口。
　　她轻轻叹了口气，脸上掠过一丝失落。
　　为什么大家明明都是很好的同伴，带土死后就有了间隙呢？
　　……
　　“狗血三角恋。”
　　清原摇头。
　　即使没有过去，清原也能猜到发生什么。
　　他恢复了一些查克拉，开始将查克拉转化为磁力，感应大地上的砂铁。
　　这些砂铁，一部分清原打算用来当做日常施展磁遁忍术用。
　　一部分则是打算卖钱。
　　砂铁，也算是一种金属矿石，可以当做资源变卖。
　　清原在附近找了一会，许是这边地理问题，倒是收集了不少。
　　令清原意外的是，野原琳竟然又回来了。
　　“清原……我帮你一起找吧。”
　　她轻声说道，蹲下身，也开始帮忙辨认清原用磁力吸附上来，落在草地上的黑色砂铁。
　　“谢谢。”
　　清原没有拒绝，他能感觉到野原琳此刻需要一些事情来分散注意力。
　　两人沉默地收集了一会儿，气氛有些微妙。
　　最终还是野原琳忍不住，低声开口：
　　“清原……你说，卡卡西他……是不是永远都忘不了带土？”
　　清原手上的动作顿了顿，他侧头看向野原琳。
　　月光下，她低着头，长长的睫毛垂下，遮掩着眼中的情绪。
　　‘果然是因为这个……’
　　清原心中了然。
　　现在的野原琳，其实只是对卡卡西有好感吧。
　　但这份好感还没有来得及开花就结束了。
　　因为卡卡西可是……钢铁直男。
　　他想了想，用尽量平和的语气说道：
　　“别难过了琳，卡卡西他……或许只是还没从带土的事情里完全走出来，那只写轮眼，不仅仅是力量，更是一份沉重的寄托和愧疚。
　　他看到你，可能就会不自觉地想起带土临终前的托付，心情复杂也是在所难免。”
　　“我才……没有难过。”
　　清原闻言不由得笑了笑，指了指她的脸：
　　“你的心事，几乎都写在脸上了，而且，关于卡卡西的写轮眼，以及带土的事，稍微联想一下就能猜到大概。”
　　“我的情绪有这么显眼？”
　　野原琳摸了摸脸。
　　她的情绪难道那么明显？
　　清原顿了顿，半开玩笑半认真地说道：
　　“像琳你这么好看又善良的女孩子，自然会吸引别人的目光，情绪也就会很容易让人注意到，看出你的心事，不是很正常吗？”
　　这近乎直白的称赞，让野原琳有些猝不及防，原本因为卡卡西而郁结的心情，竟因为这句突如其来的话而冲淡了不少。
　　卡卡西不在意她。
　　但……还是有人在意她的。
　　野原琳抬起头，看了一眼清原俊朗的脸。
　　她曾偶然见过卡卡西取下面罩的样子，但是比起清原的颜值，还是稍稍差了那么一些。
　　看着野原琳这副羞怯的模样，清原知道自己的话起了作用，便不再继续这个话题，转而说道：
　　“好了，别想那么多了，既然出来了，要不要也练习一下医疗忍术，我记得你之前教我的那些基础，我还想再巩固一下。”
　　“嗯……好。”
　　野原琳轻轻点头，借着这个机会平复了一下心情。
　　…………
　　与此同时，营帐内。
　　卡卡西独自坐在睡袋上，背靠着帐篷布，仰头望着顶棚。
　　在原地静坐了一个多小时，内心经过一番挣扎后，卡卡西最终还是叹了口气，站起身，决定出去看看。
　　他担心琳会因为他的态度而一直难过。
　　他只希望大家能一直是同伴。
　　当他掀开营帐的门帘，走到外面时，却看到清原和野原琳正并肩从训练场的方向走来。
　　月光洒在两人身上，野原琳正在和清原低声交谈着什么，而清原则是微微侧头，认真倾听。
　　看到这一幕，卡卡西又默默回到了营帐内。
　　看来有清原的开导，倒是不用他去了。
　　“带土，我会守护好和你的约定。”
　　卡卡西暗暗想到。
　　…………
　　第二天。
　　清原早早起身，将昨夜收集的砂铁装进结实的布袋里。
　　这些砂铁颗粒均匀，色泽乌黑，是相当不错的金属原料。
　　他打算趁着上午轮休的空隙，去营地附近的中转小镇上完成交易。
　　清原轻车熟路地找到对应产业链的商人，对方检查了砂铁的成色，给出了一个公道的价格。
　　四万两。
　　这是他售出部分砂铁得到的钱。
　　这些时日剩余的砂铁，清原都放在了保温瓶里。
　　这已经算是不错的钱了，毕竟砂铁不是什么贵重金属。
　　现代化的忍界，采集矿石、熔炼金属的技艺也都不错。
　　价格自然高不起来。
　　想要赚钱，还是得向罗砂看齐。
　　清原想见罗砂的心思是越来越重了。
　　他是真的好奇罗砂是怎么用磁力控制的砂金，要是他也学会这个，就不用苦哈哈的用砂铁了。
　　“倒是比执行任务安全。”
　　清原暗道。
　　收集砂铁，只需要耗费时间和查克拉，因为不是每个地方都有，需要不断的探索。
　　即使如此，也至少比执行普通的任务好很多了。
　　回到据点的清原，找了一个地方蹲着，清点钱财。
　　他思考着要不要再买一个护甲。
　　他之前的护甲已经有了磨损了，要是遇见敌人袭击，很容易被打烂。
　　就在这时，他忽然感觉光线一暗，脸上似乎被两团巨大的阴影笼罩。
　　一股混合着淡淡酒气的气息靠近。
　　清原下意识地抬头，一片高耸入云，被紧紧包裹的雪山遮蔽了他所有的视野。
　　“在看什么？”
　　纲手的声音传出。
　　闻言，清原这才发现自己自瞄忘记关了。
　　于是面不改色的移动视野，蹲着往后退了一步。
　　他脖颈微微后仰，目光上移，才看到了那张带着些许慵懒的面孔。

第101章 纲手的借钱（月末求月票）
　　此时的纲手，显然已经将据点的事都处理好了。
　　赌瘾一发不可收拾地涌了上来。
　　她搓着手指，感觉手痒难耐，偏偏摸了摸自己的钱包，早已干瘪得能饿死老鼠。
　　正烦躁间，眼角的余光就瞥见了蹲在角落，像只小仓鼠一样数着钱的清原。
　　看着那鼓鼓囊囊的钱袋，纲手的眼睛瞬间亮了起来，所以直接走了过来。
　　她清了清嗓子，开口道：
　　“咳咳，小鬼，你在算任务的酬金？”
　　清原站起身，拍了拍膝盖上的尘土，如实回答：
　　“纲手大人，这是我用磁遁收集的砂铁，刚刚卖掉换的。”
　　“磁遁？”
　　纲手眉头一挑，眼中的光芒更盛了。
　　是啊。
　　磁遁可以操控砂铁。
　　这意味着这小子简直就是个移动的砂铁矿工啊。
　　长期来看，岂不是有稳定的“资金来源”？
　　她又用力咳嗽了两声，试图让自己显得更可信一些，微微弯腰，雪山有了深渊般的沟壑。
　　纲手凑近清原，带着一种“你赚大了”的语气商量道：
　　“那个……你看，我最近手头有点紧，需要点钱周旋一下，你借我点，怎么样？放心，我肯定还！”
　　清原看着纲手那虽然美丽但写满了赌瘾发作的脸，以及堪比灾难的赌运和信用，嘴角微不可查地抽搐了一下。
　　“纲手大人，我不是不相信你……只是，我怕这钱是肉包子打狗，有去无回啊。”
　　“嗯？”
　　纲手闻言，额角瞬间蹦出一个井字，显然被“肉包子打狗”这个形容气到了。
　　她伸出纤长的手指，毫不客气地在清原额头上弹了一记。
　　虽然没用什么力，但清原还是感受到了微微疼痛感。
　　“这就是三忍纲手啊。”
　　钢遁清原的灵体浮现。
　　他出身在岩隐，并未见过纲手几次。
　　“我记得第一次见纲手，差点被纲手一拳打死，钢遁不防内伤。”
　　钢遁清原道。
　　“正常，毕竟你是岩隐忍者。”
　　清原在脑海中出言。
　　为了守护村子，纲手在关键时刻也能上。
　　“我纲手是那种借钱不还的人吗，这样，你借钱给我，我也不白借，这样，我抽空教导你一天。”
　　“这一天，期间有什么修炼上的问题，都可以问我，怎么样？这可是别人求都求不来的机会。”
　　纲手并不知道现在的清原在和钢遁清原谈话，而是接着讲话。
　　跟着三忍之一的纲手修行一天，还能随时请教？
　　清原心头一动。
　　这个条件对于任何一名下忍，乃至中忍、上忍来说，都极具诱惑力。
　　纲手在查克拉的精细操控、体术、乃至医疗忍术上的造诣都登峰造极，哪怕只是得到她一两句指点，也绝对受益匪浅。
　　虽然借钱有风险，但这份学费或许值得服从。
　　清原装作沉吟片刻，在纲手期待的目光中开口道：
　　“跟着纲手大人修行，请教问题，这个条件我很心动，不过……”
　　他话锋一转，晃了晃手中的钱袋。
　　“下次一定，这笔钱，我想先留着一部分，以备不时之需，如果纲手大人急需用钱，我可以下次收集了砂铁卖掉后，再借给纲手大人一部分，”
　　清原打的算盘是，先吊着纲手的胃口，维持住这条「请教通道」。
　　剩下的钱，清原打算先买点好的护甲。
　　等有余钱了，再借给纲手。
　　纲手一听，虽然没能立刻拿到钱有些失望，但下次一定这句话无疑是个好消息。
　　她看了看清原那坚持的眼神，知道这小子精得很，于是只好退而求其次：
　　“好吧好吧，说定了，下次卖了钱，记得借我，那这次就先这样。”
　　说完，她似乎又想到了什么，心情瞬间由阴转晴。
　　大概是觉得下次借钱有了保障，便不再纠缠，哼着不知名的小调，转身快步离开了。
　　清原看着纲手离去的背影，无奈地摇了摇头，将钱袋小心收好。
　　他得到消息，因为前线指挥部需要时间评估情报并制定下一步计划，他们这支小队需要在此处营地驻守大约一周。
　　驻守期间，营地内的忍者并非无所事事，仍需轮流执行日常的巡逻、警戒和周边区域的侦查任务，确保营地安全，同时搜集可能存在的敌情。
　　这一周，清原打算去接点任务。
　　完成任务之后，马上用战功兑换B级雷遁忍术。
　　如此一来，清原就能完成钢遁清原的第一个遗愿。
　　并且继承到钢遁！
　　钢遁在清原看来，是相当不错的能力。
　　关键时刻，完全可以救自己一命。
　　毕竟忍者，大部分都可以说是……玻璃大炮。
　　这天，不等清原主动接取什么任务，就有上面的任务分派下来。
　　他们要侦查营地东侧方向，约三十公里外的一片连绵起伏的山脉，确认是否有岩隐或其他势力的小队活动迹象。
　　“任务目标，侦查营地外围十公里外北侧山脉，看看有没有敌人的踪迹。”
　　卡卡西简单的复述了一遍任务。
　　了解任务要点后，三人走出营地，没入了营地外围茂密的森林之中。
　　…………
　　清原一行人在山林间穿行，他们要侦查的位置大体是在火之国的北方。
　　一路上都比较顺利，没有再遇见通灵兽袭击，或者流浪忍者、叛忍。
　　在战争期间，流浪忍者和叛忍很容易偷袭忍者，或是袭击普通人，从而谋取利益。
　　“清原，你通灵兽驯服的怎么样了？”
　　路上，野原琳好奇的询问。
　　“再过几天应该就能磨掉她的野性了。”
　　清原回道。
　　这个过程就是熬鹰，他时不时就把隐身变色龙拉过来打一顿。
　　久而久之，就在隐身变色龙心里种下了清原绝对无法被击倒的印象。
　　“驯服野生通灵兽便是这样。”
　　卡卡西忽地开口。
　　他说自己的八个忍犬，是从犬冢一族那里所得。
　　再加上他自己亲自喂大，所以就没有清原这般麻烦。
　　闻言清原摇摇头，犬冢一族的狗又岂是那么好得到的？
　　卡卡西以前有个声望超越三忍的父亲，他可没有。
　　而在某一个地方，一个忍者睁开了眼睛。
　　仔细看的话，会发现他有六条手臂，深色皮肤，酷似蜘蛛。
　　他的身上快速攀附上小蜘蛛，小蜘蛛在他耳边诉说着什么情报。
　　“一个木叶小队吗，不知道俘虏了，能卖给其他国家多少价钱。”
　　鬼童响嘴角掀起了一抹狞笑。
　　忍者，无论是活着的，还是死去的，都很有价值。
　　听小蜘蛛传递情报，是一个上忍和两个中忍。
　　忍者之间先手偷袭的优势无比巨大。
　　他比一般的上忍强得多，先偷袭的话，覆灭这个小队不成问题。
　　时至今日，死在他手中的上忍已经有两个，一个是岩隐的上忍，另一个是……木叶的上忍。
　　…………
　　山林中。
　　清原发现有些大树上有着蜘蛛编织的网，脚下的蜘蛛似乎也多了起来。
　　但卡卡西派出去的忍犬，并没有发出警戒的反应。
　　钢遁清原则是从清原身后漂浮而出。
　　他没有如同磁遁清原、叛忍清原一样，需要亲自漂浮出去。
　　而是就静静的站在原地，感知到了外界的动静。
　　“在左方两公里处，有忍者在快速接近。”
　　闻言，清原目光一凝。
　　快速接近却没有让他们察觉到动静吗？
　　“你的感知忍术如此好？”
　　清原道。
　　感知的能力，并不是所有忍者都有。
　　大体可以分为视觉感知类、触觉类感知、听觉类感知、查克拉类感知。
　　其中，查克拉类感知是大多数普通忍者的选择。
　　根据《阵之书》上面的规律，可以进行主动感知的忍者，普遍拥有一个特征，那即是拥有阳属性。
　　山中井野、波风水门、千手扉间等，都具有阳属性。
　　也就是说，阳属性影响着感知的能力，越强，便越优秀。
　　“我的钢遁便是土与阳的合成产物。”
　　钢遁清原解释。
　　在土属性加上阳属性之后，就能让身体产生一些变化，可以硬化的比钢铁还坚硬。
　　“难怪。”
　　清原算是理解了钢遁清原的能力。
　　同时心头也期待起来。
　　他完成第一个遗愿继承到了钢遁的话，必然也会继承到钢遁清原的土属性和阳属性天赋。
　　届时，他自己的感知能力也会大大增强，无需再依靠「瞬身术」的速度去肉眼的观察，打探情报！
　　且就算没有未来自己的过渡期间，清原也能靠自己的感知能力更谨慎一点。
　　从过去依靠未来自己，谎称感知忍者，到成为真正的感知忍者！
　　“来了。”
　　钢遁清原再次出声。
　　清原双手结印，释放出了雷遁忍术。
　　雷遁·地走！
　　噼啪！
　　电弧贴着地面急行，突然发出了一连串的咔咔声响，好似将什么事物大批烤焦。
　　清原的举动，也让卡卡西和野原琳的神色从疑惑到警惕。
　　必然是有敌人袭来了！
　　果不其然，灌木丛、树干、地上的杂草都钻出了无数的小蜘蛛。
　　其中一个生有六臂的忍者，站在其中最大的一个蜘蛛上，看着清原等人。
　　“这是……什么？”
　　野原琳那张美丽的俏脸，有些苍白。
　　作为女孩子，她还是很讨厌这一类恶心的事物。
　　卡卡西脸色不改，手中绽放出了「千鸟」冲刺出去。
　　瞬间将一堆小蜘蛛给剿灭。
　　清原在后方看的直摇头。
　　他怎么感觉卡卡西自从学会「千鸟」之后，纯度就变高了？
　　被人偷袭，「千鸟」。
　　正面对打，「千鸟」。
　　已经彻底变为了「千鸟」的形状了。
　　不过清原也知道，卡卡西未来会成为木叶第一技师，号称写轮眼卡卡西，拷贝上千种忍术。
　　当然，能用出来多少，就得打个问号了。
　　嗤！
　　鬼童响脸颊一鼓，吐出了白色的蛛丝。
　　接着他的就像是蜘蛛筑巢一般，六条手臂飞舞个不停，将蜘蛛丝张成一张大网，甩了出去。
　　野原琳躲闪不及，被蜘蛛网套住了一只手，定在了树上。

第102章 完美驾驭的磁场，开始转动！（月初求月票）
　　野原琳的脚也开始悬空。
　　她背靠粗糙的树皮，左手被高高吊起固定在树干上，姿势狼狈，但暂时没有生命危险。
　　“琳！”
　　卡卡西低喝一声，瞬间将忍者护额往上扶，露出两枚勾玉的写轮眼，世界在卡卡西眼中放慢了速度，强大的动态视力随时捕捉敌人的下一步动作。
　　同时他的身体已做出冲刺救援的姿态。
　　“我没事，只是被黏住了！”
　　野原琳急忙喊道，她用力挣扎，但那蛛丝并不是寻常的蛛丝。
　　她只觉捆绑自己的像是一串铁丝，异常坚韧，非但没有挣脱，反而让手腕处的束缚更紧。
　　野原琳见此，从忍具包里抽出泛着金属色泽的黑色苦无。
　　嗤！
　　她用苦无刺向白色的蛛丝，发出金铁交接的声音。
　　白色的蛛丝被苦无刺出了一个弧度，然而野原琳后面无论怎么用力，也无法将其刺破。
　　根本不行！
　　野原琳心头一惊，她还是第一次遇见这样的敌人，这蛛丝到底是什么材质？
　　也是某种血继限界吗？
　　“呵呵呵，不要再白费功夫了，本大爷鬼童响的蜘蛛丝韧性可是强得很，拉两头大象也没问题。”
　　鬼童响看着野原琳，不禁大笑了两声。
　　一个女人，还想挣脱他的蜘蛛丝吗？
　　清原看着说话的鬼童响。
　　他胯下的那只体型硕大、毛茸茸的褐色蜘蛛腹部在不断蠕动，一只又一只细小的蜘蛛当场被生下来，投入战斗之中。
　　‘对方契约的通灵兽吗？’
　　清原看着鬼童响异于常人的六条手臂，如同蜘蛛的步足般自然垂落或微屈。
　　这让清原想到了大蛇丸的音忍五人众，那里面有一个叫鬼童丸的忍者，同样有深褐色的皮肤。
　　“你是田之国的六臂蜘蛛一族吧。”
　　清原心里闪过诸多情报。
　　田之国是一个与木叶接壤的小国，这个国家小到了就连忍村都没有的地步。
　　也就是大蛇丸从木叶叛逃之后，蛊惑、贿赂了田之国的大名，得以在田之国建立了音隐村。
　　不同于其他国家的一国一村制度，音隐村并不听命于田之国大名。
　　因为大蛇丸选择了传统艺能，以下克上，反手背刺田之国大名，鸠占鹊巢，最后田之国也就成为了大蛇丸的主要基地之一。
　　当然，现时期的田之国还好好的。
　　虽然没有忍村，但内部也有着忍者。
　　忍族林立，环境复杂，常有忍者为了生计成为雇佣兵或叛忍。
　　“呵呵，原来你听过啊？”
　　鬼童响嘴角有着残忍的笑。
　　鬼童响似乎很享受猎物们警惕又略带惊惧的目光，他六条手臂或抱在胸前或自然垂落，居高临下地开口，声音带着一种沙哑感：
　　“你这个木叶的小鬼倒是有点见识。没错，我正是来自田之国六臂蜘蛛一族的鬼童响，记住这个名字，免得去净土见了六道仙人不知道向谁告状。”
　　他顿了顿，目光扫过被暂时制住的野原琳和严阵以待的清原、卡卡西，语气中带上了一丝愤世嫉俗：
　　“哼，你们这些大国的忍者，只知道为了自己的利益掀起战争，战火蔓延，我们这些小国夹在中间，日子可不好过啊，农田被毁，商路断绝，不想办法弄点外快，我们一族怎么活下去？
　　像你们这样落单的木叶小队，可是能卖上好价钱的……尤其是，还有一个写轮眼的小鬼。”
　　他的目光最终定格在卡卡西那猩红的左眼上，贪婪之色更浓。
　　本以为只是一支普通的小队，万万没料到还有意外之喜。
　　“嘻嘻嘻，写轮眼的价格在黑市里，可是一直居高不下呢。”
　　纵然卡卡西只有一只写轮眼让鬼童响感到有些奇怪，但他也没有太过纠结。
　　一只写轮眼也是写轮眼，足够他卖出很好的价钱了。
　　“忍法·蜘蛛束缚！”
　　鬼童响说话的间隙，脸颊微微鼓起。
　　然后瞬间吐出了白色的蛛网，笼罩向清原和卡卡西。
　　清原和卡卡西反应极快，在蛛网袭来的瞬间便各自向后疾退，避开了那黏稠危险的白色蛛网。
　　卡卡西当场结印，地上升起了一道土墙。
　　土遁·土流壁！
　　蜘蛛网拍打在土墙上，瞬间击打出凹陷下去的痕迹。
　　可以看出，这张蜘蛛网蕴含着巨大的力道。
　　咔咔咔咔！
　　卡卡西心里计算着查克拉量的余量。
　　他从没有和这样的敌人战斗过，有情报差，若是换成其他忍者，卡卡西早已拿下对方。
　　但现在他得小心敌人未知的手段。
　　作为缺蓝的忍者，他需要经常精打细算。
　　他已经用了一次「千鸟」和「土遁·土流壁」。
　　现在剩下的查克拉只够用两个半的「千鸟」。
　　也就是说，完整的「千鸟」，他只能释放两次了！
　　下一刻，卡卡西的身体微微前倾，写轮眼盯着鬼童响。
　　然后跳跃起来，踩着树上，最后借力一踏，冲向鬼童响。
　　借着高空落地叠加的动能，卡卡西的速度变得更快了。
　　见证，清原双手结印，释放出了一道砂铁长矛帮卡卡西佯攻。
　　“蜘蛛巢花！”
　　鬼童响向卡卡西连续吐出多张小型蜘蛛网，犹如盛开的花朵。
　　这些落在卡卡西眼中，都变得无比缓慢。
　　他在半空中就挥动「千鸟」，利用手中凝聚的电弧将这些蜘蛛丝破坏。
　　但这一招，终究有着缺陷。
　　过快的速度，会导致施术者难以掌握方向。
　　写轮眼的动态视力弥补了这一点，可有些东西看清了，也不能躲避。
　　只见鬼童响六条手臂，每个手掌的五指上都连接着白色的蛛丝。
　　也就是鬼童响同时在挥动三十根蜘蛛线！
　　他的六条手臂急速舞动起来，速度快得带起残影。
　　这些蛛丝并非漫无目的舞动，而是在他操控下，瞬间在空中交织成一张张或大或小、或坚韧或黏稠的网，层层叠叠地挡在卡卡西的冲刺路径上。
　　清原的砂铁长矛也被束缚住。
　　这些蜘蛛线被鬼童响得心应手的操控，简直像是在释放「操手里剑术」一般。
　　卡卡西的“千鸟”势如破竹，接连撕裂了数层蛛网，雷光与断裂的蛛丝四处飞溅。
　　但蛛丝的数量实在太多，而且极具韧性，极大地迟滞了他的速度。
　　更重要的是，鬼童响的蛛丝战术极为刁钻，一些纤细几乎透明的丝线悄无声息地从侧面和下方缠绕而来，目标直指卡卡西结印的右手和双腿。
　　“不行……来不及！”
　　在卡卡西上一秒用「千鸟」清理掉上空蜘蛛网的时候，他操控的蛛丝便从下方缠住了卡卡西的脚裸。
　　“嗤啦！”
　　尽管卡卡西落地的同时极力闪避，右手手腕还是被几股坚韧的蛛丝缠了个结实。
　　刺耳的鸟鸣声戛然而止，雷光消散，卡卡西的手被蛛丝缠住，紧紧包裹成了一个茧。
　　砰的一声。
　　卡卡西的右手也和野原琳一样被定在了树上。
　　“呼……”
　　鬼童响连连喘气，往嘴里塞了一枚兵粮丸。
　　他对阵卡卡西丝毫不敢大意，一上来就用了连招。
　　“看来你这小鬼不太会写轮眼幻术嘛，白让本大爷担心了。”
　　鬼童响发出了狞笑。
　　接着提炼查克拉，使得查克拉从指尖开始在蛛丝内部流淌。
　　蜘蛛茧！
　　这是运用蜘蛛丝构成的茧，来困住敌人的捕捉术。
　　茧中的粘丝会缠住敌人的全身，将目标囚禁在蛛丝构成的茧中。
　　由于蛛丝紧紧地包裹着目标，一旦被困住敌人就会被限制行动，无法移动。
　　只要他向蛛丝中注入额外的查克拉量，便够强化茧的密度，来进一步收缩蛛丝，最终勒死被抓住的目标。
　　“卡卡西！”
　　野原琳惊呼。
　　卡卡西眼神一凛，左手瞬间从忍具包中抽出苦无，狠狠斩向缠绕手腕的蛛丝。
　　手中的苦无附着上了流动的查克拉，犹如白光在闪烁。
　　即使没有短刀，卡卡西用苦无也能发挥一些从父亲旗木朔茂那里学来的刀术。
　　和野原琳不同的是，卡卡西立竿见效的切断了不少蜘蛛丝。
　　“没用的！”
　　鬼童响得意地笑道。
　　“这些蜘蛛丝都是混着我查克拉的特殊体液所制，一旦和空气接触就会迅速硬化，变得像钢铁一样坚固，你觉得是你快，还是我快呢？”
　　他的这些蛛丝都是体液，查克拉的消耗很低，就算他们切割断了，再覆盖上去即可。
　　这些说时迟，那时快。
　　从卡卡西冲刺出去到被打飞，束缚右手，也就短短两三秒的时间。
　　清原也没闲着，期间继续用了雷遁忍术帮卡卡西助攻，释放出来电弧，可惜时间太短，让鬼童响躲了过去。
　　“还是你们两个小鬼，可以在短短时间内击败我？”
　　鬼童响恢复着体内的查克拉，然后又向卡卡西补了一发蜘蛛网，将他另一只手也捆住。
　　现在的他，查克拉耗费了很多。
　　但鬼童响依旧有信心解决掉清原。
　　这就是他活了三十年的自信，三十年锤炼的忍术。
　　就算他们一族特别小，但他在田之国的忍者中都是较强的一批了。
　　众所周知，一个小队的最强者，往往都是拥有写轮眼的宇智波。
　　虽然他没有见过白发的宇智波，但这个小鬼的写轮眼做不得假。
　　‘把卡卡西误以为宇智波了吗？’
　　清原心中暗道。
　　忍者之间的战斗，也是情报的战斗。
　　鬼童响出生于一个比雨之国、汤之国更加小的田之国。
　　说难听点，就是一穷山僻壤之地，会没有见识也正常。
　　毕竟卡卡西现在还没有「写轮眼卡卡西」的称号，没有到人尽皆知的地步。
　　“清原，卡卡西，实在不行你先撤离！”
　　野原琳朝清原喊道。
　　鬼童响的目的是俘虏他们，短时间内没有性命的安危。
　　“不，琳，这个敌人不算强，关键在于我们没有情报，清原，帮我争取几秒时间。”
　　卡卡西道。
　　他周围已经聚集了忍犬，以防鬼童响继续袭击他。
　　他刚刚已经摸清了鬼童响的战斗习惯，只需要再熟悉一下他的情报，卡卡西就有把握一招击败鬼童响！
　　“好，这几秒我来拖住。”
　　清原道。
　　虽然他感觉用不了几秒。
　　能拖到现在不是鬼童响有多强，而是他用的不是主流忍术，很少有情报而已。
　　正常情况下，无论是他还是卡卡西都能击败鬼童响。
　　这种小国忍者，占了点秘传忍术的便利，便自大的觉得大国忍者不过如此。
　　鬼童响的战斗策略很正确，先解决团队的奶妈野原琳，再解决疑似团队输出的写轮眼持有者卡卡西。
　　可他忽略了一件事。
　　那就是清原也算是……血继限界的持有者。
　　此刻，在清原的眼中，鬼童响已经不能再称之为人了。
　　而是一个移动的战功！
　　“尸体……哦不，战功在说话。”
　　清原轻轻的道。
　　“？”
　　鬼童响一脸“你这小鬼是不是脑子不太好”的表情。
　　他脚下一踩，通灵兽巨型蜘蛛朝着清原快速爬了过去。
　　“磁遁……磁场转动！”
　　清原的嘴角呼出白色的气体。
　　磁场，在这一刻转动了起来。
　　继承了完整的磁遁天赋后，清原所能借力的范围也增加了。
　　相比起上一次，他可谓是完美驾驭了借力范围内的磁场，并为之开始转动！
　　经过磁遁忍术转动的那些磁场，开始被撬动。
　　大地上的磁场只需要融入体内一点点，就能让清原具备强磁场的能力。
　　令他只需要踩在地上，就有一种在大地上汲取力量之感。
　　只要查克拉充足，清原就能拉长使用磁场之力的时间。
　　提升肉身能量的话，则是可以扩大磁场之力的容量。
　　现在的清原，有着两卡多一些的查克拉量，对付耗费了不少查克拉的鬼童响已经是绰绰有余。
　　于是……
　　清原的身影消失在巨型蜘蛛的八只复眼中。
　　在它疑惑不已，想要执行主人鬼童响的命令，却一时之间找不到目标。
　　“该死，这个家伙速度怎么会如此快？”
　　鬼童响在后方也没有看见清原的踪迹。
　　只有原地因为视野错觉留下的残影缓缓消散。
　　“既然找不到，那么……蜘蛛巢域！”
　　鬼童响双手结印，吐出了一团又一团的白色蛛丝团，然后将蛛丝全部铺开，结成一张巨大的网。
　　这些蛛网，对鬼童响而言，就如神经般敏锐，甚至连空气的轻微震动都可以感觉得到。
　　因为这些蛛丝实际上是中空的，内部源源不断的流动着他的查克拉！
　　“在那边！”
　　忽地，鬼童响给通灵兽巨型蜘蛛下达命令。
　　然而清原的身影，也突然出现在巨型蜘蛛下方。
　　他的拳头上凝聚出了巨大的砂铁拳头，跳跃起来，一拳朝它的下颚打去。
　　这是清原从「土遁·岩拳之术」里面得到的灵感。
　　区别是将土属性的查克拉变化为砂铁，用磁力进行凝聚。
　　砰！
　　一声巨响在山林中扩散。
　　清原那一拳在卡卡西和野原琳，乃至在鬼童响见鬼的眼神中，硬生生的将巨型蜘蛛庞大的体型给锤到了十多米的高空。
　　在「磁遁·磁场转动」期间，除了利用斥力去加速，清原同样会获得气力的加持。
　　那本质上是磁场的力量，通过特殊的办法加持在清原肉身上。
　　接着，清原手一挥，依附在右手上的黑色拳头消散，变成了长矛状。
　　磁遁·砂铁巨针！
　　坠落下来的通灵兽巨型蜘蛛当场被黑色的长矛贯穿了腹部。
　　嘭……
　　巨型蜘蛛化为一团白烟散去。
　　当通灵兽受到超过限度的伤害后，便会解除「通灵之术」。

第103章 这不忍术！任务完成（月初求月票）
　　“那个小鬼会操控砂铁，莫非是磁遁的血继限界吗？”
　　鬼童响瞪大了眼睛，脸上露出一脸不可置信的表情。
　　同时他在心里疑惑着一件事。
　　那就是清原的速度和力气是什么鬼？
　　这完全不科学，也不忍术！
　　他听说过云隐的磁遁忍者和砂隐的磁遁忍者，但从没有见过清原这样的磁遁忍者。
　　“你……用的是什么？”
　　鬼童响忍不住问道。
　　“磁遁，磁场的力量，很神奇吧。”
　　解决完巨型蜘蛛后，清原回头看向鬼童响。
　　接下来对方就没办法一直制造小蜘蛛了。
　　并且清原通过原著，也多少知道对方会哪些秘传忍术。
　　六臂蜘蛛一族用的术都归类于秘传忍术，也就是需要某些特殊体质才能不断传承下去并使用的忍术。
　　外族人根本无法模仿。
　　血继限界除了查克拉的合成融合，便是身体的某个部位异变了。
　　如宇智波、日向一族异变的是眼睛，辉夜一族异变的是骨头等等。
　　原著中的鬼童丸，施展的术也被标记为了秘传忍术。
　　所以清原清楚的知道这些情报。
　　那么在他速度、气力、查克拉量，乃至情报上都占优的情况下，他不知道鬼童响拿什么胜过自己？
　　并且关键时刻，他还能让钢遁清原代打。
　　让他如磁遁清原一样，先提前体验钢遁的力量。
　　虽然这会导致血继限界压迫肉身，带来极大的负荷，可活下去才是正解！
　　“磁场？”
　　你说这玩意是磁场？
　　他虽然没有经受过正经和系统的忍者教育，读书少，但也不是随便诓骗的存在！
　　“你这小鬼去死吧！”
　　鬼童响感觉自己被人小看，大怒道。
　　他从嘴里吐出了粘液，但这一次并不是白色的蛛丝团。
　　而是泛着黄金色泽一样的粘液。
　　他六条灵活的手臂快速对这些粘液进行了塑性。
　　清原眉头一挑，认出了这是六臂蜘蛛一族的秘传忍术之一「蜘蛛粘金」
　　鬼童丸可以在体内产生一种金色金属，可以像唾液一样聚集在嘴里，也可以像汗水一样从毛孔中分泌出来。
　　且这种金属刚产生时可塑性很强，可以快速捏造各种形状，然后随着时间迅速硬化，如同钢铁一样坚硬。
　　“可以省下很多忍具的钱啊。”
　　看着对方手动捏造出忍具，并快速朝着自己投掷而来的清原，不由得摇头。
　　他的砂铁还得看周围有没有砂铁，然后吸附出来。
　　因为本质上，磁遁是在将查克拉转化为磁力，依旧属于查克拉的一种，能被吸收忍术的术式给吸收了。
　　“风遁·大突破！”
　　一股强劲的旋风从清原口中喷出，卷起地上的落叶和尘土，朝着鬼童响以及他投掷出的蜘蛛忍具而去。
　　那些投掷过来的蜘蛛忍具被吹飞了出去，以及那些可能潜藏在空气中的细微蛛丝。
　　同时，清原身影一闪，再次借助斥力快速移动。
　　鬼童响喷吐出更浓密的白色蛛网，如同盾牌一样挡住了风遁的冲击。
　　六臂齐挥，更多更密集的蛛丝从不同角度射向清原，这些蛛丝在空中互相交织，仿佛要编织成一个巨大的鸟笼，将清原彻底困死在内。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　清原自然不会坐以待毙，早已暗中凝聚的砂铁化作无数细密的尖针，如同暴雨般向着四周激射！
　　叮叮当当的脆响连绵不绝，砂铁针与坚韧的蛛丝碰撞，大部分被弹开或黏住，但也成功地将收缩而来的蛛网罗壁撕开了数个缺口。
　　“不能让这个小鬼近我身。”
　　鬼童响眼神一凝，六条手臂扒住树干，如同真正的蜘蛛般在林木间高速穿梭。
　　卡卡西和野原琳几乎屏住了呼吸。
　　“这种速度……这种力量……”
　　卡卡西那只猩红的写轮眼看着清原的身影，只能用写轮眼的动态视力勉强捕捉。
　　这种情况，他也不好贸然上前。
　　原本打算用火遁忍术看看对蛛丝的效果的想法也被卡卡西打消，他怕误伤了清原。
　　而野原琳普通的肉眼，只能看见有两道身影在闪烁。
　　面对鬼童响借助林木地形高速移动，不断喷吐、编织的蛛网，清原的选择简单而直接。
　　他脚下猛地发力，地面甚至被踏出了细微的裂痕。
　　在磁场斥力的加速下，他的身体如同离弦之箭，无视了那些试图阻拦的粘稠蛛丝，以一条笔直的的轨迹，悍然冲向鬼童响的本体！
　　“！”
　　鬼童响见清原竟直接近身。
　　他停止了移动，六条手臂猛地收回，护在身前。
　　“忍法·粘金铠甲！”
　　霎时间，一种泛着暗沉金属光泽的如同液体般的物质迅速从他的毛孔中分泌而出，瞬间覆盖了他全身的皮肤，并迅速硬化！
　　他的身体表面仿佛披上了一层坚固的金色铠甲，在透过林荫的阳光下闪烁着冰冷的光泽。
　　这正是六臂蜘蛛一族的秘传忍术之一，能够阻隔查克拉传导，对依赖查克拉攻击的忍术，尤其是日向一族的柔拳有着极佳的防御效果。
　　他有绝对的自信，就算清原的拳头再硬，附着查克拉，也休想轻易破开这层防御！
　　哪怕是一拳打飞巨型蜘蛛的气力也不够！
　　鬼童响准备趁清原来不及施展第二招的时候，近距离喷吐出蜘蛛丝！
　　他的查克拉量，还支撑着他做这些事。
　　“清原，小心，那铠甲有古怪！”
　　卡卡西通过写轮眼敏锐地察觉到那铠甲上流动的查克拉，出声提醒。
　　然而，清原的拳头已经携带着一往无前的气势，轰然而至！
　　他的拳头上并没有附着多么耀眼的查克拉光芒，只有一层微不可见的，扭曲了空气的磁场。
　　清原那蕴含了磁场加速与力量加持的拳头，结结实实地砸在了鬼童响交叉格挡的覆盖着粘金铠甲的手臂上！
　　轰！
　　鬼童响脸上的表情瞬间凝固，转而变为惊骇。
　　他原本含在喉咙里的查克拉顿时被一股逆流上来的血液打散，从嘴角逸散出去。
　　咔嚓……
　　似乎有着什么东西的破碎声响起。
　　他引以为傲，足以抵挡苦无劈砍甚至部分忍术攻击的粘金铠甲，浮现出了裂纹。
　　“呜啊！”
　　鬼童响惨叫一声，六条手臂以奇怪的角度扭曲，胸骨传来清晰的骨裂声。
　　他整个人如同断线的风筝般倒飞出去，连续撞断了数棵小树，才最终重重地砸落在地，激起一片尘土。
　　山林间，一时间只剩下风吹过树叶的沙沙声。
　　野原琳呆呆的看着保持着出拳姿势的清原，以及远处那个躺在废墟中、生死不知的敌人，内心的震撼无以复加。
　　一拳！
　　仅仅是一拳！
　　卡卡西见清原击败了鬼童响，将忍者护额扶下，减缓查克拉消耗。
　　他也为清原的力气心惊。
　　野原琳更是半晌才找回自己的声音：
　　“清原……你……你没事吧？”
　　清原缓缓收拳，呼出一口浊气，磁场也随之散去。
　　他转过身。
　　“我没事。”
　　他走到卡卡西和野原琳身边。
　　“先帮你解开。”
　　他操控着砂铁，形成薄而锋利的刃片，小心翼翼地切割着野原琳身边的蛛丝。
　　失去了鬼童响查克拉的持续供给，这些蛛丝的韧性下降了不少，在砂铁的切割下很快便被逐一斩断。
　　“感觉你又变强了，清原。”
　　卡卡西说道。
　　清原的查克拉和神经反射速度，自从进入战场之后，他感觉每日都有所变化。
　　虽然鬼童响这个敌人，要是再来一次，卡卡西有信心直接拿下。
　　只是以前从未和这样的敌人战斗过，导致有了情报差，不知道敌人的秘传忍术。
　　但不等他和清原一同进攻，清原一个人能这么短时间内就解决了敌人，足以说明清原的实力进步有多快了。
　　野原琳也连忙向清原道谢，随后她的目光投向了昏迷的鬼童响，作为一名医疗忍者的本能让她开口道：
　　“他……他还活着吗？我们需要把他带回去交给村子审讯吧？”
　　“嗯，他还有气息。”
　　清原点点头。
　　“琳，麻烦你帮他处理一下伤势，看看能不能吊住他的性命。
　　他来自田之国的忍族，身上可能有不少有价值的情报。”
　　“我明白了。”
　　野原琳立刻跑了过去，蹲下身开始检查鬼童响的伤势。
　　当她看到对方胸前凹陷的拳印和碎裂的铠甲残片时，忍不住又倒吸一口凉气，难以想象清原那一拳究竟蕴含了多么恐怖的力量。
　　她收敛心神，双手泛起绿色的医疗查克拉光芒，开始为鬼童响进行紧急救治。
　　卡卡西走到清原身边，看着正在忙碌的琳，低声问道：
　　“你刚才那也是对磁遁的一种应用？”
　　“差不多吧。”
　　清原点点头。
　　“你这个忍术倒是有点意思。”
　　钢遁清原也在问道。
　　他刚刚一直漂浮在体外，也能看见清原一个人干翻鬼童响的一幕。
　　“这是继承的另一个未来的遗产，还是你自己开发的？”
　　钢遁清原好奇的询问。
　　“另一个未来，他是这方面的高手。”
　　清原回答道。
　　俘虏了鬼童响，肯定会有一批战功。
　　现在的田之国，似乎和岩隐有所走动。
　　拿回去给村子拷问的话，应该能问出一些关于田之国的事。
　　“我不一定能够救活。”
　　野原琳看着鬼童响的伤势说道。
　　体内内脏已经破碎了大半。
　　那是清原……那一拳的力道直接透过铠甲震碎了里面的内脏。
　　“无所谓，交给拷问部的来处理，尸体也会说话。”
　　清原道。
　　忍者的尸体，都会经过回收处理。
　　特别是某些含有情报或者血继限界的忍者尸体。
　　因为忍者的尸体会透露出每个忍村特有的忍术、查克拉性质，还有用过的特殊药物成分等等。
　　忍者一死，必须彻底清除尸体，送到统一的地方安葬，这样才能防止情报外泄。
　　没有声音，没有气味，忍者的结局便是这样。
　　鸣人、卡卡西等人在波之国任务期间，就是被桃地再不斩的部下「冰遁·白」给骗了，误以为他要处理桃地再不斩的尸体，后面反应过来只是假死。
　　野原琳闻言，开始继续给鬼童响治疗。
　　鬼童响运气不错，勉强吊住了命。
　　“穷鬼啊。”
　　清原检查了一下鬼童响身上的东西，发现这家伙除了零星的几千两，就只有一些忍者的工具、干粮，此外什么也没有了。
　　护甲？
　　没有。
　　忍具？
　　也没有。
　　用的是一些用蛛丝编织出来的东西，失去他的查克拉后，很快便变得没有了效果。

第104章 豪迈的纲手（月初求月票）
　　‘也不知道会不会出现一个「六臂蜘蛛清原」？’
　　清原想了想，他的未来难道就一定是人类吗？
　　说不定什么「蛤蟆清原」、「巨蜥清原」也是有可能的。
　　‘话说，妙木山的「仙人模式」理论上最适合蛤蟆修行……’
　　清原心中暗忖。
　　因为妙木山无论是修行成功，还是失败，施术者都一定会进行蛙化。
　　哪怕鸣人那样所谓的完美，眼眸也会变成蛤蟆的眼纹。
　　而自来也蛙化的程度就更高了。
　　本质上是因为开创「妙木山仙法」的就是一群蛤蟆，和人类无关。
　　蛤蟆们修行「仙术」不仅没有副作用，甚至还能延寿！
　　上有活了上千年的大蛤蟆仙人，下有深作、志麻这样八百岁的蛤蟆。
　　要是来一个会「仙术」的「蛤蟆清原」，他继承的妙木山「仙术」会不会是最完美的呢？
　　清原也不知道，这究竟会如何融合继承。
　　他沉吟片刻，见到野原琳已经停下治疗，开始折断一些较为笔直的树枝回来。
　　清原和卡卡西默契地一起动手，用这些树枝和坚韧的藤蔓迅速制作了一个简易的担架，将昏迷不醒的鬼童响牢牢固定在上面。
　　三人不再耽搁，由清原和卡卡西轮流抬着担架，快速朝着木叶据点的方向返回。
　　…………
　　傍晚，他们回到了木叶据点。
　　当清原、卡卡西和野原琳押着奄奄一息的鬼童响回到木叶前线据点时，不可避免地引起了一番小小的骚动。
　　负责接收俘虏和战利品的后勤忍者看到鬼童响那异于常人的六条手臂以及身上那明显是巨力造成的恐怖伤势时，都不由得多看了清原几人几眼。
　　“田之国，六臂蜘蛛一族的忍者……”
　　负责登记的忍者看着从鬼童响身上搜出的些许物品和清原的口头报告，他点了点头，语气带着一丝赞许。
　　“六臂蜘蛛一族确实有些麻烦，他们的蛛丝和秘术很棘手，你们能将其俘虏，干得不错。”
　　经过核实和评估，任务酬金以及额外的战功奖励很快发放了下来。
　　由于鬼童响是拥有特殊体质，也就是秘传忍术的敌方忍者，且可能携带重要情报，这笔奖励相当可观，远超一般的C级甚至B级任务。
　　给了顶格的二十万两。
　　这让清原感到了讽刺，想把他们卖到其他国家去的鬼瞳丸，反而被他们卖了。
　　当然，除此之外，还有战功。
　　分完任务的酬金后，清原没有任何犹豫，直接前往据点的忍术兑换处。
　　战争时期，为了提升忍者们的实力，村子开放了部分中高级忍术的兑换权限，只需要足够的战功。
　　他早就看好了一个B级雷遁忍术，名为「雷遁·怒雷箭」。
　　可以将雷遁查克拉聚集在右手上，然后从掌心发出多道箭状的蓝色闪电攻击对手。
　　这个术和「雷遁·迅雷箭」很相似，区别在于这个的威力稍稍大一些。
　　清原看中的是它的攻击距离和瞬间爆发力，可以弥补他目前缺乏强力远程攻击手段的不足，与他的磁遁近战能力形成互补。
　　砂铁的飞行速度再快，也终究是有形有质之物，如何比得上闪电奔走的迅捷？
　　砂铁有着重量，清原每次都得用磁力进行推动，体积越大，越是耗费查克拉量。
　　即使用查克拉转化的闪电比不过自然界的雷霆，但也比砂铁快多了。
　　……
　　很快，清原到了兑换处。
　　兑换过程很顺利，记录下忍术卷轴的内容并非直接给予卷轴，而是由专人讲解并允许抄录关键部分，这是以防流失。
　　清原的战功顿时缩水一大半。
　　不过在他看来，这是完全值得的投资。
　　刚走出兑换处，一名后勤人员叫住了他，递过来一个小钱袋。
　　“清原中忍，这是这个月的战时津贴，请签收。”
　　“谢谢。”
　　清原道。
　　算算时间，刚好今天是领取低保的日子。
　　所谓的“低保”，即木叶隐村发给所有参战忍者的基础津贴，数额不多，但在物资紧张的战争时期，也是一笔不小的补充，至少能保证基本的饮食和忍具维护。
　　不然战争期间，忍者只靠任务的话，估计得饿死。
　　有的后勤向忍者，压根执行不到多少任务。
　　清原掂量了一下钱袋，感受着里面纸质货币的轻微摩擦声，决定犒劳一下自己。
　　火之国，有着硬币和钞票。
　　一般而言，村子直接发放的都是带有木叶标记的钞票。
　　今天下午没任务，所以清原来到附近的中转村镇。
　　这里除了忍者战斗相关的生意，更多的是娱乐活动。
　　为了放松忍者紧绷的心情，贩卖一些食物、酒水和杂货，甚至一些风花雪月的地方也有。
　　当然，也有非常正经的忍者固守忍者三戒，并不会去那些地方。
　　“老板，来一份招牌嫩鸡。”
　　清原说道。
　　“好嘞，马上就好！”
　　大叔利索地操作着，很快，比脸还大的嫩鸡递到了清原手中，油脂的香气和香料的味道混合在一起，极大地刺激着味蕾。
　　在啃了几天兵粮丸和干粮后，这简直是无上的美味。
　　清原拿着用油纸包着的嫩鸡，正准备找个安静的地方享用，只见是纲手正从一旁的赌场出来，她脸色不算太好。
　　她恰好路过了清原身边，然后猛地停住，鼻子用力嗅了嗅。
　　“嗯？好香啊！”
　　清原转头，映入眼帘的是一头耀眼的金色秀发，以及……一具足以让任何男性侧目的丰腴娇躯。
　　那傲人的身段却并未因赌运不佳而减色半分，胸前饱满的丰硕几乎要破衣而出，浅蓝色七分裤更显臀股间的圆润。
　　纲手那双依旧明亮的眸子先是锁定了清原手中的嫩鸡，然后才落到他脸上，很自然地开口问道：
　　“小鬼，你执行任务回来了？”
　　语气带着她一贯的直率。
　　“对，纲手大人。”
　　清原点头。
　　他一看纲手就知道纲手把钱输的一干二净。
　　估计晚上吃饭，还得靠静音。
　　“任务过程怎么样？”
　　纲手嘴上问着任务，但那灼灼的目光几乎没离开过清原手中那油光锃亮，香气扑鼻的嫩鸡。
　　清原注意到了这一点。
　　他记得公式书上记载了纲手喜欢烈酒和鸡一类的食物。
　　想了想，清原将手中的嫩鸡递了过去。
　　“纲手大人，请用。”
　　放长线才能钓大鱼，清原现在急需一座靠山。
　　以便他未来在展露各种血继限界时，能减少不必要的窥探和麻烦。
　　这下反而轮到纲手有些意外了。
　　她本只是看看，过过眼瘾，没想到这小鬼如此上道。
　　纲手挑了挑眉，接过嫩鸡，打量了一下清原：
　　“哦？你这小鬼，倒是挺会照顾人嘛。”
　　她也不客气，张开丰润的唇瓣，对着酥脆的嫩鸡就是一大口。
　　油脂在她饱满的唇瓣边泛光，她满足地眯起了眼睛，咀嚼了几下，含糊地赞道：
　　“唔…味道不错！”
　　吃了两口，她似乎才想起这嫩鸡是清原的，看着手里被自己咬过一大口的嫩鸡，又看了看站在旁边没什么表情的清原。
　　有些不好意思，但又拉不下面子，于是把嫩鸡往清原面前一递：
　　“喏，你也吃啊？别光看着我吃。”
　　清原摇了摇头：
　　“纲手大人吃吧，我不饿。”
　　他主要是太久没吃了，所以放松下，实际需求并不强烈。
　　纲手却误会了，以为他是在客气或者拘谨于上下级关系，眉头微蹙。
　　“让你吃你就吃，这是命令，补充体力也是忍者的任务之一！”
　　清原看着递到面前、还带着清晰牙印的嫩鸡，沉默了一秒。
　　伸手接过，在纲手咬过的另一侧，轻轻咬了一小口。
　　“味道确实不错。”
　　他点了点头，客观评价道。
　　纲手看着清原的动作，先是满意地点点头，然后三两下把剩下的嫩鸡都吃进了肚子里。
　　忽然她意识到了什么，两人先后吃了同一个嫩鸡！
　　纲手的脸色有些不太自然，虽然她性格豪爽。
　　她干咳一声道：
　　“小鬼，莫非你害羞？”
　　纲手选择把压力给清原。
　　“当然没有。”
　　清原道。
　　“真的假的……”
　　纲手故意凑进去看清原的表情。
　　然后她的目光不可忽视的扫到清原腰间那个刚领到，还没捂热乎的钱袋。
　　“咳咳，那个……小鬼，你的钱袋子好像比之前更鼓了，你刚领了津贴？”
　　清原将嘴里的食物咽下，坦然道：
　　“是的，纲手大人。”
　　纲手眼睛微微一亮，刚才那点羞意瞬间被某种更现实的需求压了下去。
　　她搓了搓手指，露出一副和蔼可亲的笑容，虽然这笑容在清原看来有点……危险。
　　“咳咳，上次的约定没忘记吧。”
　　纲手试图让自己的借钱行为显得更理所当然一些。
　　“最近手头确实有点紧，研究那边也有些额外的开销……”
　　果然来了。
　　清原心中暗道。
　　传说中的大肥羊这是把他当成可以随时薅羊毛的小肥羊了？
　　“纲手大人需要的话，就拿去吧。”
　　清原从里面拿出了七万两，递给了纲手。
　　这里面有一部分是酬金，还有一部分是津贴。
　　这下纲手是真的惊讶了。
　　她借钱的经历不少，但像清原说给就给的，还是相当的少见。
　　现在她借自来也的钱都很难，因为都知道她有钱借，没钱还。
　　纲手接过钱，看着清原那张俊朗的年轻脸庞，突然觉得这小鬼怎么看怎么顺眼。
　　“放心，我不会白拿你的，以后在医疗忍术或者体术上有什么问题，可以来找我，我过几天应该就有空，或者你定个时间直接来找我也行。”
　　清原点头，说他知道了。
　　“行了，没什么事你就去忙你的吧。”
　　纲手挥了挥手，心情由阴转晴，甚至变得愉悦起来，她捏了捏手中的钞票，转身又气势十足地朝着赌场大门走去。
　　看那架势，是准备拿着刚刚到手的资金再战一回，拿回失去的一切。
　　“上赶着送钱去了……”
　　有那么一瞬间，清原想去押纲手对面，再赢回来。
　　但他也清楚，赌场里的玩法复杂，庄家操盘手段繁多，这种想法实施起来难度太大。
　　“还是专注于眼前吧。”
　　清原收敛心神。
　　“先把「雷遁怒雷箭」修行成功，完成第一个遗愿，继承钢遁才是正事，不知道钢遁的体质，能否让我承载更强的磁场转动之力……”
　　他不再停留，转身朝着据点内分配给自己的临时帐篷走去，准备抓紧时间钻研新到手的雷遁忍术。

第105章 继承新的血继限界！（求月票）
　　清原不再停留，转身朝着据点内分配给自己的临时帐篷走去，准备抓紧时间钻研新到手的雷遁忍术。
　　数日后，随着轮换命令下达，清原所在的小队离开了与土之国对峙的前线，回到火之国东南海岸线驻防。
　　这里的气氛越来越凝重了，已经可以看见有一些忍者绑着白色绷带，一脸阴郁。
　　余下的忍者们，则更是全副武装，不是背后背着忍刀，肩上扛着风魔手里剑，就是牵着自己的通灵兽，不敢丝毫大意。
　　一切的现象都能说明，战争越来越近了。
　　不止是这些成人的忍者，还有一些才从忍校毕业不久，比清原他们矮一头的下忍们帮着修建军事工程，搬运物资。
　　一般而言，才毕业的下忍都会编入后勤。
　　只有一些老油条才会上前线执行任务，清原当初便是这样。
　　“不知道雾隐什么时候入侵呢。”
　　野原琳叹了口气道。
　　所有的忍者都知道敌人在海的另一边，并且随时会发动攻击。
　　但他们也只能抵挡。
　　这里失守的话，战线就会蔓延到内陆，届时整个战争恐怕都会迎来最惨烈的时候。
　　“谁知道呢？”
　　清原摇了摇头。
　　有一点他很明确，那就是按照原著剧情线的话，这里应当是失守了。
　　宇智波富岳带着三、四岁的宇智波鼬上战场历练，便是在火之国的内陆。
　　这是鼬心灵扭曲的开始。
　　毕竟现在已经不是战国时代了，富岳望子成龙心切，直接给鼬上压力，希望他快点成为自己心目中的忍者。
　　只能说，有脑子不太正常的父亲，就有脑子不太正常的儿子。
　　说不定唯一的抗压王佐助，就是遗传的美琴多一些才那么正常。
　　“交接任务吧。”
　　清原道。
　　忍者们的脚步声，窃窃私语的交谈声，保养兵器的摩擦声，都随着海水的咸腥味缭绕在清原耳边。
　　整个战争的最高潮，快要到了。
　　等这一处防线失守，宇智波斑应当就会行动。
　　然后是内陆的各国忍者的割据，除了已经露出疲态的岩隐外，砂隐、雾隐、云隐，都会狠狠的撕咬火之国这块肥肉。
　　“走。”
　　卡卡西的表情严肃了许多。
　　这些刚毕业的下忍，其实和孩子无异。
　　但……这就是战争。
　　清原越过了人流，前去交接了任务。
　　做完这一切后，他告别卡卡西和野原琳，选择利用空闲的休息时间，尽快将「雷遁·怒雷箭」学会。
　　清原早就有上忍的实力了，再加上相继叠加的天赋，他学习一个上忍级的忍术，应该用不了几天就能掌握。
　　还是那句话，真正桎梏一个忍者的是「肉身上限」。
　　要是有鸣人的肉身承受力和查吨拉，只需要释放几千个影分身日夜不停，学啥忍术都能速成。
　　在继承了数个未来之后的清原，他肉身的瓶颈和桎梏，也在接连被打破，朝着上方攀登而去。
　　接下来的几天，为了更快的投入修行，清原暂时让夕日红别来找他，全神贯注的修行着。
　　“雷遁……！”
　　清原双手结印，体内查克拉按照卷轴所述的路径急速流转，最终汇聚于右手掌心。
　　蓝色的电光噼啪作响，逐渐凝聚成数道锐利箭矢的形状。
　　随着他掌心猛地向前一推，雷光箭矢激射而出，发出尖锐的嗡鸣，瞬间命中十米外的岩石。
　　轰！
　　岩石表面炸开几处明显的焦黑坑洞，碎石簌簌落下，但雷箭的穿透力似乎仍差了些许。
　　在行进到一半的时候，就消散了一部分，未能完全贯穿这坚硬的岩石。
　　“查克拉的凝聚速度可以更快，形态变化的稳定性还需加强，性质变化的‘锐利’感不够……”
　　清原喘息着，抹去额角因高度集中精神而渗出的细汗。
　　他发现，随着精神能量的提高，自身对查克拉控制的能力也上涨了不少。
　　这让清原有些明悟，想要快速修行忍术，离不开查克拉控制能力。
　　而查克拉控制能力这一类精细操作，自然是越能集中注意力越好。
　　“再来几次，应该就能学会「雷遁·怒雷箭」了。”
　　清原暗道。
　　钢遁清原的要求是学会一个B级雷遁忍术，只是需要学会，并没有要求一定要达到什么程度。
　　只按照成功释放出来的标准去学，也就是入门即可。
　　接下来的一整个下午，清原都在山林中修行。
　　钢遁清原偶尔从清原体内漂浮出来，看着过去的自己不禁微微颔首。
　　清原说得上是努力和天赋具备了。
　　估计要不了多久，就能在第三次忍界大战中绽放出属于自己的光芒。
　　直至黄昏降临，为山林中披上一层纱布的时候。
　　“雷遁·怒雷箭！”
　　清原双手结印。
　　这一次，他抬手间有数道凝练的湛蓝电光的化作箭矢脱手而出！
　　嗤嗤嗤！
　　远处那块早已千疮百孔的岩石，正面瞬间多出了数个边缘光滑深不见底的孔洞，细小的电蛇还在洞口边缘跳跃闪烁，发出细微的噼啪声。
　　成了！
　　清原心中一喜。
　　叛忍清原的雷遁天赋和他自身的雷遁天赋叠加的不错，再加上数倍其他忍者的精神能量，让清原短短几天内就掌握了上忍级的雷遁忍术。
　　“你进步的速度比我预计快了许多。”
　　钢遁清原虚幻的灵体钻出了一个光团。
　　它缓缓飘向清原，在触及他额心的瞬间，悄无声息地融了进去。
　　清原浑身一震，并非痛苦的震颤，而是被填满的充实感。
　　仿佛干涸的土地迎来了甘霖，脑袋更加的清明了。
　　精神能量在上升……
　　同时清原能感觉到自己的土属性和阳属性的查克拉天赋都拔高了，过去一些的土遁忍术和医疗忍术都变得简单明了起来。
　　就像是突然开阔了思路，知道了解题方法。
　　不止如此，清原能感觉到
　　像一道温暖的洪流，瞬间席卷四肢百骸，滋养着他的血肉躯体。
　　“不错，又是阳属性的提升。”
　　清原之前曾从青年清原那里继承到了这一点，也算是轻车熟路。
　　只是这一次，阳属性似乎产生某种质变，让清原的肉身有了更多的变化。
　　一直以来，清原的精神能量因多次继承而远超肉身能量，二者虽能合成查克拉，却终究不能完全利用到精神能量。
　　此刻，阳属性带来的磅礴生机疯狂滋养着他的每一个细胞，肌肉纤维变得更加致密富有弹性，血液奔流间携带着更充沛的活力。
　　肉身能量以前所未有的速度暴涨，开始与数倍常人的精神能量混合。
　　二者水乳交融般混合。
　　这一刻，查克拉的“质”在提升，“量”也迎来了猛涨。
　　三倍，至少是三倍于卡卡西的查克拉量！
　　“竟然这么多……”
　　清原没想到直接从2.2卡跳跃到了3卡。
　　“要是完全融合了，又会增加多少查克拉？”
　　清原内心有些期待起来。
　　完成第二个遗愿，完全融合之后，肯定会拥有更多的查克拉量。
　　精神能量和阳属性带来的肉身能量都会提升。
　　“只是不知道漩涡一族和千手一族哪个查克拉量多。”
　　清原摸着下巴想着。
　　要是能给他来这两个之中，任何一个血统就好了。
　　原著中，鸣人本体的查克拉量是卡卡西的多少倍，一直有争议。
　　TV版设定是鸣人压制九尾，是四倍卡卡西，不压制，是一百倍卡卡西。
　　漫画版的则是这剩下的96倍是九尾溢出的查克拉。
　　“鸣人应该不仅仅是4卡，不然可支撑不了那种挥霍。”
　　光是鸣人的「漩涡鸣人二千连弹」理论上就得分出一千个分身，分别用左右手进行两千次连续拳击。
　　这里鸣人用的都是蓝色的查克拉，说明是鸣人自身的查克拉。
　　要是九尾仅仅只有96倍上忍的查克拉量的话，「九尾模式」下的鸣人也无法给整个忍者联军供应查克拉，还随便发射「尾兽玉」。
　　“不过普通的漩涡族人，肯定没有鸣人那么离谱。”
　　清原暗道。
　　鸣人是六道仙人之子转世，寄宿了阿修罗的查克拉，并且波风水门还给封印九尾的「八卦封印」留了后门。
　　让九尾的查克拉可以泄露出来，并且还原为鸣人自身的查克拉，进行潜移默化的影响。
　　普通漩涡族人，自然比不过这些条件之下的鸣人。
　　至于去掉这些条件，纯净鸣人的真正查克拉量有多少，清原就不得而知了。
　　反正若只是四卡的话，可当不上海量的称呼。
　　“任重而道远啊，还得继续提升查克拉量。”
　　清原想要尽早实现忍术自由。
　　一卡可以用四发「千鸟」，三卡也只是十二发。
　　对比起鸣人那数千个影分身，人手一个「螺旋丸」的境地，还是差了太远了。
　　“不错了，你的查克拉量已经超越了生前的我。”
　　钢遁清原看出了清原的心事，开始说道。
　　在忍界，可以提升查克拉的方法大体上只有三种。
　　服用禁药/秘药，改造自身，封印尾兽。
　　要么就是「秽土转生之术」，这个赠送无限查克拉。
　　“我知道。”
　　清原微微颔首，握了握手，他仔细体会着这脱胎换骨般的变化，能感受到体内力量充盈的感觉。
　　挂比总是少数的，清原现在也算是小开了。
　　同时期，没几个同龄人可以打赢他。
　　感受着查克拉量的提升逐渐平缓下来后，清原的注意力放在了脑子中多出的数个忍术的修炼方法与精要。
　　如通过土属性查克拉硬化身体任意部位的「土遁·土矛」，算是钢遁的下位替代。
　　从大地中凝聚坚硬石棍进行中距离打击的「土遁·岩窃棍」
　　还有经典的土遁忍术「土遁·土流壁」。
　　“呼……”
　　清原长长吐出一口浊气。
　　他看了看四周，确定无人之后，选择往更隐蔽的地方走去。
　　这是为了避免钢遁被人注意到。
　　随后，清原伸出手。
　　经络系统中流动着两种不同属性的查克拉，混合为了一种新的特殊查克拉。
　　钢遁！
　　清原右手食指指尖，浮现一层岩石般的灰褐色，随即色泽加深，转向一种黯沉的带着金属冷光的质感，指尖好似变成了真正的精钢。
　　“这就是结合了阳遁和土遁的「钢」遁吗？”
　　清原凝视着自己的指尖，触感坚硬冰凉，重量却增加不多。
　　他莫名想到了隔壁名为“武装色霸气”的能力，外形上确实有几分相似。
　　噌！
　　他左手抽出随身忍刀，寒光一闪，毫不犹豫地朝着硬化后的右手食指劈下！
　　铛！
　　尽管控制着力度，避免真的劈掉自己的食指。
　　那漆黑的色泽还是发出了金属碰撞声的交鸣。
　　刀锋被稳稳地阻隔在“钢皮”之外，连一丝白痕都未曾留下。
　　手指传来的是坚实的反震感，而非痛楚。
　　“果然有效……那么，范围呢？”
　　清原心念流转，查克拉迅速扩散。
　　整只右手掌，连同手腕、小臂，瞬间覆盖上那层漆黑的金属色泽。
　　挥动手臂，破空声都沉重了几分。
　　他继续尝试，胸膛、背部、腿部……黯沉色泽如流水蔓延。
　　不管是小头还是大头，清原都试了一遍，覆盖上了一层坚韧的钢化皮肤。
　　然而，当他试图将查克拉导向双眼时，却感到一阵轻微的刺痛和滞涩，眼球传来排斥与脆弱感。
　　清原立刻中断了在眼球处使用「钢」遁。
　　“眼睛……无法覆盖啊。”
　　清原感受着体内快速消耗的查克拉，解除了大部分身体的钢化，只保留右臂作为测试。
　　他走到一块岩石前，钢化的右拳握紧，没有使用「磁遁·磁场转动」之类的忍术，仅仅是凭借肉身力量与钢化的硬度，一拳击出！
　　嘭！
　　闷响声中，清原一拳打出了凹陷下去的沟壑。
　　虽然不是完全击穿，清原还是很满意了。
　　要是他用血肉之躯，不用磁场包裹自己，恐怕得马上血肉模糊。
　　“防御力卓越，对物理攻击的抗性极强。对雷遁的抗性应该也会因金属导电性而有所变化，需要测试，对高温、强酸等特殊攻击的耐受度未知……”
　　清原一边总结，一边让钢化部位在皮肤下隐现，尝试更局部的硬化，如单根手指、鼻子、脖子、肘部的硬化等等。
　　当然，重点在于一些关键部位。
　　如此一来，战斗中的清原的保命能力将会大大提升。

第106章 人家郎才女貌天生一对（求月票）
　　“钢遁的本质也是一种查克拉，除了单纯覆盖体表，能否改变形态？”
　　清原询问钢遁清原。
　　他想知道钢遁清原有没有更多的开发。
　　比如让钢刺从体表突刺？或者离体形成简单的钢锥、钢针进行射击？
　　亦或者结合其他遁术等等？
　　“当然，我开发出了将钢遁的硬化注入武器中的方法。”
　　钢遁清原谈到这一点，脸上带着骄傲。
　　他开始向清原解释。
　　忍者们将查克拉附着在武器或其他物体上的行为称之为「查克拉流动」。
　　有火遁的附着，有雷遁的附着，有风遁的附着……
　　所有的一切，本质都是查克拉的性质变化。
　　他的血继限界钢遁同样也是如此。
　　可以对部分物质进行一定的硬化，如捡起一片叶子，暂时性的提升硬度。
　　虽然远算不上真正的钢铁，但临时用用，当做飞刀或近战武器，倒也凑合。
　　“这样吗……”
　　清原有些失望，这股查克拉附着在其他物体上后，效果会大打折扣，硬化程度比钢铁还低一些。
　　他感觉钢遁清原要是和青年清原认识，肯定会很合得来。
　　青年清原毕生追求的境界就是草木皆兵，随手捡起一根木枝也能应敌。
　　“但你现在应该还不行，继承的不够完整。”
　　“应该吧。”
　　清原点头。
　　不管怎么样，这些未来的他，都还算是有自己的绝活，开发出了不同的效果。
　　借用某句话来说，就是没有废物的血继限界和忍术，只有废物的忍者。
　　…………
　　接下来的几天，清原巩固才学会的雷遁忍术。
　　至于钢遁的修行，清原进行的更加隐秘，每次都会让钢遁清原的灵体帮忙在外看着点。
　　而雾隐忍者的试探，也是越来越频繁了。
　　据点里无形的压力越来越多，时不时就能传出补给线被骚扰的消息，巡逻小队遭遇小股雾隐忍者的情况也开始增多。
　　这一日，清原看到纲手、静音以及一批医疗班和后勤人员，在数名暗部的护卫下，匆匆朝着内陆方向撤离。
　　显然，高层判断海岸线方向的风险正在急剧升高，将重要的医疗力量后撤是必然选择。
　　大蛇丸的营帐中。
　　他的对面站着根部的忍者，带来了志村团藏的命令。
　　“团藏大人说想办法让清原加入根部。”
　　来的根部忍者，同样隶属于暗部这个大系统，故而也带着面具。
　　“团藏……”
　　大蛇丸金色的竖瞳盯着根部忍者。
　　这个老家伙还是注意到清原了。
　　只是大蛇丸心里现在有更多的想法。
　　他需要培育自己的班底，不可能总是用根部的忍者。
　　而且清原和他见过的很多忍者都不同。
　　他……不是猴子。
　　“我知道了，你让团藏这段时间不要再来烦我，他要的试验我会去做。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，让根部的忍者先行离开。
　　这几天，他偶尔会让部下汇报清原在做什么。
　　得知的结果便是在修行。
　　这让大蛇丸很欣赏，忍耐得了修行的枯燥，才能走的更远。
　　不过，大蛇丸还是想知道一件事。
　　在忍界，天才通常分为两种。
　　一种是血脉成就的天才。
　　另一种则是依靠脑子。
　　之前尚没有觉醒磁遁的清原，大蛇丸认为他是人不是猴子。
　　现在有了磁遁之后，他很好奇清原会不会有什么变化。
　　至于根部……
　　大蛇丸并没有给志村团藏这老家伙输送天才的想法。
　　他要成为火影的话，必须有自己的班底和部下，不然只会成为一个傀儡。
　　…………
　　“清原，你这几天为什么都不让我找你。”
　　夕日红双手叉腰，站在清原回去的路上。
　　“你的忍术修行的怎么样了？”
　　“成功了。”
　　清原点头。
　　他这段时间专攻「雷遁·怒雷箭」，也算是终于入门。
　　“那你什么时候抽出时间来陪我修行？”
　　夕日红好奇的询问。
　　她这几天，可是将父亲夕日真红新给的幻术都学会了。
　　“过几天吧。”
　　清原道。
　　真正的西格玛男人要在诱惑的时候守住底线。
　　和夕日红一起修行，固然赏心悦目，还能交流幻术。
　　但优先级被清原下放了。
　　现在去修行幻术，收益不大。
　　尽快将钢遁的熟练度拉满才是正解。
　　海岸线据点的气氛越来越沉闷，就是告诉清原今天晚上雾隐就要发动奇袭，他都相信。
　　在这种情况下，想到自己的实力，完全睡不着。
　　钢遁清原也是查克拉耗尽而死，无法使用钢遁而死。
　　所以清原想尽可能的提升他的能力，然后去寻找岩隐的钢遁忍者。
　　原著卑留呼叛逃之后，就去抓了一个岩隐的钢遁忍者掠夺血继限界。
　　“那好吧。”
　　夕日红只好点了点头。
　　“阿斯玛最近没找你？”
　　清原随口问道。
　　“找了，不过他好像不会再来整个东面的海岸线附近了，马上要撤回内陆，应该就是今天或者明天走了。”
　　夕日红摊摊手。
　　“火影大人下的命令？”
　　“听说是医疗部下的。”
　　“这样啊。”
　　清原明白了。
　　是猿飞阿斯玛那位神通广大的母亲做的。
　　现在所有人都知道这里要打起来，并且胜算不大，开始进行一定的撤离，免得死伤惨重了。
　　“最近是得注意点安全。”
　　清原丢给了夕日红一个卷轴。
　　夕日红打开一看，是清原之前做的一些笔记。
　　都是一些基础的幻术，但上面的角度都比较新颖。
　　夕日红心中一暖，清原这家伙整天看不到人影，还是会干人事的嘛。
　　“上面还有一些其他的遁术。”
　　清原道。
　　说实话，不是血继忍者，选择去走幻术，收益非常低。
　　大部分学了一辈子，不如宇智波一族写轮眼一开的被动。
　　而且幻术可以被同伴解除，打多人战有很大的弊端，除非一次性全都控住。
　　“你多学一些忍术总是好的。”
　　清原道。
　　夕日红跟他是只差知根知底的老同学了，清原也不想夕日红出什么意外。
　　战场之中瞬息万变，会发什么什么都不奇怪。
　　尤其是他的力量越来越强，那么扇动的蝴蝶效应就会越来越大。
　　例如青就死在了他手里，未来的照美冥想要识破枸橘矢仓身上的幻术就会很难了。
　　“红又去找清原了。”
　　远处的猿飞阿斯玛看着这一幕。
　　岂可修！
　　长得帅会幻术就了不起啊。
　　他也学了一些了，等多学点幻术，再偷偷的惊艳所有人！
　　猿飞阿斯玛心里呐喊。
　　“走了，阿斯玛。”
　　猿飞阿斯玛的小队成员犬冢志说道。
　　他的头上还趴着一条黑乎乎的小狗。
　　犬冢一族的忍者，都会契约一头狗。
　　他们的秘传忍术，也是依赖于人与狗之间的合作，可以说是训狗领域大师。
　　“我知道，我等会给红打个招呼再走。”
　　猿飞阿斯玛道。
　　犬冢志沿着猿飞阿斯玛的视线望过去，顿时明白了什么。
　　清原帅，夕日红美。
　　说实话，犬冢志觉得是比和猿飞阿斯玛在一起郎才女貌一点。
　　“阿斯玛，你的道路不该停止在这里。”
　　犬冢志拍了拍猿飞阿斯玛的肩膀。
　　舔狗舔狗，舔到最后往往都是一无所有的啊。
　　“？”
　　猿飞阿斯玛疑惑的看了一眼自己的小队同伴，总觉得他的眼神有些奇怪。
　　…………
　　清原回去之后，在他打算脱衣服洗个澡的时候，一个皮肤苍白的青年看着他。
　　这看的清原头皮一紧。
　　大蛇丸！
　　清原看着神不知鬼不觉，突然来到这里的大蛇丸有些好奇。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原开口道。
　　“嗬嗬，不必紧张清原君，我只是有几个问题想要询问你一下。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　对待天才，他总是有更多的耐心。
　　“清原君，根据我的情报，你对风、土、雷三种属性查克拉的变化运用都相当纯熟，而上忍仅仅要求两种罢了。”
　　大蛇丸的言外之意便是清原已经具备了申请上忍资格考试的潜力。
　　职称，不过是时间问题。
　　大蛇丸走上前几步，目光扫过清原修行的不错的肉身，肌肉轮廓分明。
　　清原将上衣重新理好。
　　“大蛇丸大人想问什么？”
　　“清原君，你对查克拉的性质变化理解得很透彻，风、土、雷……现在还有了磁遁，但我好奇的是，驱使你如此刻苦钻研力量的，究竟是什么？”
　　清原沉默片刻。
　　这个问题他自己也曾思考过。
　　“最初是为了活下去。”
　　清原的声音很平淡。
　　“在战场上，力量就是生存的筹码，但后来……”
　　他顿了顿，似乎在组织语言：
　　“后来我开始好奇，查克拉为什么衍生出火、水、雷、风、土这些截然不同的性质，甚至能组合成血继限界，这其中的原理……我觉得探究这个过程本身，或许就能接近某种真理。”
　　清原将自己进行了一定的美化。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　大蛇丸喜欢这种风格的话，清原就会说出这种风格的话。
　　要是猿飞日斩问的话，他会立马说为了火之意志，为了守护村子的玉。
　　“真理？”
　　大蛇丸的嘴角扬起一个弧度。
　　“这或许这只是不着实际的乱想。”
　　清原摇了摇头。
　　“我只是觉得，既然拥有了查克拉这种不可思议的力量，就不该只满足于用它杀人或者被杀，它应该能揭示更多东西……所以我才会修行着各种遁术。”
　　帐篷内安静了几秒。
　　然后大蛇丸低笑了起来。
　　“嗬嗬嗬……有趣，清原君，你和绝大多数忍者都不一样，他们追求力量是为了任务、为了村子、为了仇恨或是守护……但你追求的，和我一样是真理本身。”

第107章 大蛇丸：我的实验室还蛮大的，清原君（求月票）
　　他向前走了一步，距离清原更近了些：
　　“你知道吗，生命本身或许并没有什么意义，就像雨落进海里，不会留下任何痕迹。”
　　清原抬头看向大蛇丸，等待着他的下文。
　　“但是……”
　　大蛇丸的话锋一转，眼中闪烁着某种狂热的光。
　　“在活着的过程中，我们能发现有趣的事情，能追寻想要知晓的答案，这种追寻本身……就是生命最迷人的地方。”
　　他转过身，朝着营帐外走去，却又在门口停住：
　　“清原君，有兴趣来看看我最近在做的一些……有趣的事情吗，我的实验室还蛮大的。”
　　“好。”
　　清原犹豫片刻，点了点头。
　　能被大蛇丸看重也好，至少他在叛逃前对手下没得说。
　　按照剧情，大蛇丸现在应该想找一个助手。
　　后来大蛇丸发现药师兜很合适，于是就在药师兜迷茫的时候蛊惑到手。
　　说白了，就是没有人可以理解大蛇丸。
　　人都是群居的动物，即使是可以互相托付后背的纲手和自来也，他们也无法理解大蛇丸。
　　清原打算先找个靠山，是大蛇丸也好，纲手也好都无所谓。
　　反正等到大蛇丸叛逃，他都不知道继承多少个未来了。
　　……
　　大蛇丸的临时实验室设在据点后方一处隐蔽的山洞里，入口有封印术式遮掩。
　　走进洞内，清原闻到了福尔马林和血腥味混合的刺鼻气味。
　　洞壁两侧镶嵌着发出苍白光亮的晶体，照亮了内部空间。
　　实验台上摆放着各种精密器械，有显微镜、离心机、手术刀具、卷轴刻录仪。
　　靠墙的木架上堆满了卷轴和笔记。
　　最引人注目的是沿墙摆放的一排透明器皿，里面用淡黄色液体浸泡着各种生物组织。
　　有的器皿里是长着额外肢节的老鼠，有的是心脏外露仍在缓慢跳动的青蛙，还有拼接了不同动物特征的诡异造物。
　　所有标本都保持着一种令人不适的鲜活感，仿佛下一秒就会睁开眼睛。
　　“这些都是失败的副产品。”
　　大蛇丸轻描淡写地说，走到实验台前。
　　人体实验是木叶禁忌，自然只能用动物。
　　清原扫视了一眼，发现都比较合法。
　　不合法的内容大蛇丸并没有展露。
　　“不过即使是失败，也能提供宝贵的数据，清原君，我记得你学过一些医疗忍术？”
　　“基础医疗忍术，以及外伤处理和生物知识。”
　　清原回答，目光扫过那些器皿。
　　“很好。”
　　大蛇丸从冷藏柜里取出一个密封容器，打开后，里面是一具保持着相对完整性的通灵兽尸体。
　　正是之前雾隐袭击据点所通灵的生物。
　　“帮我把它分解，我需要肌肉组织、神经束、腺体样本分别保存。”
　　大蛇丸递过来一套手术器械，然后退到一旁。
　　虽然有些奇怪，清原还是接过刀具，开始了工作。
　　他下刀精准地沿着筋膜层面分离组织，避开重要的血管和神经节点。
　　医疗忍术的基础训练让他对人体结构了如指掌，而这种通灵兽虽然外表怪异，但基本的生物构造原理相通。
　　大蛇丸观察着清原面对血腥和没有什么反应的情绪。
　　这说明清原并不忌讳这些研究。
　　‘很好的助手人选。’
　　大蛇丸心中想着。
　　暗部/根部的忍者只会服从，平民天才受制于村子的框架，而那些忍族天才，大多沉醉于家族的虚荣。
　　他从怀中取出一个卷轴，递给清原：
　　“这是一些关于查克拉性质变化的基础研究笔记，还有几个改良过的忍术，不算什么珍贵的东西，但应该能给你一些启发。”
　　清原接过卷轴，似乎有些疑惑的问道：
　　“大蛇丸大人为什么给我这些？”
　　“因为我欣赏有潜力的研究者。”
　　大蛇丸转身走向实验台，背对着清原说。
　　“这个世界上的大多数人只是浑浑噩噩地活着，重复着无聊的生老病死，但总有少数人……他们渴望看清世界的真相，清原君，我觉得你是后者。”
　　清原将卷轴收好：
　　“感谢大蛇丸大人的赏识。”
　　“好了，时间不早了，今天就这样回去吧，雾隐的攻势应该就在这几天了，做好准备。”
　　大蛇丸道。
　　清原微微颔首，转身跟着大蛇丸离开了实验室。
　　就连大蛇丸这样的高层也这样说，那么雾隐的入侵估计就真的在这几天了。
　　…………
　　山岳之墓场。
　　“斑大人，计划已经安排的差不多了。”
　　一个白绝从阴暗的角落里浮现而出。
　　“是吗。”
　　宇智波斑缓缓睁开了眼睛。
　　“尾兽已经投入战场了，三尾在雾隐的控制下随时可以出动，六尾人柱力也被派往了前线。”
　　白绝用那种特有的语调说道。
　　“另外，按照你的指示，我们对火之国境内的几个关键节点做了些小动作，草之国边境的守备部队最近频繁遭遇不明袭击，木叶的注意力正在被分散。”
　　宇智波斑背靠着「外道魔像」粗糙的管道，接受着里面的魔像查克拉。
　　“雾隐渗透的进度呢？”
　　“已经在火之国东海岸建立了三个秘密补给点，伪装成商队和流浪忍者的据点，木叶的防线拉得太长，漏洞比我们想象的多。”
　　白绝顿了顿，语气变得稍微正经了些。
　　“不过，大蛇丸似乎察觉到了什么，他加强了海岸线据点的巡逻频率。”
　　“大蛇丸……”
　　斑低声念着这个名字，所谓的三忍在他面前完全不值一提。
　　也就是纲手是柱间的孙女，能多引起他几分注意。
　　但也仅此而已。
　　“需要干扰他吗？”
　　“不。”
　　斑抬起枯瘦的手。
　　“我的瞳力一直在控制着三代目水影，雾隐这枚棋子已经就位，接下来只需要等雾隐大举入侵火之国内陆。”
　　斑走到洞穴边缘，这个地下通道为了阻止出去，只有必要的通风管道。
　　其余的光照来源，只有火光。
　　“等火之国因为多处遇袭而兵力分散然后，让带土身边的卡卡西、清原还有那个叫琳的小姑娘，只要是有过较深接触的，都被调往草之国附近执行任务。
　　时间就定在这个月末，雨之国会有一场边境冲突，木叶会派人去调解。”
　　宇智波斑淡淡说道。
　　他说会有冲突，那么一定会有。
　　白绝闻言道：
　　“带土真的会按我们计划的做吗，那孩子虽然受了打击，但本质上还是……”
　　“善良的？”
　　宇智波斑接过话头，发出一声嗤笑。
　　他看着在前方因为过于劳累，而陷入睡眠中的带土。
　　“正是因为善良，才会在绝望时爆发出最极端的恨，我太了解这种人了……宇智波的血脉里都流淌着这种特质，爱得越深，失去时坠入的黑暗就越彻底。”
　　他转过身，写轮眼中映出白绝苍白的面容。
　　“舞台已经搭建好了，现在只需要让演员们来到这个舞台，给带土演一出戏。”
　　“他会明白这个世界是多么虚伪，所谓的同伴、所谓的忍者体系是多么可笑。”
　　白绝沉默了几秒，然后露出一个夸张的笑容：
　　“哇，真是残酷呢，不过斑大人，你确定带土开启的万花筒，能达到我们需要的力量层级吗？”
　　白绝在想，要是带土的万花筒瞳术特别杂鱼呢？
　　“不确定。”
　　宇智波斑坦然地回答。
　　“但这是必要的赌博，如果他的潜力不足，那他就没有资格成为我的继承人，如果他成功了……”
　　斑的眼中闪过一抹猩红。
　　“那么一个拥有万花筒写轮眼、对这个世界彻底绝望，又继承了宇智波和千手两种力量的存在，将是我们计划中最完美的执行者。”
　　只要将两股相反的力量结合，即可得森罗万象。
　　带土因为移植了一半的「柱间细胞」，本身就可以算作千手的混血族人了。
　　他重新闭上眼睛。
　　“下去安排吧，草之国那边的意外要做得自然，不要让木叶怀疑是人为设计的，雨之国的边境冲突也要控制在恰好需要卡卡西他们小队的程度。”
　　末了，宇智波斑补充了一句：“一切都要在这个月内完成。”
　　“明白~”
　　白绝的身体缓缓沉入地面，只留下最后一句话在洞穴中回荡。
　　“舞台的幕布，就要拉开了呢。”
　　洞穴重新恢复了寂静。
　　宇智波斑独自坐在黑暗中。
　　他抬起手，看着自己枯槁的皮肤和清晰可见的骨骼轮廓。
　　时间不多了。
　　在彻底走向死亡之前，他必须完成这个准备了数十年的计划。
　　「无限月读」，那个能让全世界陷入永恒梦境的世界，没有战争、没有失去、没有痛苦的世界。
　　“琳……琳……”
　　宇智波斑微微皱眉。
　　带土这家伙睡着了之后，一共喊了九十五次琳。
　　等带土终于没有说梦话之后，宇智波斑打算休息一会。
　　现在年迈的他，精力完全不能和年轻时相比。
　　“卡卡西……卡卡西……”
　　带土又重新说起了另一个人名的梦话。
　　“……”
　　宇智波斑面无表情。
　　沉默，是今晚的地下通道。
　　…………
　　数日后的海岸线。
　　海岸的宁静也被一声凄厉的呼喊打破，呼喊在海滩外响起。
　　“敌袭！！”
　　这一天，雾隐大举入侵了！

第108章 大蛇丸赠予的「白蛇之力」！
　　雾隐村，正式发动了大规模入侵！
　　而且，这一次的入侵，伴随着令人绝望的压倒性力量，六尾犀犬！
　　庞大的、如同巨型蛞蝓般的恐怖尾兽，于海岸线上登陆。
　　面对着这一层级的伟力，下忍和中忍已经没有了意义，只有上忍才能与之周旋。
　　其喷吐的强烈腐蚀性酸液和恐怖的力量，瞬间就将木叶精心构筑的主要防线撕开了一道巨大的缺口。
　　这便是被足以称之为尾兽，甚至千手柱间觉得依靠尾兽平衡就能实现和平的……战争兵器！
　　轰隆隆！
　　清原从营帐里出来，一枚猩红色的巨球瞬间击中在远方的山脉。
　　紧接着便是雾气与风声的嘶吼，那巨大的轰鸣声，将这一带所有迷雾给搅碎。
　　迷雾，已经失去了意义。
　　在尾兽的力量下，雾隐忍者们选择了直接强攻！
　　而前方，也出现了一条紫色的巨蛇。
　　缭绕在上面的雾气也随之消散，露出了一条庞大蜿蜒的蛇躯。
　　看其体型，丝毫不弱于六尾。
　　一道身影站在上方。
　　激荡的风吹动了那人的黑色长发，露出了耳坠间的勾玉挂饰。
　　大蛇丸！
　　清原隔着远方，还能看到数道已经被摧毁的门户，上面刻画着恶鬼修罗的浮雕。
　　赫然是罗生门！
　　清原了然，恐怕是大蛇丸第一时间使用了「通灵之术·三重罗生门」才勉强将尾兽吐出的「尾兽玉」偏离了轨迹。
　　‘现在的六尾，应该还是小孩子，承受不了太多的尾兽查克拉。’
　　清原看着远方咆哮的六尾，猜测现在的六尾人柱力应该是羽高。
　　羽高要比卡卡西小三四岁，可以说身体还很稚嫩。
　　雾隐一方真的能催动这样的尾兽吗？
　　还是说这是宇智波斑的手笔？
　　清原盯着远方，紧接着又看见大蛇丸通灵出密集的毒蛇，朝着六尾撕咬而去。
　　周边也有火焰长舌、雷霆轰鸣、水遁激流，诸如此类让人眼花缭乱的遁术。
　　但……对六尾的伤害是有限的。
　　更别提雾隐拥有着两头尾兽。
　　三尾人柱力是否也加入了现在的战斗？
　　这就是……真正的强者之战。
　　即使拥有了磁遁和钢遁，在这种规模的尾兽和全面战争面前，个人的力量依旧显得渺小。
　　他需要更强，更快地变强！
　　只要给他足够的时间，他迟早也能成长到这样的地步。
　　他们小队驻守的只是侧翼的一处次级防线，所以压力比那边的主防线轻松了许多。
　　清原还能听见奈良鹿短的大喊，尽可能的将指令传达给更多的忍者。
　　“放弃现有阵地，向第二道内陆防线紧急撤退，尽可能收拢沿途溃兵，携带重要情报后撤！”
　　“果然是放弃了。”
　　清原看着周围神色仓皇、狼狈后撤的同僚。
　　但即使是撤退，也不是一股脑的全部撤退。
　　需要留下一部分忍者，边走边撤，为更后方的忍者提供时间。
　　如此有序的回退到第二道内陆防线，才能将减员的可能性降低到最小。
　　整个忍界大战，已经进入到了忍者的存量时期。
　　也就是打一个忍者便少一个忍者，各国都尽可能的保留有生力量。
　　火之国会如此危急的原因还是多方围殴混战，不然一对一的大国战争，不会弱于任何国家。
　　就在清原观察战局时，侧翼的林地间突然传来急促的破风声与金属碰撞声。
　　“清原，小心侧面！”
　　夕日红慌里慌张的呼喊率先传来，紧随其后的是不知火玄间甩出的数枚千本针，击落了雾忍的两支苦无。
　　三名雾忍从溃散的战线间隙穿出，显然是打算袭扰撤退部队的侧翼。
　　为首者戴着雾隐暗部面具，行动无声，另外两人则是标准的中忍装束，配合默契地呈三角阵型压来。
　　“幻术·树缚杀！”
　　夕日红反应极快，双手结印。
　　冲在最前的雾隐中忍脚步一顿，眼中浮现迷茫，仿佛被凭空生长的树木捆住了身体。
　　下一秒，不知火玄间已瞬身至其身后，千本针刺入了敌人咽喉。
　　清原在另外两人因同伴瞬间倒地而分神的刹那，身形疾动。
　　磁遁查克拉引发的斥力脚下爆发，地面微震，他的速度骤然提升，如同贴地滑行的黑箭。
　　在雾隐暗部挥刀斩来的瞬间不闪不避，抽刀格挡。
　　铿！
　　雾隐暗部的刀被硬生生弹开，虎口发麻。
　　他眼中闪过骇然，却已来不及变招。
　　清原一刀捅进了他的腹中。
　　“咳啊！”
　　暗部忍者应声倒飞，撞断一棵小树后瘫软在地。
　　最后一名雾隐中忍见状，惊恐地想要后撤投掷烟雾弹，清原却已先一步出现在他退路上。
　　手指轻点对方手腕，磁遁的的磁力牵动了他身上的金属忍具，使得他的动作变形，随后一刀斩首敌人。
　　夕日红喘了口气，跑近清原身边，美丽的脸蛋发现清原没什么事才稍稍松了一口气。
　　“这些雾忍竟然渗透到这里了……”
　　不知火玄间也收起短刀，擦了擦额角的细汗：
　　“防线缺口越来越大了，清原，我们得快点跟撤退部队汇合。”
　　清原迅速蹲下，熟练地检查三名雾隐忍者身上的装备和卷轴，将可能有用的物品收入自己包中。
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　现在是该尽快撤离了。
　　但他想最后再捞一笔。
　　“你们先走，任务我来做，现在还有很多同伴在殊死抵抗，我不能那么快走。”
　　至少得先多凑点战功和把封印卷轴装满。
　　清原在心里补充了一句。
　　他需要战功。
　　需要做出更多的贡献，以战功获取更多的忍术。
　　如此一来，才能洗白他身上的术。
　　随着时间的积累，清原能从不同未来中继承、记录的术会越来越多。
　　总不可能所有的术都是从敌方忍者身上摸到的吧？
　　只有少量的术可以这样说，多了就是糊弄傻子。
　　所以战功必不可少。
　　战功通常有两种，一种是杀敌方忍者，一种是按总体战绩战果等进行评议给出战功。
　　因为忍者和普通人不同，单纯的割下耳朵、首级，亦或者取下忍者护额，并不能说明什么。
　　忍者的实力，并不和这些挂钩。
　　一个下忍的头，和一个上忍的头没有区别。
　　所以过去的清原，都会扒下忍者马甲。
　　这不止是能卖出价钱，同时也是一种战功的计算方法，代表了忍者的身份。
　　下忍，是没有资格穿戴忍者马甲的，最多在内衬里多套几件好的锁子甲。
　　“放心吧，我想走的话，这里没人留得下我。”
　　清原补充道。
　　原因很简单，除非六尾对着他不间断的「尾兽玉」洗地，不然光凭其他忍者，还真追不上清原。
　　有着磁遁加速的清原，速度无比迅捷。
　　已经可以说是这片据点瞬身最快的忍者。
　　经过清原测试，要是将「木叶瞬身术」和斥力加速一起用的话，还能将速度猛然再度爆发到一个新的台阶。
　　体内查克拉消耗的越多，清原的速度就能更快。
　　三倍上忍级的查克拉量，也足够清原使用很多次「木叶瞬身术」了。
　　当然，要是速度提升的太快了，清原就会有些控制不住这样的速度。
　　衡量一个忍者的实战，不止是查克拉，也有着运动机能、神经反射、状况判断三项重要的能力。
　　过快的速度，清原的神经反射、神经传导、以及动态视力都会跟不上。
　　纵然他的反应力在多次叠加之后，已经超越了很多普通的忍者，但依旧不够。
　　越是这个时候，清原越是感叹。
　　难怪就只有波风水门一个人能玩得转「飞雷神之术」，甚至千手扉间都认为自己的速度没有波风水门快。
　　原因便在于神经系统离谱的反应能力！
　　“！”
　　后面赶到的不知火玄间听着清原正义凛然的话，不由得竖起了大拇指。
　　我去，这才是真正的火之意志继承者啊！
　　到了这样的地步，还是心怀同伴。
　　要知道，忍者守则上面最重要的一条是忍者即使死亡也要完成任务。
　　可没说即使死亡也要拯救同伴！
　　“可是……可是……”
　　夕日红也没想到清原会这样说。
　　“我也学了很厉害的幻术！”
　　夕日红挥了挥小拳头，示意清原可别小看自己。
　　“我的速度比你们快太多，你们在这里反而会干扰我。”
　　清原道。
　　以他的速度，说不定装的盆满钵满撤退后，还能后来居上的赶上夕日红、不知火玄间，比他们更快。
　　这两人留在这里，还会干扰到他的战斗。
　　“……不行。”
　　夕日红看着清原，还是摇了摇头。
　　平常拌拌嘴就算了，她可不希望清原真出什么事。
　　“你出了事，谁给我那么甜的棒棒糖吃啊。”
　　夕日红支支吾吾的说道。
　　一缕卷翘的黑发，搭在她精致无瑕的俏脸上。
　　“懂了。”
　　清原点了点头。
　　“我知道你很担心我，但还是尽快撤离吧。”
　　清原转头看着夕日红。
　　穿着一袭忍者服和中忍马甲的夕日红，内衬了一袭黑色的锁子甲。
　　从露出来的些许轮廓来看，夕日红的身段纤细窈窕，勾勒出了初具规模的身材。
　　“我……我作为一个同伴，关心另一个同伴怎么了？”
　　夕日红脸色微微发红，赶紧否认。
　　“你怎么变得和猿飞阿斯玛一样了，是不是他教你的这些油腻的话？”
　　在夕日红的印象里，现在的猿飞阿斯玛还是个不学无术，很叛逆的火影之子。
　　虽然大家都是同伴，也是战友，但夕日红多少感觉他有些普信了。
　　要是没有清原作为对比的话，夕日红还不会觉得有什么。
　　看惯了清原那张英俊的脸，再去看猿飞阿斯玛，顿时有种奢华套餐变成粗茶淡饭的感觉。
　　“我喜欢有什么说什么，那你怎么不关心关心不知火玄间？”
　　清原的视线一下子投到了不知火玄间身上。
　　他此时可没闲聊的心，不时张望看看有没有敌人过来。
　　随后他感受到了清原的目光，还有夕日红也投过来的目光，顿时有些疑惑。
　　不是，还有我的事？
　　“他没有你这么高的觉悟。”
　　夕日红想也没想的就说了出口。
　　不知火玄间本想反驳，仔细想一想，他确实没有清原那么高的觉悟。
　　一个人留下来断后，还想去帮助同伴，然后再撤离。
　　这份思想境界，简直是和清原的把妹手段一样高超啊。
　　如果不是夕日红也在场，不知火玄间恨不得对清原竖起大拇指。
　　我辈楷模！
　　“嗬嗬，清原君说的不错，他一个人留在这里，说不定会比和你们一起行动存活的几率更高一些。”
　　一个人影从清原的后方走出。
　　三人看清了来人的面庞，大蛇丸。
　　他眯了眯眼，看着远方的战斗，血与火在嘶鸣。
　　空气中都藏着战斗的怒吼。
　　“大蛇丸大人。”
　　一时之间，清原也不知道面前的是大蛇丸的本体还是影分身。
　　亦或者这里的大蛇丸和通灵兽万蛇头上的大蛇丸都是影分身呢？
　　“你是在想我是影分身还是本体吗？”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　毕竟影分身很难被看破，只能凭借经验，总是出现混淆的情况。
　　说罢，大蛇丸不等清原说什么，主动开口道：
　　“我现在只是一具影分身，我的本体还在和敌人战斗，这次恐怕会损失比在涡之国旧址一战还多的忍者。”
　　大蛇丸的语气带上了一种沉重。
　　生命便是如此脆弱之物。
　　在亲眼见到纲手的弟弟绳树被起爆符炸死在自己面前的那一刻起，大蛇丸就深深的领悟到了这个道理。
　　一旦死了，什么也没有了。
　　“大蛇丸大人……”
　　夕日红和不知火玄间看了看大蛇丸。
　　以他们的身份，也无法反驳大蛇丸什么。
　　“你们走吧。”
　　大蛇丸挥了挥手。
　　这场防线失守只是时间问题。
　　好在自来也也在赶来支援的路上，真正的雾隐主力，是他们在抵抗。
　　剩下的雾隐忍者，才会分流到其他地方。
　　看着清原坚定的眼神，夕日红张了张嘴，最终还是把劝阻的话咽了回去。
　　她明白清原说的是事实，在这样混乱的撤退战中，速度的差异确实可能拖累彼此。
　　“那……你答应我，一定要活着回来。”夕日红咬了咬下唇，从忍具包中掏出一个小型信号弹，塞进清原手里。
　　“遇到无法应对的危险，就发射它。我……我们会尽快赶过来。”
　　“放心吧。”
　　清原握紧信号弹，露出一个让人安心的笑容。
　　“我的「瞬身术」你还不清楚吗？装完东西……咳咳，我是说，帮助完同伴，我马上就能追上你们。”
　　不知火玄间拍了拍清原的肩膀，郑重道：
　　“保重。我们会按照鹿短队长的指令，沿途收拢溃兵，在第二防线等你。”
　　两人不再犹豫，转身汇入有序撤离的队伍中。
　　“嗬嗬，清原君，这是我赠予你的一点小礼物。”
　　大蛇丸等两人走后，突然张开了嘴，从中吐出了一个方形的盒子。
　　咔嚓，打开过后，是一管白色的溶液。
　　尽管耳边依旧嘈杂声不断，充满了战斗的嘶鸣，战火的纷飞。
　　清原的心还是跳了一下。
　　他看见那枚溶液，隐约猜到了什么。
　　大蛇丸除了「大蛇丸流替身术」——这种被重创之后还能通过蜕皮恢复的术式外，大蛇丸自身也拥有着高速的治愈能力，以及查克拉快速的恢复能力。
　　白蛇代表着幸运与再生，是一种稀有的蛇。
　　在拥有查克拉的忍界中，白蛇不单单是一种寓意，而是确切的拥有着高速再生的力量。
　　当初年少的大蛇丸在猿飞日斩面前，第一次看见白蛇蜕皮之后，便开始进行着白蛇的研究。
　　最后在不死的执念下，从白蛇的细胞和基因中，得到了这股力量。
　　未来的他，亦或者现在的他，真正的本体，已经变为了「白磷大蛇」的形状。
　　即使用「不尸转生」进行躯体夺舍，呈现的也是一条怪异的白蛇钻入新的躯体之中。
　　所以无论大蛇丸在谁的躯体里，都能尽快恢复原本的实力。
　　总而言之这是一种可以回蓝回血的高级补品！
　　大蛇丸将东西丢给清原，清原接住。
　　这管溶液的温度很低，带着冰冷的触感。
　　清原低头看着这些白色的液体，只是觉得像雪一样的白。
　　接下来，大蛇丸的话，佐证了清原的猜想。
　　“这是我从白蛇细胞和基因之中，提取到的一些力量，虽然还在完善，但关键时刻帮助清原君提供一些助力还是可以的。”
　　大蛇丸张开嘴，淡淡说道。

第109章 什么叫战场收割啊
　　“如果风车就这样停下，岂不是太过可惜，遇到危险的话。”
　　“就让我看看，你这阵风，可以吹得多远吧。”
　　大蛇丸那金色的竖瞳片刻不停地盯着清原看。
　　风声不停地呼啸，裹挟着越来越近的敌人怒吼声。
　　“那么多谢大蛇丸大人了。”
　　清原道。
　　「白蛇之力」确实很有用。
　　但清原不会贸然的注射。
　　鬼才知道大蛇丸会不会在里面留下一些他自己的查克拉，或者其他什么莫名其妙的东西。
　　大蛇丸在他叛逃前一段时间，就给御手洗红豆种下了咒印。
　　最后被宇智波鼬击败的大蛇丸能复活，也是靠他多年前在御手洗红豆脖子上的咒印。
　　只有等后面化验出这枚溶液里面的成分，确认没有什么危害和后手，清原才可能尝试服用。
　　若是留有后手，清原只会研究里面的成分。
　　“现在谈谢还为时过早，尽情的吹动风车吧。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　他讨厌无趣的东西，而看到有趣的东西，就会有种鲜活感。
　　“根据本体的感知，至少有四支雾隐精锐小队正在向这片侧翼区域渗透，目的就是拦截我们的撤退部队，扩大战果。”
　　大蛇丸的话令清原心中一凛。
　　如果让雾隐忍者截断撤退路线，先走的夕日红他们反而更危险。
　　大蛇丸似乎看穿了他的想法，继续道：
　　“我的本体需要集中精力应对六尾和雾隐主力，分不出更多力量顾及侧翼，但撤退必须有序，需要有人延缓渗透小队的推进速度，为大队争取重组防线的时间。”
　　他的目光落在清原身上：
　　“你主动要求留下断后，正合时宜，你开发的磁遁忍术赋予了你卓越的机动性，非常适合执行「迟滞战术」，利用地形和速度优势，进行骚扰、误导、小规模阻击，不求歼灭，只求拖延。”
　　清原立刻明白了大蛇丸的意思，这也是他计划的一部分。
　　单独行动，利用速度周旋，既能“帮助同伴”（拖延追兵），又能“收集物资”（搜刮战场、得到战功），一举两得。
　　“我明白了，大蛇丸大人。”
　　清原肃然道。“我会尽我所能，延缓敌人对撤退部队的追击。”
　　“嗬嗬……很好。”
　　大蛇丸的影分身露出一个意味深长的笑容。
　　如果清原还是这样死去的话，那就太过无趣了。
　　反正对他而言，即使死去的清原，他依旧能从中收获不少。
　　一个磁遁的收藏品，倒也不错呢。
　　嘭。
　　下一刻，大蛇丸的影分身的一声化作白烟消失。
　　清原深吸一口气，不再耽搁。
　　他首先快速扫视周围一片狼藉的营地。
　　许多营帐和物资点在「尾兽玉」的冲击波和随后的混乱中未被完全破坏或带走，正是“查漏补缺”的好机会。
　　他施展瞬身术，身影在几处半塌的营房间闪烁。
　　医疗帐篷里散落着未带走的绷带和止血剂，物资点有几个被遗落的封印卷轴，里面可能封存着兵粮丸或起爆符。
　　甚至在一个被酸液腐蚀了大半的武器架上，清原还找到了两把质地不错的苦无。
　　他将这些还能用的物资迅速装入自己的封印卷轴。
　　得益于磁遁带来的细微金属感知，他甚至能发现一些藏在角落或碎片下的金属忍具。
　　就在他刚将一把查克拉短刀封入卷轴时，感知中出现了查克拉波动，并非来自远处的主战场，而是从侧前方的树林快速接近，带着雾隐忍者特有的血腥味。
　　“来了。”
　　清原眼神一凝，收起卷轴，双手结印，查克拉在经络系统里奔涌。
　　他衣服下的皮肤表面泛起一层金属光泽，仿佛镀上了一层流水般的黑膜。
　　钢遁！
　　这是一种和「土遁·土矛」拥有很相似效果的血继限界。
　　但区别在于，钢遁并没有「土遁·土矛」那样被雷遁克制的弱点。
　　真正桎梏钢遁的是忍者本人对钢遁的理解以及……查克拉。
　　然后……
　　磁场开始转动。
　　查克拉制造的磁力开始通过特殊的方式去呼应，去主动呼应大地之上的磁场。
　　这也意味着清原随时能爆发出惊人的力气。
　　磁遁的领域在他脚下扩展。
　　过去，清原只能借力周身数米内的磁场，而现在，他能将这个范围扩大到二十米。
　　“木叶瞬身术！”
　　使用瞬身的同时，斥力在清原脚下爆发，地面炸开一圈气浪。
　　清原的身影化作一道模糊的残影，直冲向侧前方的树林。
　　三支雾隐小队刚从林间冲出，便看见一道黑线迎面撞来。
　　“小心木叶忍者！”
　　警告声只喊出一半。
　　清原已突入第一支小队阵中。
　　他的速度太快，以至于雾隐忍者只能看到一抹残影和随后绽开的血花。
　　刀光。
　　砂铁在他手中忍刀上面附着，延展了几十厘米的长度，好似一柄漆黑的忍刀。
　　查克拉金属打造的刀身在风遁加持下嗡鸣震颤，有半透明的气流转动，空气发出尖锐呼啸，若是仔细看去，还能发现上面附着了一层电弧。
　　清原握紧了刀柄，弓步蓄力。
　　雷遁和风遁，都有着相同的特征，那就是足够「锋锐」。
　　早在使用「操手里剑之术」的时候，清原就在铜丝上使用过。
　　现在，他则是附着在了忍刀上面。
　　查克拉金属恐怖的查克拉传导效果，在这一刻激发。
　　风雷交加，在砂铁附着的忍刀上发出了嘶鸣！
　　嗖！
　　脚下的土地一震，清原已化为模糊残影。
　　第一个雾隐中忍试图结印，刀已掠过他的脖颈。
　　第二个下忍慌忙投掷手里剑，清原侧身闪过，刀锋回转，斩断了他的苦无和手臂。
　　第三个是这支小队的队长，经验丰富，在清原出现的瞬间已提前施展「替身术」。
　　木桩被斩成两截，真身出现在五米外。
　　他额角冷汗直冒，「替身术」只是让施术者谋一瞬间爆发更多的查克拉，可以让速度加快，用木头替换原本的身影。
　　但刚刚，他能感觉到自己只要再慢那么不到一秒的时间。
　　就会被这个突如其来冒出来的木叶忍者所杀！
　　幸存下来的雾隐上忍不敢大意，他恨不得爹妈多生两条手同时结印。
　　“水遁·水龙弹！”
　　咆哮的水龙自他身后凝聚，朝清原席卷而来。
　　但清原的速度，在如此近距离下，也避开了雾隐上忍的龙形水流。
　　在一众雾隐忍者惊讶的目光中，清原的身影撤离到五十米外的地方，并顺手捅了一刀愣住后方的雾隐下忍。
　　噗嗤。
　　血花散开。
　　“这是什么鬼速度！”
　　“是谁，「金色闪光」来了吗？”
　　“我草，这是人能有的速度？这到底是在跑还是在飞！”
　　“快阻止他！”
　　其中一个领头的雾隐小队长喊道。
　　雾隐曾经和波风水门交过手，或者说，这是他们第三次遇见难缠的瞬身忍者了。
　　前两个，一个是「金色闪光」波风水门，另一个是近来闯出声名的新秀，「瞬身止水」！
　　“你们速度太……慢了。”
　　清原黑色的眸子里，倒映着雾隐忍者们的脸。
　　愤怒、惊讶、不屑、怨恨，不一而足。
　　人生百态，莫过于如此。
　　“可惜，这还不是我的极限。”
　　清原轻声自语。
　　所谓的不是极限，纵然动态视力有些跟不上，但是他的神经还能反应现在的速度。
　　这便是精神能量庞大，叠加了数次未来的馈赠！
　　只要查克拉够，清原就能像是离弦的飞箭，在战场之中疾驰，畅游。
　　也就是说，只要不是遇到特别肉的地方，或是可以反应他速度的强者，清原已经有了虐菜的资格。
　　只要速度没有清原快，来不及反应的忍者，都在清原手下变成了一颗颗韭菜。
　　现在他要开始低配版的战场无双。
　　做不到宇智波斑那样在战场之中成为忍界舞王，但是欺负欺负侧翼的中忍下忍们，还是可以的。
　　一把抓住，顷刻炼化！
　　化为我的累累战功吧！
　　下一瞬间，清原脚下的斥力爆发，身形折转，如一道折射的黑线冲向第二支小队。
　　“散开！”
　　第二支小队的上忍厉喝。
　　太晚了。
　　清原的速度在战场上形成了绝对压制。
　　他不是波风水门，没有「飞雷神之术」那种无视空间的瞬移。
　　可在直线加速和变向上，此刻的他已接近普通忍者动态视力的捕捉极限。
　　刀光再起。
　　这一次，清原没有追求一击必杀。
　　砂铁长刀横扫，逼退三人，同时左手从腰间封印卷轴中抽出一叠起爆符，如飞鸟般贴向四周树干、岩石。
　　“爆。”
　　轻吐一字。
　　轰轰轰！
　　连续的爆炸掀起泥土和碎木，烟雾弥漫。
　　雾隐忍者被迫防御，阵型大乱。
　　清原已冲向第三支小队。
　　“狂妄！”
　　第三支小队的雾隐上忍山上伯怒喝，他是侧翼战场中，神经反射速度最为优异的几个。
　　因此，他能够反应清原的速度。
　　山上伯手持一柄宽刃大刀。
　　“看我斩了你！”
　　刀锋劈下，带着破空声。
　　清原不避。
　　原本白皙的手掌，变得漆黑。
　　钢遁硬化的右手抬起，直接抓向刀刃。
　　铛！

第110章 一咳嗽，未来的我！
　　清原刚刚只使用了钢遁的能力去硬化躯干，保护里面最为密集、最为重要的经络系统，尤其是心脏处，让自己身体的承受能力加大。
　　四肢并没有选择硬化，因为这会耗费更多的查克拉。
　　金属碰撞的刺耳声响彻林间。
　　山上伯瞳孔骤缩，他挥出的刀，竟然被一只手掌硬生生握住了。
　　没错，是握住！
　　怎么可能？！
　　土遁·土矛吗！
　　就在山上伯震惊的瞬间，清原的左手刀已刺入他的肋下。
　　“咳……”
　　雾隐上忍山上伯踉跄后退，刀脱手落地。
　　清原看都不看，只要是他触碰过的忍具，都可以进行磁化。
　　除非敌人及时用自身的查克拉洗去清原的磁化。
　　磁力一引，那柄宽刃大刀开始回身旋转，在空气中快速飞舞，与清原手中的黑色忍刀交叉一挥。
　　两名试图偷袭的中忍被拦腰斩断。
　　从突入到击溃三支小队，整个过程不超过十五秒。
　　清原停下脚步，微微喘息。
　　连续的高速移动和战斗给清原带来了不小的消耗。
　　但这也是值得的。
　　周边的雾隐忍者在快速的往自己这边靠拢，清原知道，自己的目的就已经达成了。
　　但这还不够，他需要制造更大的混乱，收割更多的战功。
　　趁现在人多，他得多刷点战功。
　　他现在的速度和剑术，以及钢遁所带来的容错，已经可以说是一个人形兵器了。
　　这意味着高速的收割。
　　绝大部分的忍者，都是玻璃大炮。
　　就好似两枚鸡蛋在用铁锤战斗，无论是谁挨一下，都能破碎一地。
　　这些忍者同样如此。
　　现在，还可以让这个效率变得更高一些。
　　“好了，我们开始下一轮吧。”
　　清原在一众雾隐忍者眼中露出了微笑，然后咬破了食指。
　　清原双手结印，将食指渗出的血珠按在地面。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　烟雾炸开，紧接着，一阵细微的、几乎与周围环境融为一体的蠕动感传来。
　　若不是清原与它有着契约联系，恐怕也难以瞬间锁定其位置。
　　一头体型四五米大小的变色龙出现在他脚边，皮肤上的色彩和纹理如同流水般变幻，迅速模拟着周围焦土、残木与血污混杂的景象，近乎完美地隐身。
　　它的眼神已褪去了最初的野性，取而代之的是一种被磨砺后的畏惧。
　　棍棒底下出孝子！
　　自然也能棍棒出一只合格的通灵兽。
　　“把这东西尽量均匀地把粉末扬出去，一旦看见雾散了就补上。”
　　清原迅速从封印卷轴中取出数个厚实袋子，里面是生石灰粉，这里面的量完全足够这附近了。
　　也算是花费了清原不少的钱。
　　清原带上了之前专门的黑色面罩，避免自己也受到石灰粉影响。
　　隐身变色龙无声地点了点头，血盆大口咬住这些袋子开始行动。
　　通灵兽的身体强度比人类高了许多，虽然这些生石灰粉让她感觉到了辣，但还在可以接受范围内。
　　几乎同时，又有两支雾隐小队从左右两侧包抄而来，人数超过十人，其中至少两名上忍。他们见清原孤身一人，眼中闪过杀意。
　　“围杀他，别让他的通灵兽……”
　　话音未落。
　　左侧空气中突然爆开一团白色粉尘！
　　“咳，什么东西。”
　　“眼睛，我的眼睛疼！”
　　生石灰粉在变色龙精准的喷吐下，笼罩了左侧三人。
　　石灰遇水即沸，而剧烈运动中的忍者面部难免有汗，眼中更有泪液。
　　“是石灰粉，小心隐形通灵兽！”
　　右侧的上忍反应极快，立刻结印：
　　“风遁……！”
　　狂风吹散了部分石灰雾，但也让粉尘扩散。
　　更多忍者被迫闭眼或掩面。
　　清原的身影在这一刻动了，切入左侧混乱的人群。
　　刀光一闪，捂眼的中忍喉间绽开血线。
　　反手一刀，慌乱挥舞苦无的忍者胸口被贯穿。
　　清原根本不恋战，一击得手，立即远遁。
　　并且快速收拾地上的尸体，快速把一些有用的东西装进自己的封印卷轴里面。
　　变色龙在另一方向再次喷出石灰包。
　　又一团白雾炸开。
　　“在那里！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　雾隐忍者开始慌乱地防御，但石灰粉无孔不入，更可怕的是，他们根本不知道下一次攻击会从哪个方向来。
　　只有感知类型的忍者，即使闭上眼睛，也能轻易感知到清原的位置，丝毫不受影响。
　　可是就算感知到了，他们也根本来不及阻止清原！
　　清原则在石灰雾的掩护下，他专挑混乱中的中忍、下忍下手。
　　一个刚擦完眼睛的雾隐中忍，抬头就看见黑色的刀尖在瞳孔中放大。
　　血花，一朵接一朵地绽放。
　　清原的速度在战场上形成了绝对压制。
　　他就像一条游弋在雾海中的游龙，每一次摆尾都带起一片猩红。
　　“该死，这混蛋专挑弱的杀！”
　　“结阵，不要分散！”
　　“找出那只隐形通灵兽！”
　　雾隐的指挥声开始慌乱。
　　他们已经损失了超过十人，却连清原的衣角都没摸到。
　　更让他们憋屈的是，清原根本不和上忍硬拼。
　　一旦感知到强大的查克拉接近，他立刻转向，扑向另一侧的软柿子。
　　“懦夫，有本事正面一战！”
　　一名雾隐上忍怒吼，双手结印：
　　“水遁·双水龙！”
　　两条水龙交缠着扑向清原。
　　清原看都不看，脚下磁力爆发，身形闪避，同时左手一扬，三枚系着起爆符的苦无射向另一侧正在结印的中忍小队。
　　轰轰！
　　惨叫再起。
　　“追，他查克拉不可能无限！”
　　另一名上忍咬牙道。
　　确实，清原开始感到查克拉的消耗。
　　高速移动、钢遁维持、磁遁操控、风雷属性附加，这些对查克拉的消耗堪称恐怖。
　　若非他拥有三倍上忍级的查克拉量，早已力竭。
　　事实上，他的查克拉也只剩下一小半了。
　　“差不多了……”
　　清原眼神一凛，突然向后跃开十余米，暂时脱离战圈。
　　他从忍具包中抓出数颗兵粮丸，三块特制压缩牛肉干，狼吞虎咽的塞进嘴里，又灌下半壶水。
　　然后，他的意识开始进入脑海之中。
　　现在清原的体内都快成了灵堂，不知道的还以为是列祖列宗都在这了。
　　清原找到钢遁清原的骨灰盒，用意念敲击。
　　未来的我醒来，干活了！
　　钢遁清原一出来，就看着清原在狂炫食物，肚子肉眼可见的大了起来。
　　“？”
　　钢遁清原看着清原，又看着不断往这边聚集的雾隐忍者，有些疑惑不解。
　　躺在地上的尸体，散落的忍具，焦黑的地面，断掉的树木，不远处还有倒塌的营帐，以及耳边不停交战的木叶忍者和雾隐忍者。
　　过去的他，此时此刻，正在当着一堆雾隐忍者的面……进食？
　　钢遁清原一副“你莫不是在说笑吧”的表情看着清原。
　　“你在做什么？”
　　被清原唤醒，漂浮在清原身后的灵体在清原身后浮现。
　　“补充体力，提炼查克拉。”
　　清原一边咀嚼一边在脑中回应。
　　“像九尾帮鸣人那样，帮我加速这个过程。”
　　钢遁清原沉默了片刻，明白了清原的意思。
　　当灵体附身时，他能100%发挥这具身体的潜能，包括将消化系统、新陈代谢提升到理论极限。
　　“你确定？这样会对肠胃造成负担。”
　　“总比查克拉耗尽死在这里强。”
　　清原咽下最后一块牛肉干。
　　要是钢遁清原不帮忙，清原就只能现在进行撤离了。
　　如果帮忙的话，就继续薅一点战功。
　　“他们要围上来了。”
　　“好吧，如你所愿。”
　　钢遁清原不再多言，半透明的灵体缓缓融入清原身体。
　　一瞬间，清原感觉到体内发生了翻天覆地的变化。
　　胃部蠕动速度提升了数倍，刚刚摄入的食物以惊人的速度被分解、吸收。
　　营养转化为能量。
　　能量涌入细胞，与精神能量结合，化为了新的查克拉，源源不断地补充着几乎干涸的经络系统。
　　疲惫感开始得到缓解。
　　查克拉量迅速恢复着。
　　“我的查克拉又恢复了……”
　　清原感受着体内充盈的力量。
　　旋即，他查克拉再次爆发，这一次，他的速度比之前更快！
　　“一咳嗽，未来的我！”
　　清原犹如人柱力和尾兽对话一样说道。
　　只是目标换成了未来的他自己。
　　“怎么可能？！”
　　一名雾隐上忍惊呼。
　　“他刚才明明已经快力竭了！”
　　“就算是兵粮丸，也得有一个消化的时间啊。”
　　“是某种秘术！别让他再恢复！”
　　“杀！”
　　侧翼战线剩余的雾隐忍者终于放弃了活捉的念头，各种忍术如暴雨般倾泻而来。
　　这边的动静，甚至闹的主要防线那边的雾隐忍者也赶了不少过来。
　　清原却如战场上的游龙，在忍术的缝隙中穿梭。
　　他不再单纯躲避，而是主动出击。
　　刀光如练，血花如雨。
　　强的，避开。
　　弱的，斩杀。
　　雾隐忍者看得眼皮直跳。
　　这个木叶忍者简直就是在战场上跳舞！
　　游刃有余，行云流水，每一次都卡在他们最难受的节点，每一次都带走几条性命。
　　“该死，为什么侧翼会有这种怪物！”
　　“这速度，这战术……他到底是谁？！”
　　“清原！他是清原！”终于有雾隐忍者认出了他。
　　“木叶那个新晋的磁遁天才！”
　　“天才？这他妈是怪物！”
　　战场边缘，主战线方向。
　　站在万蛇头顶的大蛇丸忽然微微偏头，金色的竖瞳仿佛穿透了过去，看向了很远处的侧翼战场方向。
　　他看到了清原如游龙般穿梭的身影，也看到了那几乎违反常理的查克拉恢复速度。
　　“嗬嗬……服用了我给的药剂了吗……”
　　大蛇丸嘴角勾起一抹玩味的笑容，长长的舌头舔过嘴角。
　　“真是……越来越有趣了。”
　　“这场风，看来能吹得很远啊……”
　　他的目光重新转回主战场，那里六尾的咆哮声正在减弱，而另一股强大的查克拉正从远方呼啸而来，自来也到了。
　　只需要配合自来也让大部分忍者顺利撤退，并阻止雾隐进一步深入，他们的任务也就完成了。
　　但大蛇丸的心思，已经有很大一部分飘向了侧翼。
　　那个在战场上起舞的少年，比眼前这些尾兽和影级大战，更让他感到……愉悦。
　　这使得他看见了曾经那个稚嫩，也被称之为天才的自己。

第111章 现场直播清原
　　随后大蛇丸回过头，注视眼前的六尾。
　　“人柱力到极限了。”
　　他舔了舔嘴唇。
　　一道黑影悄无声息地出现在他身侧。
　　他一身暗部忍者的打扮，穿着黑色的斗篷，戴着黑色的墨镜。
　　在右边的嘴角，还有一道紫色纹路的油彩。
　　赫然是油女一族曾经的天才，油女龙马。
　　但他还有另一个更响亮的称号，那就是根部副统领！
　　他的职称，理论上来说和大蛇丸同级。
　　算是志村团藏的左膀右臂。
　　“大蛇丸，为什么要让清原信单独留下，以他的潜力和团藏大人对他的重视，应该优先确保他的安全撤离。”
　　“嗬嗬……”
　　大蛇丸轻笑，声音带着玩味。
　　他回头看向油女龙马。
　　根部的忍者，和暗部一样，只有代号，没有名字。
　　但是其中实力强横的人，总会得到一些「名字」，或者说「称号」。
　　油女龙马，毫无疑问，就是这样的存在。
　　其操控寄坏虫进行攻击与入侵技术在历代暗部之中尤为突出。
　　“安全？忍者哪有真正的安全，如果连这种程度的困境都无法存活，那他的价值也就到此为止了。”
　　大蛇丸摇了摇头。
　　志村团藏看重的是清原这个人吗？
　　根本不是。
　　他看重的只是清原身上的磁遁血继限界，以及他能为根部，为志村团藏带来多少贡献。
　　这老家伙，说是为了木叶这颗大树可以沐浴更多的阳光，甘愿做埋在土中的黑暗，向下扎根。
　　可实际上，也是在谋取私利。
　　志村团藏是为了木叶，鞠躬尽瘁。
　　可他为的是自己的木叶，还是所有人的木叶，就得打一个问号了。
　　真的为了木叶，不是火影又如何？
　　大蛇丸还记得名为丸星古介的一个老前辈，实力强横，却甘于一生只做一个下忍。
　　“就算死了的话，团藏需要的东西我也能得到。”
　　“只要不影响团藏大人的大事即可。”
　　油女龙马冷冷说道。
　　所谓的「根」，没有名字，没有感情，也没有过去和未来。
　　心中有的仅是任务。
　　油女龙马根本不在乎清原的死活问题，他只在乎清原活着或者死去的价值，够不够给志村团藏过贡献。
　　“若是他能活下来……”
　　大蛇丸眼中闪过一丝炙热。
　　“我不介意将他培养成我的直属部下，未来的火影，自然需要最锋利的刀。”
　　油女龙马沉默片刻。
　　“明白了。”
　　下一刻，油女龙马的身形消散。
　　他知道团藏大人想要扶持大蛇丸成为火影的事。
　　但这就不是他这些做部下的可以肆意揣测的东西了。
　　“团藏这老家伙，是真的想把我当傀儡扶持啊。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　志村团藏打的算盘无非是让他成为明面的火影，他自己成为幕后的掌控者。
　　亦或者让自己退位，再传位志村团藏做第五代火影。
　　“大蛇丸……！”
　　一声遥远的呼喊，将大蛇丸思绪拉了回来。
　　“终于来了吗，自来也。”
　　大蛇丸回头看见了巨大的蛤蟆在山脉间不断的跳动。
　　而在其头上，赫然站着足有一米九的高大身影。
　　“妙木山~蟾蜍精灵~仙素道人，人称蟾蜍仙人的~豪杰自来也登场！”
　　伴随着自来也浮夸动作的自我介绍，他也终于到了大蛇丸的身边。
　　大蛇丸已经习惯了自来也不着调的行为。
　　“你我二人齐上，争取更多的时间不成问题。”
　　大蛇丸淡淡说道。
　　………
　　雾隐突袭部队，临时指挥点。
　　东野山，此次雾隐侧翼突袭部队的指挥官，一个面容冷峻、左眼带着一道深刻刀疤的中年男人，正站在一处稍高的岩石上，远眺着那片升腾着混乱白雾与猩红血光的战场。
　　他的查克拉感知虽然不及专业的感知忍者敏锐，但也能清晰地感觉到，己方在那片区域的查克拉反应正在以一个不正常的速度消失减弱。
　　“侧翼D区，怎么回事？”
　　“莫非是木叶投入了精锐小队反扑？有多少人数？”
　　他身边还站着一个脸上缠着绷带、只露出双眼的桃地再不斩，正闭目凝神，符合守卫。
　　随后有专门的感知忍者过来汇报道：
　　“东野指挥官，根据前方探查的情报……似乎，只有一个人。”
　　“一个人？”
　　东野山刀疤下的眉毛拧起。
　　“一个人能造成这种规模的混乱？杀了我们多少人了？”
　　“从查克拉消失和惨叫声判断，至少……二十五人以上，而且大多是中忍和下忍。”
　　雾隐感知忍者的声音里也带着难以置信。
　　“他的行动模式极其狡猾，利用一种能喷吐石灰粉的隐形通灵兽制造混乱，自身速度极快，专挑防御薄弱的环节下手，一击即走，绝不恋战。”
　　“废物。”
　　东野山冷冷吐出两个字，不知是在骂那些被杀的部下，还是在骂无法阻止敌人的雾隐上忍。
　　“知道是谁吗，木叶什么时候多了这么个擅长混战和暗杀的家伙，是宇智波？还是日向？”
　　雾隐感知忍者沉默了一下，道：
　　“从描述看，黑色长短发，使用一把黑色忍刀，擅长瞬身的忍者，还能使用磁遁……”
　　“是那个「磁遁清原」吧。”
　　桃地再不斩这时出声。
　　他从照美冥前辈之前传回的情报里提到过这个名字，在涡之国旧址一战中表现亮眼，擅长磁遁和剑术，速度奇快，是个需要警惕的新生代。
　　“清原？没听说过。”
　　东野山摇了摇头，语气带着一丝惯有的轻蔑。
　　他只认可已经成名的强者。
　　就算这个小鬼有什么磁遁，但又怎么样？
　　血继限界的强大与否，从来只看施术者本人。
　　“专挑弱者下手的小鬼罢了，真正的强者，刀锋应当指向更强者，这种只会在边缘收割的鬣狗，不过是仗着点速度和诡异手段，扰乱了阵脚。”
　　他不再关注那个“鬣狗”，侧翼的混乱必须尽快平息，否则整个突袭计划都可能受到影响。
　　他回到雾隐村后无法向高层交代。
　　在「血雾之里」，任务失败往往意味着比死亡更残酷的结局。
　　“水龙井空。”
　　东野山沉声道。
　　“在。”
　　一个身影悄无声息地出现在他侧后方。
　　此人身材精干，穿着标准的雾隐暗部风格服饰，背着一把造型奇特的忍刀，露出的半张神情冷漠的脸。
　　他是雾隐“忍刀七人众”的预备役成员之一，实力是上忍里面的精英层次，尤其擅长水遁与「雾隐瞬身术」结合的「水流瞬身」，速度在雾隐内部也堪称一绝。
　　若非那七把传奇忍刀有四把被木叶所夺，说不定还有机会和其他预备役争一争忍刀七人众的位置。
　　“D区的混乱，由你去终结。”
　　东野山命令道。
　　“那个叫清原的小鬼，死活不论，但务必在十分钟内恢复D区秩序，我们没时间陪一只老鼠玩捉迷藏。”
　　“是，我会在十分钟后回来。”
　　水龙井空简短应答，身形一晃，便化作一滩清水渗入地面，下一刻，已在数十米外的一道细流中重新凝聚，以惊人的速度向着清原所在的战场赶去。
　　他所过之处，空气中留下淡淡的水汽痕迹。
　　东野山他继续对传讯忍者下达一道道指令，调整其他区域的部署，试图弥补D区可能出现的漏洞，脸色阴沉。
　　…………
　　而在已经撤离后方的山脉之外，这里距离战场已经有了十多公里的距离。
　　在这样的距离下，只有「尾兽玉」可以击中这里。
　　在所有人都进行撤退的时候，还有几名山中一族的忍者额头渗出细汗，全力感知着前方混乱战场的查克拉波动。
　　他们的任务不仅是监控全局，避免敌人渗透，也在尽可能地“记录”战况。
　　通过感知查克拉的剧烈爆发、熄灭以及某些独特查克拉源的移动轨迹，来事后统计各部队乃至突出个人的战果。
　　战功统计是战后赏罚、晋升的重要依据，小组作战成果归于集体，如果明确区域造成大量杀伤的个体，往往会进行单独统计。
　　夕日红、不知火玄间、以及刚刚撤下来不久、正在接受简单治疗的卡卡西和野原琳都聚集在这里，焦急地等待着消息。
　　“慎笃前辈，战场那边怎么样了……”
　　野原琳担忧地问。
　　山中慎笃，一名中年的山中一族忍者，此刻闭着眼缓缓道：
　　“自来也大人已经到了，正与大蛇丸大人联手对抗六尾人柱力，局势暂时稳住了，但六尾的力量非同小可，两位大人主要是拖延，为大军撤离争取时间。”
　　“那……侧翼呢？”
　　夕日红忍不住插嘴，手指不自觉地绞在一起，红宝石般的眼眸里满是忧虑。
　　“清原他……成功撤离了吗？”
　　山中慎笃眉头紧锁。
　　战场如此混乱，他怎么可能有太多精力去关注一个中忍？
　　他摇了摇头：
　　“侧翼距离这里较远，查克拉信号混杂着大量的水遁波动和爆炸，非常混乱，我只能感觉到那里爆发了激烈的战斗，有大量查克拉在短时间内消失……但无法精确分辨是谁。”
　　“不过，我可以帮你联系上。”
　　说罢，他开始施展只有山中一族掌握的特殊传讯类忍术。
　　可以远距离隔空传达情报，也能在一个指定的范围让所有人听见。
　　很快，山中慎笃联系上了在前方数公里外的日向夏。
　　每隔一段时间，就会有日向一族或者其他的感知忍者进行驻守，当做节点。
　　再由山中一族的忍者进行传递，如此一来，就好比黑色的地图，进行了探明，出现了不同的点位传递信息。
　　这在行军作战中，尤为重要。
　　木叶靠这个，才能和多国混战的同时，保留下自己的有生力量。
　　“清原吗，我来试试。”
　　一个清脆的女声响起。
　　山中慎笃沟通上了数公里外的日向夏。
　　日向夏是日向分家的年轻女忍者，也是清原他们这一届的毕业生之一。
　　宗家成员已随第一批队伍撤离，分家成员则被要求分批断后并收集情报。
　　深吸一口气，双手结印。
　　“白眼！”
　　眼眶周围青筋暴起，视野瞬间穿透层层树木、土石，投向远方的侧翼战场。
　　几秒钟后，她的身体微微一震。
　　“看到了，是清原！”
　　日向夏的声音带着震惊。
　　“他突然通灵出了一只很大的变色龙，冲进了雾隐阵型里！然后……好多石灰粉！雾隐的人乱成一团！”
　　这些话，全都由山中慎笃进行转述。
　　“他怎么样了？”
　　夕日红急问。
　　山中慎笃转述的语速加快，仿佛真的是日向夏在说话。
　　“他在雾里移动……好快，几乎看不清，雾隐的人在他的刀下一个接一个倒下……
　　上忍想追他，但他总是躲开，去杀别的中忍和下忍……等等，雾快散了，他的通灵兽好像受伤了，动作慢了！”
　　“还有呢？”
　　不知火玄间也忍不住追问。
　　他知道清原的手段，清原总是喜欢自称传统派忍者，挥洒石灰粉。
　　还说这才是真正的忍术。
　　“是不是清原被包围了？”
　　野原琳也有些担忧的问道。
　　“剩下的雾隐忍者又和清原打起来了！”
　　山中慎笃快速转述着日向夏的话。
　　其余的人脸色微变。
　　清原不会真出什么事了吧？
　　就算不用查克拉，只用体术，体力也消耗的差不多了吧。
　　“然后？”
　　卡卡西问道。
　　“然后那些雾隐忍者一下子都死了！”
　　山中慎笃急急的说道。
　　夕日红：“……”
　　卡卡西：“……”
　　野原琳：“……”
　　不知火玄间：“……”
　　“现在还有什么情况？”
　　夕日红看向山中慎笃。
　　这前辈说话总是说一半，简直急死人。
　　“雾隐那方，好像又来了一个忍者，快速在接近清原所在的区域，清原……清原正在……摸尸！”
　　帮着日向夏转述的山中慎笃原本严肃的表情也有一些绷不住。
　　就是好财，也没这样的吧。
　　心这么大的吗？
　　…………
　　侧翼战场，边缘区域。
　　石灰粉形成的呛人白雾在风吹和忍术扰动下已变得稀薄斑驳，失去了最初的遮蔽效果。
　　隐身变色龙身上添了好几道伤口，鲜血染红了变色的皮肤，她疲惫地看了清原一眼。
　　在又一次喷出一小股石灰粉干扰了远处一名雾隐中忍的视线后，被清原主动解除通灵，化作白烟消失。

第112章 砂铁起爆符模式！
　　清原微微喘息，面罩下的脸庞冷静依旧。
　　查克拉在钢遁清原的“加速消化”辅助下恢复了许多。
　　但这些都是在透支。
　　犹如电脑进行超频，短时间内可以发挥出远超平时的性能，可长期这样，就会导致硬件受损。
　　所以清原在这一战后，必然要休息好几天。
　　他能感觉到，连续高强度战斗和精神紧绷带来的疲惫感仍在累积。
　　当然，这些收获也是可观的。
　　清原现在的战斗经验，完全甩了过去的自己不知道几条街。
　　如果他拿着神无毗桥之前的面板，和那个时候的自己战斗，仅用简单的体术，清原就能获胜！
　　但……
　　清原朝着一个方向望去，取下了黑色的面罩，露出了那张俊朗的脸。
　　脸上还带着汗水，显然消耗不小。
　　石灰粉已经没有了，这片雾气已经散去，继续戴面罩没有意义。
　　他感知到了一股强大、冰冷且带着明确杀意的查克拉，正以惊人的速度突破外围零散的拦截，笔直地向他而来。
　　在多次继承叠加了阳属性后，清原的感知天赋也变得厉害起来。
　　不用钢遁清原提醒，他就可以感知到有人在快速接近。
　　“来了个厉害家伙……”
　　清原眼神一凝，对方的速度极快，甚至不亚于自己用斥力加速刺激下的爆发。
　　除非他再叠上「木叶瞬身术」，才能在速度上盖过对方。
　　‘雾隐专门的瞬身忍者吗？’
　　清原暗道。
　　转眼间，一道身影从一片炸开的水花中跃出，落在他前方十米处。
　　水龙井空目光瞬间锁定了清原。
　　他没有废话，忍刀已然出鞘，刀身泛着水光，显然是高度凝聚的水属性查克拉。
　　“你的闹剧到此为止了。”
　　水龙井空的声音和他的眼神一样冷。
　　清原能清晰地感受到对方身上传来的压迫感，远超之前交手的任何一名雾隐上忍。
　　这是真正身经百战的精英，每一个动作都蕴含着千锤百炼的杀意和效率。
　　“该撤了。”
　　这个念头在清原脑中闪过。
　　牵制、制造混乱、收割战功的目的已经超额完成。
　　现在走，凭借速度和地形，有相当把握摆脱这个强敌，安全退回木叶防线。
　　但是……
　　他的目光越过水龙井空，仿佛穿透了混乱的战场，投向了更远处那个隐约能感觉到数股较强查克拉聚集的指挥点。
　　如果能……如果能将那里的指挥官击杀，彻底瘫痪这片区域雾隐的指挥系统，造成的混乱和战果……
　　这样的功绩，跳级晋升上忍几乎板上钉钉！
　　届时，他能接触的忍术权限、资源配额将截然不同，甚至……立下足够卓越的功勋后，申请一观那记载了无数禁术奥秘的「封印之书」，也未必没有可能！
　　平民出身的波风水门能学会「飞雷神之术」这样已经失传的忍术，便是他的功绩和天赋都很卓越，得到了木叶高层的特批。
　　风险与收益，像天平两端在他心中剧烈摇摆。
　　“临走前……再捞一笔大的！”
　　清原瞬间做出了决定。
　　他还有余力。
　　不能就这样走了。
　　距离宇智波斑搞事越来越近了，想要救下野原琳，或是保住自己的性命，必须尽快的提升更多的实力。
　　如果就这样走了，剩下的战功应该可以兑换一些忍术，但想要成为上忍，接触更多更高级的忍术却不行了。
　　清原手中很多忍术，就无法光明正大的展现出来。
　　晋升上忍，这涉及到一个资历的问题。
　　需要足够的理论知识和足够的履历，由火影或核心高层评估认可，才能成为上忍。
　　不然鸣人那样有干翻忍界的实力，也只能当一个下忍。
　　《疾风传》最后的结尾，鸣人断了胳膊之后，还在恶补理论知识。
　　卡卡西这样天才人物，在晋升上忍前也已完成大量高难度任务，故而提前破格录取，这一点，后来的日向宁次也有展现。
　　营救我爱罗的时候，表现卓越，最后破例直接录为了上忍。
　　当然，中忍和上忍之间，还有一个过渡阶段，也就是特别上忍，普遍拥有某项特殊的才能，也就是综合素质不如上忍，可强于中忍。
　　‘我的资历清白，眼下又是战时，完成这次行动，应该八九不离十了。’
　　清原心中暗忖。
　　面对水龙井空那如潮水般袭来的杀气，清原没有后退，反而双手快速结印，同时将手伸进忍具包。
　　水龙井空见到清原的动作，他的身影骤然模糊，化作一道几乎看不见的水线，以远超之前任何敌人的速度突进！
　　水流瞬身！
　　刀光乍现，直取清原咽喉！
　　然而，就在刀锋即将触及清原皮肤的刹那。
　　方形的黑色砂铁冲了过去，像是纸页一般单薄。
　　唰啦啦！
　　一张又一张，形成了一道墙壁似的黑色砂纸。
　　水龙井空眉头一皱，光靠这么薄的砂铁可挡不下他的斩击。
　　紧接着，他的刀刃便狠狠砍在上面，似乎是想要将清原的砂铁斩为两半，再顺势直接砍中清原！
　　然而，他的忍刀忽然感受到了一股震动。
　　当他低头的时候，是一抹璀璨爆发的火光！
　　轰！
　　震耳欲聋的连环爆炸在水龙井空面前响彻。
　　火光冲天，浓烟滚滚，狂暴的冲击波混合着致命的铁砂碎片呈球形向四面八方疯狂扩散！
　　地面被炸出一个焦黑的大坑，周围的树木瞬间被撕碎、点燃！
　　水龙井空虽然退得快，但仍被爆炸的边缘波及，勉强使用「水流瞬身」加快速度躲了过去。
　　可即使如此，还是有几片灼热的铁砂擦着他的脸颊和手臂飞过，留下火辣辣的痛感。
　　他落在远处，看着那团翻腾的火球和烟云，脸上第一次露出了难以置信的神色。
　　“疯子……这家伙是疯子吗？！”
　　水龙井空心中掀起惊涛骇浪。
　　用砂铁裹着起爆符，让他误以为是普通的磁遁忍术？
　　他就不怕操控失误，或者被敌人的攻击提前引爆，把自己也炸得粉身碎骨？
　　要知道，两个人近距离下，吃的爆炸可是一样的！
　　这种战术在水龙井空看来，简直闻所未闻，完全是将自己置于最危险的境地来换取极端的防御和反击机会！
　　浓烟稍散，水龙井空却只见清原的身影依然站立在坑边，只是外面的护甲被炸坏了一部分，露出里面贴身的锁子甲内衬，隐约可见他的肌肉轮廓线条。
　　“嗯？”
　　很快，水龙井空注意到，清原除此之外，好像再也没有什么别的伤！
　　“很惊讶？”
　　清原笑了笑。
　　在爆炸的一刹那，钢遁就在发力，替他挡下了这些爆炸的余波。
　　他可以硬化减少伤害，水龙井空却只是肉体凡胎。
　　下一刻，清原又再度结印。
　　越来越多的黑色砂纸一样东西从清原身后钻出，在他周身缓缓游弋。
　　隐约像是组合成了一个圆形的盾，不停的悬浮。
　　在有了飞刀，或者用磁力驾驭斩首大刀碎片的想法之后，清原忽然又想到了更好的办法。
　　而且这种办法消耗查克拉很低，仅仅只需要用砂铁托负起单薄的起爆符即可。
　　清原称之为……磁遁·砂铁起爆符模式！
　　然后将这些砂铁起爆符丢出去，就能引发一次爆炸。
　　硬要说的话，唯一的缺陷就是贵。
　　纯粹的金钱流打法。
　　但清原也算是以战养战，这些起爆符都是从雾隐忍者身上扒下来的。
　　取之于雾隐忍者，用之于雾隐忍者。
　　然后变成了清原的累累战功。
　　“！！”
　　水龙井空瞪大了眼睛。
　　“想杀我？”
　　“先问问我的起爆符同不同意。”
　　清原笑了笑。
　　大家都在努力的活着，有什么事和他的起爆符说去吧。
　　水龙井空脸色阴沉下来。
　　他擅长高速近身搏杀，但对方这种近乎无赖的“自杀式防御”，让他的水流瞬身优势大打折扣。
　　每次突袭都可能撞上起爆符，就算他能凭速度在爆炸前避开或用水遁防御，也会打乱节奏，消耗查克拉，甚至受伤。
　　“起爆符再多，也有用完的时候。”
　　水龙井空声音低沉，双手飞速结印。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　浓密的大雾以他为中心骤然扩散，瞬间笼罩了方圆近百米的范围。
　　在这雾隐招牌的暗杀环境中，他的「水流瞬身」将得到最大程度的加成！
　　然而，清原的反应更快！
　　几乎在雾气腾起的同一刹那，他已经动了！
　　斥力与「木叶瞬身术」的加持下，清原的身影犹如化作了一道在浓雾中撕裂空气的黑色闪电！
　　身后还缭绕着砂铁起爆符。
　　飞旋的身姿带起飓风，所过之处，地面被踏出浅坑，碎石、土块、断裂的草叶如同被无形之手拨开，向两侧激射。
　　浓雾被这股狂暴的速度强行犁开一道短暂的清明通道！
　　水龙井空的水瞬身同样发动，他在雾中如鱼得水，化作数道真假难辨的水流残影，试图拦截包抄。
　　但他很快发现，清原的目标似乎并非自己，而是那些散布在冲锋路径上的、零散的雾隐中下忍小队！
　　“拦住他！”
　　“小心！”
　　惊呼声在雾中响起。

第113章 别动手，自己人
　　黑色闪电闯入人群！
　　刀光乍现即隐，伴随着的是短促的惨叫和肉体倒地的闷响。
　　清原根本不做任何停留，杀人，然后快速抢走忍具包和卷轴，毫不停顿地继续向前突进！
　　轰！
　　轰！
　　偶尔有反应快的雾隐试图用忍术或起爆符拦截，但爆炸的火光往往只能追上清原留下的残影，有时反而误伤了同伴。
　　而清原周身那一百多张悬浮游弋的砂铁起爆符，更是让近身阻拦变成自杀行为。
　　水龙井空眼中怒火升腾。
　　他几次用水瞬身拉近距离，试图用高速的居合斩一击必杀。
　　但每当他逼近，清原要么瞬间改变脚下的斥力，进行相反的方向躲避。
　　要么就是故意将几张砂铁起爆符甩向他的突进路线，逼得他不得不闪避或用水遁忍术防御。
　　“这家伙……像泥鳅一样滑溜，这家伙的血继限界，到底是磁遁还是漩涡一族，查克拉竟然这么多。”
　　水龙井空感到一阵憋屈。
　　他明明在硬实力上占据优势，速度也不遑多让，却始终抓不住对方的核心，只能眼睁睁看着他一边屠杀较弱部下，一边向指挥点方向稳步推进。
　　“不能让他再接近了！”
　　水龙井空眼神一厉，不再追求一击必杀，而是改为中距离牵制。
　　“水遁·千本！”
　　密集的水针如同暴雨般从四面八方射向清原，范围极大，难以完全躲避。
　　清原身形急晃，大部分水针被惊险避开，但仍有一根锐利的水针擦着他的左侧脸颊飞过！
　　刺啦！
　　一道浅浅的血痕出现，鲜血缓缓渗出。
　　水龙井空精神一振，终于！
　　他捕捉到了清原高速移动中破绽！
　　对方的闪避并非毫无消耗，这种极限速度对身体的负担极大，反应会出现微小的延迟！
　　“抓到你了！”
　　水龙井空冷喝，身影再度模糊，准备发动连环攻击。
　　“你的动作，我已经逐渐摸清了。”
　　“是吗？”
　　面颊带血的清原却忽然停下急冲的身形，转头看向水龙井空的方向，在浓雾中露出一抹笑容。
　　“那你不妨……好好看看周围。”
　　水龙井空心头一跳，下意识地感知四周。
　　刚才他的注意力全在清原本人身上，此刻稍一扩散感知，脸色骤然剧变！
　　不知何时，在他们方才高速追逐、交战区域的边缘，在一些焦黑的树干、倒塌的岩石、甚至倒伏的尸体之间。
　　极其隐蔽地缠绕着一根根细若发丝，闪烁着金属光泽的铜线！
　　这些铜线纵横交错，隐隐构成了一个巨大的、覆盖了小半战场的立体陷阱。
　　而所有的线头，最终都隐隐汇聚向清原此刻所站的方位！
　　“什么时候……”
　　水龙井空猛然想起，原来他不仅仅是在掠夺战利品，更是在布设这些丝线！
　　“雷遁·雷流之术！”
　　清原双手结印。
　　滋滋滋！
　　雷属性查克拉瞬间从他体内爆发，涌入那些布置好的铜丝网之中！
　　耀眼的湛蓝色电光沿着铜丝奔腾流窜，刹那间将昏暗的雾区映照得一片通明！
　　“不好！”
　　水龙井空本能地想要用水瞬身逃离这片突然变成雷电牢笼的区域。
　　但就在他身形将动未动的刹那。
　　“爆！”
　　清原低喝。
　　并非引爆所有起爆符，而是水龙井空自己护甲内侧，紧贴胸口的位置，一张砂铁完美贴合隐藏的起爆符，被清原预留的磁力瞬间激活！
　　“什么？！”
　　水龙井空惊的脸色一变，他只感觉到胸口一热，强烈的危机感不断袭来。
　　根本来不及思考这东西是何时被贴上，求生的本能让他做出了唯一的选择。
　　他拼命向后仰倒，同时双手以最快速度撕裂、扯开胸前的护甲，用尽全身力气将整片护甲朝着侧前方空地处甩出！
　　轰！
　　护甲刚脱手不到两米便凌空爆炸！恐怖的冲击力狠狠撞在水龙井空毫无防护的胸口和面部！
　　“噗！”
　　他狂喷出一口鲜血，身体如同破麻袋般被炸飞出去，重重撞断一棵大树后跌落在地，胸前一片血肉模糊，面门也是鲜血淋漓，气息瞬间萎靡下去，只剩半口气吊着。
　　“……咳……混……蛋……”
　　水龙井空视野模糊，看着那个从雷电渐熄的铜丝网中缓缓走出的身影，充满了骇然。
　　对方不仅仅是个疯子，从一开始，自己或许就在被引导着踏入预设的战场！
　　竟然神不知鬼不觉的就在自己身上贴下了起爆符，这是何等的速度？
　　清原快步走到水龙井空身边，微微喘息。
　　脸颊的伤口还在渗血，体内查克拉再次跌落到危险线。
　　钢遁的持续硬化、磁遁的加速、瞬身术的长时间爆发，对查克拉和精神的消耗堪称恐怖。
　　若非有钢遁清原附身带来的超高效能量转化和透支潜力，他早就油尽灯枯了。
　　“还好……起爆符够多。”
　　清原看了一眼周围散落在各地，来自雾隐忍者的战利品包裹，心中闪过一丝肉疼。
　　刚才那一波陷阱和最后的绝杀，消耗的起爆符可不是小数目。
　　他不再犹豫，立刻开始在水龙井空和附近其他雾隐尸体上快速摸索，重点收集起爆符、兵粮丸和值钱的忍具。
　　这片区域因为刚才激烈的战斗和恐怖的连环爆炸暂时陷入了诡异的寂静，远处的散落在山林里的一些雾隐忍者似乎被震慑，一时不敢贸然冲入。
　　这给了清原宝贵的几十秒喘息和“打扫战场”的时间。
　　…………
　　后方。
　　山中慎笃的声音顿了一下，似乎在等着日向夏汇报后面看见的近况。
　　转述道：
　　“清原解除了通灵术……他停下来了，好像在吃东西？不对，他身边……来了一个很强的雾隐！！”
　　“交手了，但是……清原身边突然飘起来好多起爆符，雾忍每次砍过去都会被起爆符挡住爆炸，清原在用起爆符当盾牌……”
　　后方众人听得心惊肉跳。
　　“清原……能撑住吗？”
　　野原琳捂着嘴。
　　山中慎笃没有回答，他心里也被这个年轻的后辈勾动了兴趣。
　　但现场进一步的情况，还得等日向夏用白眼去看。
　　…………
　　雾隐指挥点。
　　“废物！一群废物！”
　　东野山的怒吼声几乎压过了远处的爆炸声。
　　通过特殊传讯忍术和残留雾气传来的模糊影像，他眼睁睁看着自己麾下的精英水龙井空，竟然被那个木叶小鬼用如此阴险狡诈的方式重创濒死！
　　侧翼的混乱非但没有平息，反而在加剧！
　　“那个清原……必须死！不惜一切代价！”
　　东野山眼中杀意沸腾，刀疤扭曲。
　　“调动所有附近小队，给我围死他！他已经是强弩之末了！”
　　桃地再不斩默默注视着远处，绷带下的眉头紧锁。
　　清原展现出的战斗经验、狠辣和层出不穷的手段，让他收起了最初的些许轻视。
　　这绝非指挥官口中只会收割弱者的鬣狗，而是一头披着羊皮、狡诈凶残的孤狼！
　　……
　　主战场中心。
　　另一边的侧翼陆续变成了撤离，包括主战场在内的忍者大部分也都撤离了。
　　现在剩下的，都是一些擅长瞬身的忍者，以及一些强者在进行断后。
　　爆发冲突规模最大的地方，毫无疑问便是在和六尾战斗的自来也和大蛇丸。
　　“哦？”
　　自来也一边吐出炽热的蛤蟆油弹，配合大蛇丸的束缚类忍术暂时限制住狂暴的六尾，一边抽空瞥了一眼侧翼方向。
　　那里不断亮起的爆炸火光和查克拉的剧烈波动，即使在这个距离也能清晰感知。
　　“今年木叶的小树苗里，倒是出了棵挺扎手的荆棘啊。”
　　自来也挑了挑眉，语气带着几分欣赏。
　　“闹出的动静可真不小。”
　　大蛇丸金色的竖瞳也扫过那个方向，长舌舔过嘴角，发出低低的嗬嗬笑声，并未接话，但眼中的兴趣越发浓厚。
　　…………
　　侧翼战场边缘，靠近木叶撤退方向。
　　清原将最后一个搜刮到的忍具包塞进膨胀不少的封印卷轴，深吸一口气。
　　查克拉在刚才的喘息和又吞下几颗兵粮丸后，勉强恢复了一成多，但身体透支的疲惫感如潮水般涌来。
　　钢遁清原的灵体也传来警示，这种超频状态不能持续太久。
　　“该撤了……但临走前，还差最后一步。”
　　清原目光投向远方那个在感知中依旧显眼的指挥点。
　　他打算放一个远距离的忍术，然后带着起爆符远程投掷到哪里，再进行爆炸。
　　正欲行动，忽然，侧后方传来极其轻微的破空声，一道娇小的黑影无声落下。
　　“谁？”
　　清原瞬间警惕，几枚砂铁起爆符飘向那个方向。
　　“别动手，自己人！”
　　清脆略带急促的女声响起。
　　来人戴着动物面具，一头紫色长发在脑后扎成利落的马尾，穿着合身的暗部制服，背后背着一把略显修长的忍刀。
　　虽然面具遮挡，但清原还是从声音和体型认出了对方，卯月夕颜。
　　上次清原还救了她一命。
　　卯月夕颜比清原小一些，却因天赋出众已提前加入暗部历练。
　　因为暗部的最低要求是中忍。
　　老实说，清原不知道暗部对内保密的作用是什么。
　　就好比卡卡西加入暗部的时候，那头显眼的白发，几个人有？

第114章 回归，战后收获（求月票可爆更呜呜呜））
　　“暗部为何还没撤离，大部分人都撤了。”
　　清原和卯月夕颜交换暗号后，略微放松，但并未完全收起戒备。
　　战时，任何意外都必须警惕。
　　“撤退时，有同伴感知到这边还有剧烈战斗，而且是孤军……我主动申请过来查看接应。”
　　卯月夕颜言简意赅，面具下的眼睛快速扫过清原染血的脸颊和略显狼狈的模样，又看了看周围一片狼藉、遍布尸体的战场，心中震动不已。
　　“你……你一直在一个人战斗？”
　　“嗯，差不多该走了。”
　　清原点点头。
　　“不过，走之前，我想给那边的雾隐指挥官送份大礼。”
　　卯月夕颜顺着清原的目光望去，隐约能看到远处高地上聚集的人影，也感受到了那股不弱的查克拉团。
　　她面具下的眉头皱起：
　　“太危险了！他们的防线正在重组，你会被包围的！”
　　“所以需要他们想不到。”
　　清原咧嘴一笑，露出白牙，配合脸上的血痕，竟有几分狂气。
　　他不再多说，双手开始结印，体内本就不多的查克拉再次被调动。
　　卯月夕颜还想再劝，但看到清原眼中那份决心，话到嘴边又咽了回去，转而握紧了背后的刀柄，警惕地护卫在他身侧。
　　“你的身体快到极限了。”
　　只有清原一个人听到的声音在心底响起。
　　清原知道，这是钢遁清原在说话。
　　“放了这个忍术就走，拜托再帮我提炼一些查克拉吧。”
　　清原道。
　　还好他的肉身，在经过两次阳属性天赋继承之后，也变得比一般忍者坚韧了许多。
　　阳属性，和生命力挂钩。
　　而且清原第一次，也从叛忍清原那里继承了一些肉身能量。
　　简单来说，清原现在的身体还足够继续提炼查克拉。
　　只要不耗尽查克拉，忍者就不会有生命危险。
　　而这点透支的伤害，清原也能拜托野原琳医治好自己。
　　会「掌仙术」的野原琳，医疗忍术，其实算是很强的那一批了。
　　“好吧。”
　　钢遁清原点了点头。
　　既然过去的自己强烈要求，他也只好顺从了。
　　“等你完成我第二个遗愿之后，情况应该会好很多。”
　　钢遁清原道。
　　现在清原还没有完全继承他的遗产。
　　“只能等这次任务过后了。”
　　清原道。
　　他和钢遁清原交流的期间，在卯月夕颜看来，就是分神了一刹那。
　　随即清原再拿出了一枚兵粮丸。
　　连续服用兵粮丸，让他的皮肤泛起了红晕之后，开始了不正常的苍白。
　　“磁遁·砂铁集结！”
　　剩余的砂铁，连同刚刚从尸体上搜刮到的，所有还没来得及分类的起爆符，粗略估计超过一百五十张，全部被清原拿了出来而出。
　　黑色的砂铁如同活物般蠕动，将一张张起爆符严密地包裹在中心，层层叠加，形成一个越来越大的的黑色球体。
　　这还不够！
　　清原继续操控砂铁，在黑色球体的最外层，塑造出厚实的隔绝层，然后将其整体塑造成一个头部尖锐的流线型纺锤体！
　　巨大的纺锤体悬浮在他身前。
　　“这是……？”
　　卯月夕颜从没见过有人这样使用磁遁和起爆符！
　　“磁遁·电磁加速起爆符炮！”
　　嗡……轰！
　　纺锤形的砂铁起爆符聚合体，在磁场线圈加速下，化作一道一闪而逝的黑色流星。
　　它拖曳着湛蓝色的电磁尾焰，以一条近乎笔直的轨迹，无视了中间试图拦截的零星水遁忍术，朝着雾隐指挥点轰然砸落！
　　远处指挥点，桃地再不斩心中那股不祥的预感骤然飙升到顶点。
　　他猛地抬头，好像有什么不好的事在发生，但他却说不清楚是什么。
　　等身边的感知忍者连忙向东野山汇报清原似乎要使用某种远程忍术的时候，桃地再不斩才知道不安的源头到底来自哪里。
　　是两公里外，位于山林中的清原！
　　东野山只来得及看到一道黑光在眼前急速放大，瞳孔中最后倒映的，是桃地再不斩自己一个人跑路的背影。
　　他想说些什么，却已经来不及。
　　轰隆！
　　比之前任何一次爆炸都要猛烈的巨响，伴随着冲天的蘑菇云和恐怖的冲击波，在雾隐侧翼指挥点的位置爆发！
　　其威力，足以摧毁一座不下于神无毗桥那种规模的大桥。
　　高坡被炸出一个直径数十米的大坑。
　　烟尘散去后，东野山的身影已经消失。
　　原地只留下一滩血迹和几片焦黑的衣物碎片。
　　桃地再不斩在最后一刻逃到了一百米外，但左肩还是被爆炸的碎片击中，鲜血直流。
　　这他妈到底是什么忍术？
　　桃地再不斩终于能体会到照美冥那个女人回去之后，整日整日的念叨清原了。
　　换做是他自己，也不可能就这样忘掉差点取走自己性命的男人。
　　“这就是磁遁吗，竟然可以将起爆符运输到这里爆炸……”
　　…………
　　主战场上。
　　大蛇丸和自来也同时转头，看向爆炸的方向。
　　“嗬嗬……这下，我们这边的压力，倒是能减轻一些了。”
　　大蛇丸轻笑，语气带着愉悦。
　　雾隐侧翼指挥系统遭到重创，甚至指挥官可能毙命，对于整个战局的影响是显而易见的。
　　自来也则是摸了摸下巴。
　　他没有注意那边，完全不知道发生了什么。
　　只知道有某种忍术，摧毁了敌方的指挥官所在。
　　“清原……我越来越期待，你能走到哪一步了。”
　　大蛇丸暗道。
　　…………
　　清原呼出了一口气。
　　他现在只有一小部分的查克拉了。
　　这是得益于钢遁清原不断帮忙消化，然后将营养物质转化为能量，提炼出的查克拉。
　　还好他的精神能量充沛，倒也可以和快速恢复的肉身能量混合，提炼出新的查克拉。
　　不过清原能感觉到肚子有些疼痛，仿佛在翻腾。
　　“走罢。”
　　雾隐的注意力现在大部分被他吸引，侧翼的追击压力应该减小了。
　　夕日红和不知火玄间他们，应该已经安全抵达第二防线。
　　那么，是时候结束这场行动了。
　　清原站起身，把封印卷轴仔细地放在自己的腰间。
　　期间他还发现有几个雾隐忍者也有封印卷轴，于是全部挂在了自己腰上，然后把东西封存进去。
　　除开必要的起爆符和铜丝、手里剑的支出，清原整体上是大赚了一笔。
　　他粗略预估了一下，至少能卖得一百二十万两。
　　这算是一笔巨款了。
　　相当于好几次普通A级任务的钱。
　　当初清原砸锅卖铁，也才贷出来七十万两。
　　现在只是一场战斗，就让他赚了这么多。
　　除此之外，还有一个很重要的事。
　　他可以选择洗白一些和雾隐村有关，或者一些比较大众的忍术。
　　那就是他可以借口在这次战斗中捡到了一些敌人的忍术卷轴，然后并将其学会。
　　事实上，这样好学的忍者还是有不少的。
　　例如清原自己，也会随身携带忍术卷轴，便是为了在战争期间，利用一切时间来变强。
　　‘可惜这样的机会，不是每天都有的。’
　　清原心里摇了摇头。
　　这次算得上是天时地利人和，雾隐那边有很忍者一同来袭击。
　　并且大部分的强者也都在大蛇丸他们那边。
　　清原也就趁机捡漏，专挑弱的杀。
　　渐渐的，越来越多的雾隐忍者，开始从主要战线调来清原这一处侧翼的末端。
　　很快，清原清点好收获，和卯月夕颜一同踏上撤退的道路。
　　…………
　　当太阳快要落下山头的时候，清原和戴着面具的卯月夕颜回到了第二处的防线。
　　一路上，早就有白眼的忍者发现了二人。
　　通过交换暗号和一些验证身份的流程后，两人成功进入了营帐。
　　“你没事吧，清原。”
　　当清原回来的时候，还能看见在营地里徘徊的夕日红，她一下子跑到了自己面前。
　　“还好。”
　　清原点了点头。
　　回来的路上，他找了个隐蔽的地方处理了一下消化的问题。
　　现在，就只有透支过后的疼痛，有种脚步虚浮的感觉。
　　“你这次可算立了大功，我看山中一族的忍者记录了很多关于你的事呢。”
　　不知火玄间过来说道。
　　他这次，语气没有害怕兄弟开上路虎的担忧。
　　只有满满的敬佩。
　　我去，一个人杀那么多敌人，这不是英雄是什么？
　　“运气好，都是一些弱者，而且我捡了很多起爆符。”
　　清原摇头。
　　他碰见强的就跑了，直接靠速度拉扯。
　　剩下弱的，也跑不过他，那么就只有死亡。
　　至少在很多忍者面前，起爆符和一刀抹脖子，依旧能造成有效的杀伤。
　　强如叶仓，没有防备的情况下被偷袭，也只能在手里剑之威下前去净土报到。
　　“有人叫你，清原。”
　　宇智波铁火在远处边走边说道。
　　他从其他人那里听说了一些关于清原的事。
　　对于自己败给清原的那点不爽，彻底消失了。
　　当一个人和自己半斤八两的时候，会产生嫉妒、不爽等负面情绪。
　　但一个人超出太多距离的时候，则只会仰望了。
　　“谁叫我？”
　　清原好奇地问。
　　“好像是村子的高层，”
　　宇智波铁火道，他给清原指了指方向。
　　闻言，清原让夕日红和不知火玄间先等自己一下，他去去就回。
　　等清原掀开帘子进去的时候，他发觉竟然是大蛇丸！
　　“大蛇丸大人，你不是……”
　　“嗬嗬，清原君撤退的时候，我们那边其实也快结束了，雾隐对尾兽的掌控还不太行，所以最后失控了，反过来杀了不少雾隐的忍者。”
　　大蛇丸道。
　　“原来是这样。”
　　清原算是明白了。
　　尾兽是灾祸，也是兵器，这也就注定了它是一把双刃剑。
　　可能猛击敌人，也可能痛击队友。
　　如何高效的控制尾兽，是每个村子都在研究的问题。
　　想要控制好尾兽，必然离不开封印术系统。
　　当年的涡之国就是封印术太过于超然和强大，引起了诸多国家的忌惮，最后群起而攻之。
　　云隐村有着「铁甲封印」，木叶有「四象封印」，其他国家多多少少也有封印尾兽和控制尾兽的方法。
　　但这些方法依然有高下之分，现在的六尾人柱力还不能完全的控制尾兽。
　　这也是为什么木叶至今还没有将九尾投入战场的原因。
　　他们也不能确定九尾的力量会不会失控，所以只是作为「核威慑」一样的存在放在了村子里。
　　“你的潜力可是比我想象的高啊。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　清原一个人能杀那么多敌人，这证明了清原的查克拉量很多。
　　并且战斗才能也能出色，不然也无法周旋那么久。
　　“有兴趣当我的助手吗？”
　　大蛇丸发出了邀请。
　　他有一些研究，分担出去的话，确实可以减轻他的负担。
　　“放心吧，不会太难。”
　　大蛇丸接着补充道，然后那双蛇一样的瞳孔，静静看着清原。
　　“这是我的荣幸，大蛇丸大人。”
　　清原闻言，直接同意了大蛇丸的邀请。
　　当大蛇丸的助手，也算是多少可以扯一下大蛇丸的虎皮了，不算是啥靠山也没有的纯平民。
　　出来混，讲究的是势力和单位。
　　整个忍界，是一个人情社会。
　　仔细看的话，会发现历代火影，互相的关系都很深。
　　二代是初代弟弟，三代是二代徒弟，而原著里的四代目火影，也是三代的徒孙，同样，五代目的纲手，也是三代的徒弟，还是初代孙女。
　　到了六代目卡卡西这一带，依旧没有逃离这个漩涡，他是四代的徒弟。
　　鸣人自然更不用多说，以上除了二代火影和鸣人关系不大，其他的火影全都和他有关系！
　　木叶太子爷，最强关系户，莫过于如此。
　　而鸣人的前期不幸，也是因为他的关系全都保密了，后期才一点一点让世人知晓。
　　“嗬嗬，清原君，那真是太好了。”
　　大蛇丸看着清原，有些意外清原答应的如此干脆。
　　“这算是我一点小小的报酬吧。”
　　大蛇丸拿出了一枚忍术卷轴，清原接过一看，发现是风遁忍术「风遁·风切之术」。
　　通过结印之后，可以单手释放出烈风来攻击敌人。
　　比起「风遁·烈风掌」，这个忍术的风流会更加锋锐一些。

第115章 夕日红：我家猫会后空翻（求月票）
　　“那么就多谢大蛇丸大人了。”
　　清原道。
　　现在成为了大蛇丸的助手，后面大蛇丸开发禁药、咒印，说不定他也能参与几分，从中谋利。
　　“那么先休息吧清原君，你的脸色看起来可不太好。”
　　大蛇丸看着清原的脸。
　　现在清原的脸苍白的没有血色，显然是长时间的战斗所留下的后遗症。
　　“那我就先告退了，大蛇丸大人。”
　　清原说道，然后拿着卷轴向屋外走去。
　　回到外面的他，简单的和夕日红、不知火玄间寒暄了一会，然后便回到了新安排的帐篷里休息。
　　“「白蛇之力」，化验之后，如果没有问题，我服下之后，说不定还能增加查克拉。”
　　清原暗暗想道。
　　到那个时候，即使没有未来的自己帮助提炼查克拉这样取巧的方法。
　　他恢复查克拉的速度也会很快，拥有增益。
　　随后清原又把封印卷轴里满满当当的战利品整理了一遍，打算抽出时间把这些都卖了。
　　到时候，把这笔钱支出一部分用作锁子甲上。
　　他现在的锁子甲坏了，可以换个更精良的。
　　毕竟钢遁是主动能力，并且消耗查克拉。
　　而锁子甲却是被动的，关键时刻可以帮清原抵挡偷袭。
　　除此之外，清原面临剩下的问题就只有第二个遗愿了。
　　“关于钢遁忍者，你有什么线索吗？”
　　清原唤出了钢遁清原。
　　“应该有不少，我的那个未来就有钢遁的岩隐忍者去了哪里，但我不知道你的未来是否还会和我的未来一样。”
　　钢遁清原出言道。
　　血继限界很稀有，但放眼一个大国，其实也有不少。
　　因为并不是只有忍者才有血继限界。
　　忍者仅仅是一种职业。
　　也有普通人，在出生或者突然的某一天，觉醒了能力。
　　只是这样的能力，很容易会被那些愚昧的村民认为是灾祸，从而被关押、打杀，闹的家破人亡。
　　“也是。”
　　清原摸着下巴。
　　这次防线退守，雾隐主力应该会消退一段时间，积蓄力量等待下一次的大进攻。
　　短期内，就只会有小矛盾。
　　而那些雾隐暗部，则是会想办法抓走野原琳，同时还有三尾人柱力同行，进行尾兽转移。
　　他们的原计划是在野原琳体内寄宿三尾，让野原琳回去，最后在木叶失控。
　　而尾兽在忍村里失控的下场，可以参考九尾。
　　忍者们只能束手束脚的去战斗，不然整个村子都会夷为平地。
　　从计划上来看，还是有几分可以执行的理由。
　　但清原知道，这都是宇智波斑的幌子。
　　毕竟宇智波斑不可能用幻术控制所有人，必然是控制一批，再找一个借口，让余下的人相信和接受。
　　“只能之后看看了。”
　　清原打算之后主动接取关于岩隐的任务，同时多方打听，增加概率。
　　随后他让钢遁清原回到骨灰盒中后，也快速进入了睡眠之中。
　　第二天，清原等人也收到了消息。
　　和大蛇丸说的一样，雾隐方面因为六尾人柱力的意外暴走和失控，攻势不得不暂时放缓，转入对峙和休整阶段。
　　木叶东线压力大减，部分部队得以轮换回村休整，清原所在的这批人正在其中。
　　阔别已久的木叶街道映入眼帘，熟悉的火影岩，熙攘的人群，让经历了战场血腥的忍者们感到恍如隔世。
　　清原深深吸了一口空气中熟悉的烟火气，紧绷了许久的神经终于能略微放松。
　　刚好可以回去把东西都变卖了，然后换成实实在在的忍道潜力！
　　数十分钟后。
　　木叶隐村。
　　火影大楼，其中一处开阔的房间当中。
　　这里召开了新的上忍会议，来的人至少都是上忍。
　　烟雾缭绕，气氛凝重。
　　三代目火影猿飞日斩坐在主位，嘴里叼着烟斗，目光缓缓扫过在座的各位上忍、顾问以及前线指挥官的代表。
　　团藏半闭着眼坐在侧位，转寝小春和水户门炎两位顾问低声交谈着。
　　“岩隐战线，大野木那个老顽固还在硬撑，但根据情报，他们的物资和兵力补充已经出现疲态，撑不了多久了。”
　　一位负责情报分析的上忍汇报道。
　　“砂隐似乎在积蓄力量，也可能在观望，云隐……四代目雷影艾是个激进派，但四代目刚刚上任，内部需要稳定，短期内大规模入侵的可能性降低。
　　雾隐……这次受挫不轻，六尾的失控对他们自己造成的破坏甚至比对我们还大，短时间内很难组织起同等规模的攻势。”
　　猿飞日斩缓缓吐出一口烟圈：
　　“也就是说，战局的关键，目前在于岩隐，只要解决岩隐，我们就能腾出足够的力量，应对其他方向的压力。”
　　“是的，火影大人。”
　　奈良鹿久发言。
　　团藏这时缓缓开口，声音低沉：
　　“或许……可以加一把火，从其他方面着手。”
　　他没有明说，但熟悉他风格的人都明白，指的是渗透、破坏、暗杀等根部擅长的手段。
　　猿飞日斩不置可否，将目光转向坐在一旁的大蛇丸：
　　“大蛇丸，东线的情况你最清楚，这次雾隐退去，除了六尾的原因，侧翼的意外打击似乎也起了不小作用，我听说清原的表现很不错？”
　　会议室内不少上忍的目光也投了过来。
　　清原的名字，随着战报的传回，已经开始在木叶高层和部分上忍圈子里流传开来。
　　独自一人于侧翼制造巨大混乱，击杀大量雾隐中下忍，以及一名精英上忍，甚至疑似用某种远程忍术轰杀了对方指挥官……
　　这份战绩，对于一名中忍而言，堪称骇人听闻。
　　大蛇丸金色的竖瞳中闪过一丝笑意，他舔了舔嘴角，用他那特有的沙哑嗓音说道：
　　“猿飞老师，清原确实很优秀，就算是越过特别上忍，直接破格为上忍也有资格吧。”
　　闻言，猿飞日斩点了点头。
　　清原确实如他所想的是一个天才，并且对磁遁血继限界的开发程度很高。
　　这样的人才，正是战争时期的木叶所需要的。
　　团藏微微睁开了眼，清原的表现确实亮眼，但越是亮眼，他越是想要将其纳入根的掌控。
　　会议又持续了一段时间，讨论了各战线细节、物资调配和下一步战略。
　　最终，猿飞日斩敲了敲烟斗：
　　“诸君，战争尚未结束，木叶仍需诸位的努力，岩隐战线是下一阶段的重点，各部需做好准备，散会。”
　　…………
　　回到家中的清原，先给自己泡了一杯茶。
　　这不是清原自己买的，是卡卡西送的。
　　似乎是看清原家里过于极简风，连茶都没了，所以送了一点茶来。
　　感受着口腔里清爽的口感，清原感觉卡卡西的品味不错。
　　随后他进入了浴室之中。
　　哗啦啦……
　　匀称的肌肉被水冲刷，水流顺着轮廓往下流淌。
　　“我比过去……更加强大了。”
　　清原伸出手，上面先是浮现了一层淡淡的风流，随后又变成跳动的电弧。
　　最后又渐渐凝固，变成了岩石一样的色泽，最后又变成了原本的原色。
　　风、雷、土，这三大属性现在是清原最强的三个基本性质变化。
　　他在这些属性上面的天赋，也非同凡响。
　　很多对应的术式，他不需要去继承，也能通过后天的学习去学会。
　　从数年，减到数月，两月、一月。
　　清原怀疑，等他这方面的天赋拉满之后，说不定能一眼就学会看过的忍术？
　　“还需要更多的时间发育。”
　　清原撩起头发，披上浴袍遮住下体出去。
　　镜子面前的他，随着年岁的增长，五官轮廓也是越来越立体，俊朗。
　　简单洗漱完毕之后，清原穿上了日常的便服。
　　内衬锁子甲已经坏了，他要出门购置新的。
　　忍者回村，并不会在村子内待太久。
　　战争还在持续，隔几日，又需要回到前线。
　　当清原处理完战功结算、物资补给、忍术兑换……一系列事情后，夕日红找上了他。
　　“我刚刚也去找了一个通灵兽契约，是一个猫，它还会后空翻，要去看看吗？”
　　夕日红过来说道。
　　“后空翻？”
　　清原一愣。
　　“没错啊，我放在家里了。”
　　夕日红撩起了一丝头发在耳畔后。
　　她其实存了一些想让清原一起修行的心。
　　她已经好一段时间没有和清原一起修行了，失去了清原，夕日红发现她还真不习惯了。
　　因为身边的同龄人，也没有清原涉猎忍术这么多的，而且幻术天赋也很强，经常把一些弯弯绕绕的东西说的很通俗易懂。
　　虽然她的父亲夕日真红，也是一个幻术高手，幻术能力比清原还强，可父亲太过于严肃和板正，待在一起有种闷闷的感觉。
　　“嗯，也好。”
　　清原想了想，答应了夕日红的要求。
　　他目前幻术抗性不错，但会的幻术没几个。
　　想要百战不殆，还得知己知彼。
　　不然稍不注意，就会中敌人的招。
　　今天拉一拉幻术方面的进度，倒也不错。
　　“诶？”
　　夕日红还以为按照清原的性子，会说什么西格玛男人从不掉入女人的陷阱，然后婉拒自己。
　　结果清原答应的如此干脆。
　　“那跟我来吧。”

第116章 未来岳父的认可？（求月票）
　　夕日红开始朝着一个方向走去，清原快步跟上。
　　几分钟后，两人到了夕日红的家。
　　“我父亲今天不在家。”
　　夕日红的脸颊有些微红，这还是她第一次带男性回家。
　　她扶着墙壁，在门口的玄关弯下腰在换鞋。
　　可以看见夕日红将凉鞋似的忍者鞋拖了下来，白皙的足心一闪而逝，然后穿上了拖鞋，踏踏踏的在地上走动。
　　“我也是第一次来女性的家。”
　　清原扫视了一眼屋内的陈设，发现都很古板，估计夕日红的父亲夕日真红估计也是一个很古板的男人。
　　“这是客人用的鞋。”
　　夕日红拿出了一双鞋。
　　“谢谢。”
　　清原换上了鞋。
　　两人来到了客厅。
　　夕日红略显紧张地摆弄着茶具，热水注入茶碗时蒸腾起带着清香的雾气。
　　然后她唤出了自己的小猫。
　　忍界的动物，普遍都很聪明，一些通灵兽的智慧比人类还多。
　　清原看了看这小猫，发现确实会后空翻。
　　擅长的类型是嗅觉，应该属于感知型的通灵兽。
　　“父亲今天去参加上忍会议了，可能要很晚才回来。”
　　让小猫后空翻结束后，夕日红一边撸着猫，一边将茶杯轻轻推向坐在对面的清原。
　　“我们还可以交流一会儿幻术。”
　　清原接过茶碗，感受着掌心传来的温度，点了点头。
　　他来这里就是为了这个。
　　除非夕日红给他表演后空翻，不然他其实对哈基米会不会后空翻兴趣不大。
　　旋即两人开始认真讨论起幻术的应用，夕日红讲解着如何将幻术与体术动作结合，制造出真假难辨的连续攻势。
　　清原则分享自己在战场上遇到过的各种干扰与反干扰经验。
　　经过和雾隐一战，清原的经验也丰富了许多。
　　同时他也明白了一个真理。
　　快，真的可以为所欲为。
　　难怪波风水门可以1vs50，瞬间秒杀五十个岩隐忍者。
　　很多忍者，根本来不及使用忍术、幻术、体术，就被杀了。
　　而用不出来的招式，就等于不存在，无论再怎么强大，打不中敌人也没有意义。
　　两人开始了交流。
　　“所以你看，当对手习惯了你用眼睛为媒介释放幻术时……”
　　夕日红边说边演示，双手快速变换。
　　“突然变成了手，就能打对手一个措手不及。”
　　“有道理。”
　　清原微微点头。
　　宇智波鼬和鸣人一战的时候，也用过手释放幻术，迷惑敌人。
　　“没错！”
　　夕日红眼睛一亮。
　　“幻术的本质就是欺骗，而最好的欺骗往往藏在最真实的行为模式里。”
　　时间在讨论中悄然流逝，窗外的阳光渐渐西斜，将茶室的影子拉长。
　　…………
　　木叶大街。
　　“真红叔叔。”
　　夕日真红正参与完上忍会议，往家里赶的时候，忽然听见有人在呼叫自己。
　　“是阿斯玛啊。”
　　夕日真红回头看着猿飞阿斯玛。
　　三代目火影的次子，几乎就没有忍者不认识的。
　　“红今天是不是也回来了？”
　　猿飞阿斯玛面带期待的问。
　　他听说东线海岸的局势稍微平缓了一些，有很多忍者开始撤离了回来。
　　这让猿飞阿斯玛心里期待夕日红是不是也回来了。
　　“红跟我错开了，现在或许出去玩了。”
　　夕日真红道。
　　平常自己女儿这个点会去找自己的同伴们。
　　“这样啊。”
　　猿飞阿斯玛有些失望，旋即又露出了一个笑容。
　　既然红回来了，他也有几天和夕日红相处的时间。
　　“真红叔叔，那我先走了。”
　　猿飞阿斯玛道。
　　“嗯。”
　　夕日红真红微微点头。
　　关于猿飞阿斯玛的心思，他多少能看出一点。
　　但对这些事情，他的态度是看自己女儿的想法。
　　等夕日真红如往常一样到家门口，咔嚓一声打开门后。
　　突然在门口看见了一双忍者鞋，看样子，还是男人穿的。
　　这让夕日真红微微皱眉。
　　女儿带来其他男人回来？
　　夕日真红由远及近的脚步声，也让夕日红听见了。
　　她像只受惊的小兔子般猛地站起身，茶杯差点被打翻。
　　“父亲，你、你怎么这么早回来了？”
　　她的声音带着疑惑。
　　夕日真红出现清原和夕日红面前。
　　他头上戴着忍者帽，一袭标准的上忍打扮，黑色紧衣作战服，外部配以绿色的上忍马甲。
　　他的目光首先落在女儿微红的脸颊和局促的姿态上，然后缓缓移向坐在女儿对面的黑发少年。
　　清原道：
　　“夕日前辈，你好，我是清原，冒昧打扰了。”
　　“清原……”
　　夕日真红重复着这个名字。
　　他当然知道这个名字。
　　就在刚才的会议上，这个名字被大蛇丸特意提及，战功赫赫，甚至在被讨论破格晋升上忍的决议。
　　夕日真红觉得问题不大，无论是猿飞日斩，还是其余参加会议的人，都没有人反对。
　　他十几分钟前还想着年少有为，村子里又出了一个天才，只可惜从未蒙面。
　　结果没想到，会以这种方式，在自己家里见到本人。
　　“父亲，清原是来和我交流学习幻术的！”
　　夕日红急忙解释，双手不自觉地绞在一起。
　　夕日真红没有立即回应。
　　那是一种父亲发现女儿带异性回家时本能的警惕。
　　“我知道你。”
　　夕日真红终于开口。
　　“磁遁，剑术，还有侧翼那一仗，大蛇丸在会议上对你评价很高。”
　　“前辈过奖，是大部分敌人都被大蛇丸大人他们缠住。”
　　清原不卑不亢地回答。
　　他一没在门口停鬼火，二没对夕日红做什么，自然不会畏惧什么。
　　夕日真红沉默了片刻。
　　这小子，当真是不卑不亢。
　　若是在其他环境这是一种很优秀的品质。
　　但在这里，夕日真红忽然有种自己精心照顾了十几年的小白菜，一时没注意，就要被黄毛拱走的感觉。
　　于是他的话锋一转:
　　“听说你的剑术根基很扎实？”
　　他站起身，走向客厅一侧的武器架，那里陈列着几把未开刃的训练用忍刀。
　　“父亲！”
　　夕日红急了。
　　夕日真红取下一长一短两把刀，将长的那把抛向清原:
　　“我年轻时也下过些功夫，既然来了，让我看看。”
　　这不是邀请，而是要求。
　　清原稳稳接住刀。
　　他也好很好奇夕日红的父亲的剑术修为到底怎么样。
　　原著中的描述很少，只知道擅长剑术和幻术，最后死在了九尾之乱。
　　“请指教，夕日前辈。”
　　两人来到庭院。
　　夕阳将他们的影子拉得很长，晚风拂过。
　　夕日真红摆出起手式的那一刻，整个人的气息陡然变了。
　　那不是杀气，而是一种千锤百炼的压迫感。
　　他一步踏出，手中武士刀化作一道灰影直刺清原。
　　清原手中忍刀自下而上斜撩，格开刺来的刀尖，刀刃顺势划向夕日真红持刀的手腕。
　　反击速度之快，远超夕日真红预料。
　　“嗯？”
　　夕日真红心中微讶，手腕一翻，刀身回旋荡开反击，脚下步伐连环，瞬间拉近距离。
　　刀光骤然变得绵密，如同疾风骤雨般笼罩向清原周身要害。
　　叮叮叮叮叮！
　　夕日真红越打越是心惊。
　　清原使用的招式全部是最基础的木叶流剑术。
　　劈、砍、撩、刺、格、挡，没有任何花哨的变招。
　　但在他的手中，这些基础招式衔接流畅得如同行云流水，好似修行了剑术几十年。
　　二十五招过去了，夕日真红没能占据明显上风。
　　三十招，清原的反击开始变得更具威胁。
　　三十五招时，清原用一个巧妙的卸力转身，不仅化解了一次沉重的劈砍，还反手一刀划向夕日真红肋下的空当。
　　刀锋在距离肋下仅一寸处停住，点到为止。
　　“清原加油！”
　　夕日红忍不住低声喝彩，眼睛亮晶晶的。
　　夕日真红刀势一顿，瞥见女儿那全然落在清原身上，满是骄傲的眼神。
　　心头那股“精心养护的小花好像要被连盆端走”的酸涩感再次猛地涌了上来。
　　他鼻子里微不可察地哼了一声，手中刀势再变。
　　这一次，少了几分试探，多了几分真正的认真。
　　速度更快，力量更沉，每一刀都指向清原剑势转换间细微的空隙。
　　压力骤增。
　　但清原的应对依旧稳健。
　　五十招过去，两人依然打得难解难分。
　　夕日真红眼中的惊讶渐渐转为凝重，这年轻人的天赋确实有点东西。
　　六十五招时，夕日真红虚晃一刀，向后轻盈跃开，收刀而立。
　　他气息平稳，但看向清原的眼神已经彻底不同。
　　清原也停下动作，微微喘息，额头的汗水顺着脸颊滑落，但持刀的手依旧稳定。
　　他恭敬行礼:
　　“多谢夕日前辈指点。”
　　夕日真红摆了摆手，将刀放回架上。
　　沉默了片刻，才缓缓开口:
　　“基础非常扎实，实战应变……很好。”
　　他顿了顿，似乎在斟酌用词。
　　“你经历过很多真正的战斗。”
　　夕日红用的并不是疑问的语气，而是陈述。
　　清原点头:
　　“是。”
　　“战场确实是最磨砺人的地方。”
　　夕日真红看向女儿，语气复杂。
　　“红，你的朋友……很不错。”
　　他特意加重了“朋友”二字，然后转身。
　　“不过修行也要注意分寸，天色不早了。”

第117章 宇智波斑要死了
　　说完，他不再多看两人，转身朝屋内走去。
　　夕日红长长舒了口气，拍了拍胸口，然后看向清原，眼中满是欣喜:
　　“清原，我没想到你这么厉害！”
　　夕日红以前只觉得清原剑术很强，但从没想过清原的剑术可以和父亲打的难解难分。
　　“还好。”
　　清原微微点头。
　　这算是切磋。
　　夕日真红擅长的是剑术和幻术，真正的施展，肯定是交替使用。
　　乃至和丸星古介开创的「木叶流·柳」一样，用武器当做幻术的媒介。
　　同样，清原也没有用磁遁加速，借用磁场的力量，两人都有所保留。
　　“父亲平常可是很严肃的一个人。”
　　夕日红认真的对清原说道。
　　既然夕日真红没说什么，肯定是实力得到了认可。
　　“是吗。”
　　清原微微点头。
　　看着夕日红小脸红扑扑的样子，他总有种会见未来岳父的感觉。
　　再等几年，夕日红就是记忆中的御姐形象了。
　　想到这里，清原也有了一些期待。
　　当然，在此之前，他得想办法先把野原琳的事解决。
　　要是带土没黑化成功，清原估计宇智波斑还会去搞卡卡西，乃至带土的奶奶，最后再轮到他们这一些相对熟悉的人身上。
　　他可不想成为带土黑化的素材。
　　从夕日红家里出来后的清原，也前去拜访了大蛇丸。
　　因为大蛇丸说过要让他适应下实验室的环境。
　　清原到了一看，又是一些不一样的实验器材。
　　各式各样的精密仪器、培养罐、卷轴架占据了大部分空间。
　　他也算是理解了大蛇丸明明对志村团藏不感冒，为何还捏着鼻子替志村团藏多事，需要志村团藏的资金支持。
　　仅凭任务报酬，恐怕连维持这个实验室的日常消耗都困难。
　　无他。
　　一个钱字。
　　强如大蛇丸这样的上忍，他的钱也遭不住科研的消耗。
　　有些设备，一套就能卖几百万两乃至几千万两。
　　所以无论在哪个世界，科研永远是最烧钱的东西。
　　“嗬嗬，清原君，现在的你只需要先适应这些就好了。”
　　大蛇丸指了指这些器材。
　　“另外，有个消息要告诉你，你原来的带队上忍牺牲很久了，所以我向猿飞老师申请，暂时由我担任你们小队的临时指导上忍，明天调动的通知应该就会传到你手中。”
　　大蛇丸淡淡说道。
　　大蛇丸成带队上忍了？
　　清原一听，确实没想到还能有这一遭。
　　毕竟他和夕日红、不知火玄间的带队上忍在神无毗桥之后的某场战役死后，就暂时性交给波风水门带。
　　平常也是和野原琳、卡卡西他们一起执行任务。
　　“那大蛇丸大人，我们下个任务应该去哪里呢？”
　　清原问道。
　　“清原君想去哪里呢？”
　　大蛇丸反问。
　　“我听说岩隐最近在边境活动的很频繁，如果再加一把劲，或许就能赢下和岩隐的战争。”
　　清原道。
　　“嗬嗬，这个只能等猿飞老师安排的任务了。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　若是平常，忍者还有选择接取或拒绝任务的权力。
　　但在战时，大部分任务都是强制性的。
　　“我明白了，大蛇丸大人。”清原点头。
　　“很好。在那之前，你先初步熟悉一下这里的环境。”
　　大蛇丸指了指周围的仪器，
　　“一些基础的器材操作，样本处理流程，这会对我们未来的工作，以及你个人的成长都有帮助。”
　　接下来的几个小时，清原在大蛇丸的指导下，开始学习如何操作查克拉分析仪，如何按照严格规程处理可能含有生物活性的样本，解读一些基础的数据图表等等。
　　…………
　　水之国，雾隐村，秘密集会室。
　　昏暗的房间里，只有几盏油灯提供着微弱的光源。
　　房间中央的长桌旁，坐着雾隐村的几位实权人物。
　　主位上是一位须发皆白、面容枯槁但眼神依旧锐利的老者，元师。
　　此刻，元师的手指缓缓敲击着桌面，声音在寂静的房间里格外清晰。
　　“六尾人柱力失控了啊。”
　　鬼灯一族的族长开口说道。
　　“果然，作为尾兽投入战场，还是太早了一些。”
　　“哼，现在不投入，我们就无法在和木叶的作战中占据优势，现在的涡之国和海岸线，就是我们最好的战果！”
　　其中一个棕色长发的忍者站起来说道。
　　他旁边的人却给出了不一样的见解。
　　“照美伽助，你有没有考虑过我们的运输战线究竟有多长？占据下来的地方，根本不能提供助力，全都是不毛之地。”
　　枇杷伯根冷笑了一声。
　　水之国坐落于大陆之外，距离大陆路途遥远。
　　这是好事，也是坏事。
　　好的点在于忍界大战的战火从未烧到水之国，不好的点在于这会导致水之国对大陆的掌控很弱。
　　“伯根说的有道理，木叶现在只是腾不出手全力和我们开战，并且我们和砂隐的冲突也是越来越大了。”
　　“况且我们在前线与木叶交手时，近来又发现了木叶有了不少天才。
　　宇智波一族的宇智波止水，白牙之子卡卡西，这次还展现了一个名为清原的忍者，拥有磁遁等等，太多太多了，这就是木叶的底蕴。”
　　房间里，议论纷纷。
　　元师却无心听从这些人的交谈。
　　他关注的点只有三代目水影。
　　元师抬起手，打断了照美伽助的话，脸上露出一丝不耐：
　　“一些木叶的天才小鬼罢了，或许未来可虑，但眼下不值一提。”
　　他的下方坐着枸橘矢仓等年轻一代的佼佼者，以及几位资深上忍和部分家族代表。
　　这些属于对于元师而言，就是心腹定位的人。
　　他们听到元师的话，都投过去了目光，不敢怠慢。
　　雾隐的政治制度和木叶不同，水影通常只是由村子里实力最强的忍者才能担任。
　　但村中重大事务均需咨询长老团的意见，而元师是最年长的长老，地位尊贵，拥有与水影同等的权力和地位，
　　“元师大人，您的意思是？”
　　一位鬼灯一族的精英上忍沉声问道。
　　“三代目水影……越来越老了。”
　　他缓缓开口，声音沙哑。
　　“而且，近半年来，他时常独自发呆，对村中事务的处理日益迟缓，甚至多有疏漏，最重要的是……他至今没有明确指定下一任水影的意向。”
　　元师顿了顿，接着道：
　　“种种迹象都表明……”
　　元师眼中闪过一丝锐利的光芒。
　　“那个男人正在减弱，或许，是因为他自身出现了问题，比如……寿命将至……”
　　这个可能性，元师越想越有可能。
　　他年迈的身体不禁浑身开始颤抖。
　　“终于……终于要死了啊，那个男人！”
　　元师心中暗道，脑海里闪过了一个男人的身影。
　　那男人猩红的双眼，可以驾驭九尾的力量，乃至于使用庞大的蓝色巨人的手段，仍然历历在目。
　　那是一个从战国时代活下来的阴影。
　　很多人传闻那个男人死在了千手柱间的那一战中。
　　但元师却有另一个答案。
　　那个男人至今在忍界的暗面活跃！
　　他的眼睛，遍布了全忍界！
　　“那个男人？”
　　鬼灯满月有些疑惑，年轻的面庞带着不解。
　　他们只知道村子里有间谍，而且元师十分恐惧一个男人。
　　甚至不敢直呼那个男人名讳，只敢语焉不详的代称。
　　“没错，那个男人……”
　　元师喃喃道。
　　他的目光扫过众人，带着一种压抑已久的兴奋。
　　“鬼灯满月，我要你们一族继续秘密监视三代水影的一举一动，尤其是他与外界的任何接触，注意，务必隐秘！”
　　被点名的鬼灯满月点头领命。
　　他是这里人中，最年轻的一个。
　　也是最具有希望当选下一任忍刀七人众，乃至超越前代忍刀七人众的天才。
　　元师接着道：
　　“根据零星情报，三代目水影似乎秘密派出了一支队伍，携带着三尾人柱力，意图对木叶执行某种破坏计划。
　　具体内容不详，但……只要那个男人即将死去，那么无论这个计划是什么，其重要性都将大打折扣！
　　我们雾隐真正的机会，在于摆脱那个男人的阴影，重获真正的自主！”
　　他的声音带着抑制不住的颤抖，那是对雾隐未来可能摆脱噩梦的狂喜与期待。
　　“密切监视，耐心等待，当那个男人的力量彻底消散之时，就是我们雾隐拨乱反正，重见天日之日！”
　　…………
　　翌日。
　　大蛇丸重新召集了清原所在的小队，并给出了三个可供选择的任务。
　　清原猜测，这应该是大蛇丸的特权了。
　　若是寻常上忍，估计都没有挑选的余地。
　　“我还身兼要职，所以临时带队，也只能做一个任务。”
　　大蛇丸道，拿出了三枚卷轴。
　　此时，清原，夕日红，不知火玄间站在他面前。
　　“是，大蛇丸大人。”
　　清原点头。
　　大蛇丸和波风水门一样忙，大多数时候，都得负责去支援战场或者指挥，根本没几天空闲时间。
　　只有等战事缓和，才有空闲的时间。
　　“清原，你想选哪一个？”
　　夕日红好奇的问道。
　　老实说，在得知大蛇丸大人会做他们临时的带队上忍时，可谓是受宠若惊。
　　她和不知火玄间都隐约猜测这是清原的缘故。
　　毕竟清原在战场上的表现很是亮眼。
　　“先看看吧。”
　　清原打开大蛇丸给的卷轴，三人一同看了起来。
　　这三个任务的地点都在雨之国。
　　第一个任务是驻守的任务：
　　要求驻守雨之国边境一周。
　　任务等级：C级（有升级为B级的可能）。
　　第二个任务是护送一个商队进入雨之国边境。
　　有可能会遇到岩隐袭击。
　　任务等级：B级。
　　第三个任务是和雨隐村的忍者进行情报交流，实则是互相试探和威慑。
　　任务等级：B级。
　　“大蛇丸大人，这些任务难度会不会太高了？”
　　清原一看，竟然全是B级任务。
　　“嗬嗬嗬，清原君，你不知道自己即将成为「上忍」吗？”
　　大蛇丸开口说道。
　　“清原要成上忍了？”
　　不知火玄间当初呆住。
　　不是，别人都怕兄弟住上大房子，清原这是直接上别墅了啊！
　　“压力马斯内~清原你这家伙挺能干的嘛。”
　　不知火玄间取下了嘴角的千本针道。
　　“可是，距离清原成为中忍不是才过不久吗？”
　　夕日红的脸蛋上也是带着讶异。
　　清原这晋级速度也太快了吧。
　　正常忍者晋升流程都是忍校学生→下忍→中忍→特别上忍→上忍。
　　而这些每一步，都离不开履历，只有做了足够的任务，村子才能进行选拔，考量，然后录用。
　　而一个上忍，几乎就是忍者职称的顶点了。
　　再往上，就是火影。
　　要么就是进入暗部，或者其他重要部门当管理层了。
　　“清原君这样优秀的天才，自然是可以破例的。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　只有中忍还有考试这一阶段，到了特别上忍和上忍之后，就只能采取选拔。
　　至于如何选拔，什么标准，村子高层有着专门的考量。
　　“大蛇丸大人，那我的通知文书多久下来？”
　　清原道。
　　他对于自己成为上忍已经有了一些心理准备。
　　要是杀了那么多人，还杀了敌方一个指挥官，这样的才能和战功都不够晋升的话，清原不知道谁去晋升。
　　不是人人都是万年下忍迈特戴、丸星古介这样的存在。
　　“应该要过个一周吧。”
　　大蛇丸道。
　　这些东西需要录入档案，很是麻烦，流程特别繁琐。
　　“我知道了。”
　　清原微微点头。
　　一周的话，这样应该来不及了。
　　他们估计在村子里待不到一周，只能做完任务回来领取通知文书了。
　　那上面会有清原成为上忍的资格证，表示清原是一个合法合规的上忍，拥有上忍的一切正当权力。
　　“还是先看看任务吧。”
　　清原出言道。
　　他拿出了一张地图，开始用手指在上面写画。
　　“情报交流的任务相对简单，但比较枯燥，耗时可能会很长，驻守任务同样如此，而护送商队的任务……。”
　　清原讲到这里顿了顿。
　　在《晓秘传》，关于小南回忆过去的篇幅中，可以看出雨之国内忧外患。
　　不止是敌国的渗透，还有很多人算得上是“雨奸”。

第118章 纲手の私人指导
　　很多商人压根不会替自己的国家着想，只会从外面进货购置忍具，转而高价在雨之国抛售。
　　至于这些忍具会不会用来杀害雨之国的普通人或者忍者，他们一点也不在意。
　　清原估计这个这个任务中的商人，应该就是这样的存在。
　　“应该耗费的时间最短，所以……我觉得还是这个任务比较好，眼下岩隐自顾不暇，留守在雨之国的忍者也会很薄弱。”
　　清原先是分析了前两个任务，最后再把自己想要做的任务道出。
　　去碰碰运气，抓一两个岩隐忍者来拷问，说不定就能得到钢遁忍者的情报了。
　　不知火玄间闻言，也看了看地图。
　　觉得清原说的有道理。
　　做哪个任务不是做。
　　他深吸一口气，点了点头：
　　“我也同意。”
　　夕日红显得有些犹豫，她倾向于更安全的选项，但她也明白在战争中，获取情报的重要性。
　　但见清原和不知火玄间都同意了，也跟着说自己也选择这个。
　　“护送商队吗，这个倒也可以。”
　　面对三人的选择，大蛇丸脸上没有什么情绪变化。
　　对他来说，三个任务都是随手可做，难度没有任何区别。
　　带领清原他们做任务，根本耗费不了多少时间。
　　“好，那么任务确定，护送商队到雨之国。”
　　大蛇丸收回卷轴并合上。
　　“准备一下，三天到村门口集合后出发。”
　　大蛇丸预留了三天的缓冲期。
　　这个期间，可以留给忍者们自己整理军备，调整状态。
　　“是。”
　　三人齐声道。
　　等大蛇丸走后，不知火玄间一脸愁容。
　　他一个任务都不想去，奈何都在雨之国。
　　“听说雨之国常年都是大雨，得备一件防水的斗篷。”
　　不知火玄间道。
　　他从未去过雨之国执行任务。
　　“慢慢准备吧。”
　　清原道。
　　他今天下午也要去整理一下东西，顺便卖一些砂铁出去。
　　现在清原有事没事都会去贩卖收集到的砂铁，并尝试着吸引其他各种各样的金属。
　　“也是呢。”
　　夕日红深以为意的认同道。
　　雨之国常年下雨，环境复杂，各方势力渗透严重，境内目前较为混乱，有流浪忍者和叛忍活动，可以说非常危险。
　　因为雨之国的地理位置非常特殊，夹在了三个大国中间，当做了缓冲带。
　　所以上一次忍界大战，雨之国也作为了战争承载体，承受了很多战争的伤痛。
　　向其余人告别之后，清原将得到的忍具都变卖了，一共得到了一百多万两。
　　他还了一部分贷款，然后又购置了一件精良的锁子甲内衬。
　　关于操手里剑用的丝线，清原也购置了一些更昂贵，精良的物品。
　　宇智波斑随时可能派白绝过来搞事的情况下，清原打算先提升下自身的装备。
　　“唉，铜丝线终究有着上限。”
　　清原将新买的丝线整理好放在忍具包里。
　　他在想，如果有「秘术·地怨虞」的话，用那些捆绑忍具，估计会坚韧和锋利许多。
　　单从角都使用的情况来看，那些地怨虞丝线还不错。
　　正当清原购置好物品，打算去完成今天大蛇丸给的项目时，在实验室门口听见了一个熟悉的声音。
　　“大蛇丸，这次你一定要借我，就五万两，我保证赢了翻倍还你！”
　　只见街道上，金色双马尾，身材傲人的纲手正堵着刚刚从另一个方向走来的大蛇丸，胸前的丰厚资本随着她的动作微微颤动。
　　明明大蛇丸的表情没有什么变化，却能让人感觉到他现在很无奈。
　　“纲手，我说过很多次了，我的资金都投入到研究里了，没有闲钱。”
　　“你那些研究有什么用……”
　　纲手话说到一半，眼尖地看到了走过来的清原，眼睛顿时一亮，像是看到了新的希望。
　　“小肥……小鬼，你来了啊。”
　　纲手向清原打招呼。
　　她可是听说后面清原的表现非常亮眼，估计村子里过几天还会额外发放一笔酬金。
　　清原脚步一顿，只能感叹赌博就是无底深渊，再多钱都不够造。
　　身为千手一族公主的纲手，哪怕千手一族已经不存在，选择了解散。
　　但千手柱间、漩涡水户，乃至没有后代的千手扉间之类的亲人，他们的遗产应该是直接给了纲手。
　　结果纲手还是混到了如此地步，在村外的时候，到处躲避债务。
　　“大蛇丸大人，纲手大人。”
　　清原道。
　　就在这时，又一名根部忍者悄无声息地出现，对着大蛇丸低语了几句。
　　大蛇丸点点头，对纲手和清原道：
　　“我有事需要处理，你们聊。”
　　说完，便跟着根部忍者匆匆离去，留下清原独自面对眼神灼灼的纲手。
　　“嘿嘿，小子，现在没人打扰了。”
　　纲手凑近几步，身上传来淡淡的酒气和香气混合的味道。
　　“怎么样？我看你挺顺眼的，之前不是说可以指导一天吗，我再加一天怎么样？”
　　“实不相瞒，我确实在之前的任务中有些收获，但大部分已经兑换成了必要的忍具和补给，手头剩下的……也不宽裕。”
　　清原开口道。
　　他剩下的钱还算不少，但不能就这么简单的给了纲手。
　　钱可以借，但得慢借，缓接，迟借。
　　这样纲手才能感觉到这份钱的来之不易。
　　闻言，纲手有些失望。
　　寻思着要不要让静音出诊，让她找点富豪医治下。
　　“但如果是纲手大人的话，我可以借。”
　　清原从兜里取出了一部分钱给纲手。
　　这些钱，当然是变卖雾隐忍者忍具来的钱，清原花起来也不心痛。
　　全场消费，由雾隐买单！
　　纲手本以为都借不到钱了，结果柳暗花明又一村，顿时有些欣喜。
　　“不错嘛小鬼，我今天空，干脆就几天内指导你好了。”
　　纲手一边接过钱，一边说道。
　　“可以。”
　　清原微微颔首。
　　接着纲手带着清原来到了木叶医院。
　　作为顶尖的医疗忍者，即使纲手很少给人做手术了，这里也依旧有着他超然的地位。
　　医疗水平，现时期，应该还没有比纲手更强的存在。
　　纲手带着清原来到一间设备齐全的医疗实验室。
　　里面整齐排列着各种医疗器具。
　　纲手从中取出一个透明的容器，里面游动着几条活蹦乱跳的鲤鱼。
　　“让我看看你的基本功怎么样了，先用下我之前给你的「再生术」。”
　　纲手道。
　　然后她让清原在鱼腹部切出一条口子，然后用进行治愈。
　　随后纲手转过身去，坐在了后面的沙发上，双腿叠起。
　　一只脚悬在空中，还能看见上面涂着的红色指甲油。
　　似乎是太久没有涂抹，红色指甲油也有一些褪色了。
　　有着恐血症的她，即使是鱼的血，也会很不适。
　　清原走到操作台前，捡起柜子上的手术刀，切开一道笔直的切口。
　　鲜血渗出，鱼也开始不停的摇摆。
　　这一刻，清原的左手已经覆盖上去，掌心泛着柔和的绿色光芒，使用了「再生术」，
　　在叠加的阳属性查克拉的加持下，清原施展医疗忍术的绿色的光芒比一般忍者要浓郁一些。
　　伤口处的细胞在查克拉的催动下快速分裂、再生，切口以肉眼可见的速度愈合。
　　整个过程不超过一分钟。
　　鱼在台面上又扑腾了两下，似乎并没有感觉到太多痛苦，很快恢复了活力。
　　清原将鱼放入了另一个干净的容器中，再把血水都处理了。
　　“纲手大人，已经好了。”
　　“这么快？”
　　纲手瞥了一眼水箱里游动的鱼，鱼的腹部光滑完整，几乎看不出被切开过，也看不出血迹。
　　她走近几步，仔细观察那条鱼，眼中闪过一丝讶异。
　　“你的阳属性查克拉很活跃，这在医疗忍者里是难得的资质。”
　　清原点点头。
　　两次阳属性天赋的继承，确实让他在生命力相关的能力上有了显著优势。
　　“不过，医疗忍术不是光靠天赋就够的。”
　　纲手走到一旁的实验架前，上面摆放着各种试剂和器皿。
　　“查克拉的精细操控需要成千上万次的练习，还需要记忆大量的知识。”
　　随后纲手又拿出了很多厚厚的书籍给清原看，《药物基础》、《忍者经络系统》、《阳属性与医疗忍术》、《人体细胞与查克拉》等各种相关领域的书籍。
　　“这些都是必不可少的。”
　　纲手道。
　　清原一看，好家伙，厚厚的叠起来快一米多高了！
　　纲手拉过一把椅子坐下，从怀里掏出个小酒壶抿了一口。
　　“说说，你学医疗忍术，是真想往这方面发展，还是只是当辅助技能？”
　　“辅助技能，但也想学得扎实些，战场上，多一种能力就多一分生存的把握。而且……医疗忍术对查克拉控制力的提升是全面的，对修行其他忍术也有帮助。”
　　“还算清醒。”
　　纲手笑了笑。
　　“很多人以为医疗忍者就是躲在后面治疗的，其实顶尖的医疗忍者，战斗能力一点不差。”
　　如果是其他人说这话，清原可能不信。
　　但纲手说这句话，他非常信。
　　纲手妥妥的战斗奶妈，又能奶，又能输出，属于是全能型选手。
　　随后一下午，清原都在这里和纲手修行。
　　纲手到底是顶尖医疗忍者，即使只是短短一天，也让清原受益匪浅。

第119章 白蛇之力对回蓝回血的增益！
　　等到快结束的时候，清原犹豫了一下，开口道：
　　“纲手大人，我能不能借用一下这里的化验设备？有些私人想验证的东西。”
　　纲手挑了挑眉：
　　“化验设备？你想验什么？”
　　“一些……药剂成分，我家的秘药，想确认安全性。”
　　清原说得含糊，但态度诚恳。
　　纲手盯着他看了几秒，忽然想起来第一次遇见清原，就是清原贷款后，买了很多药材。
　　然后纲手摆摆手：
　　“用吧，左边那套基础化验设备，别弄坏就行，很贵的。”
　　她似乎对清原要验什么并不太感兴趣，或者说，她尊重忍者有自己的秘密。
　　家族的秘术，秘药，都是忍者的立身之本，太过于探究就是失去了分寸。
　　“我在天台喝点，你弄完了来找我。”
　　纲手道。
　　她这几天又输了很多钱，打算去吹吹天台的风，冷静一下心情。
　　“多谢纲手大人。”
　　等纲手走后，清原走到化验台前。
　　这里设备齐全，显微镜、离心机、查克拉反应测试仪、各种试剂和培养皿都有。
　　他在忍者学校时学过基础的科学和医疗知识，加上在大蛇丸实验室的初步接触，对这些设备的基本操作已有概念。
　　他先从封印卷轴中取出那支装有淡白色液体的试管，正是大蛇丸给予的那一管「白蛇之力」。
　　清原没有立刻开始，而是敲打骨灰盒，唤出了钢遁清原。
　　“未来的我，帮我警戒四周，特别注意有无异常的查克拉监视。”
　　“大蛇丸给的东西吗，确认下也好。”
　　钢遁清原一出来，就明白了清原想做什么。
　　换做是他，也会选择这样做。
　　主要是大蛇丸现在正邪难辨，还是小心一点比较好。
　　确定环境安全后，清原开始操作。
　　他先取出一滴白色的液体，滴在载玻片上，放到显微镜下观察。
　　放大一千倍后，可以看到液体中悬浮着无数微小的、半透明的细胞状结构，它们似乎还保持着某种低程度的活性，在液体中缓缓蠕动。
　　“活性细胞……”
　　清原喃喃道。
　　他接着进行了一系列基础化验，pH值测试、查克拉亲和性测试、与常见毒素的化学反应测试……
　　过程持续了将近一个小时。
　　结果显示，这支药剂的主要成分是高度浓缩的生物活性液体，仅仅是白蛇细胞。
　　“看来大蛇丸大人这次给的，确实是馈赠。”
　　清原暗道。
　　这个时候的大蛇丸，关于「咒印」应该还在研究之中，没有那么快就出结果。
　　包括「白蛇之力」，应该都还处于不断完善的过程。
　　当然，这不代表完全无害，任何强行提升身体能力的药物都有风险，但至少排除了最恶意的可能性。
　　“不打药怎么变强？”
　　清原又想到了这一句话。
　　除了上一次叛忍清原给他的禁药外，如果注射了「白蛇之力」，应该算是第二次服用禁药了吧。
　　至少从白蛇体内，提取出这部分有益于人体物质的分离工艺，整个木叶或许就只有大蛇丸有。
　　他将所有化验器具仔细清洗归位，向纲手道谢并告别。
　　纲手只是挥了挥手示意知道了，便迫不及待的拿着清原今天给的钱直奔赌场。
　　…………
　　傍晚家。
　　此刻，他面前摆着三个笼子，里面各有一只小白鼠。
　　这是他在回来的路上从忍具店旁边的宠物店买的，那家店偶尔会出售用于忍者训练的动物。
　　他再次进行了更谨慎的活体实验。
　　第一只小白鼠注射了极小剂量的「白蛇之力」，观察了半小时，小白鼠不仅没有异常，反而显得更加活跃，毛发也变得更有光泽。
　　第二只小白鼠注射了半滴剂量，观察一小时后，同样状态良好，甚至在反应速度测试中表现更优。
　　第三只作为对照组，不做任何处理。
　　“安全性应该没问题。”
　　清原看着在笼子里蹦跳的前两只小白鼠，做出了判断。
　　清原盘膝坐下，将试管中的白色液体全部倒入口中。
　　液体微凉，滑入喉咙。
　　起初几秒钟，什么感觉都没有。
　　然后，一股暖流从胃部升起，迅速扩散至四肢百骸。
　　那不是普通的热，而是一种深入骨髓、渗透每一个细胞的温热感。
　　清原能清晰地感觉到，那股力量在体内游走，所过之处，肌肉纤维、骨骼传来细微的麻痒感，清原感觉是密度在增加。
　　经络似乎变得更加宽敞，能够容纳更多的查克拉。
　　热感越来越强，逐渐变得燥热。
　　清原的皮肤开始泛红，额头上冒出大颗大颗的汗珠，呼吸也变得粗重。
　　他咬紧牙关，引导着这股外来力量与自身融合。
　　阳属性的生命力在体内欢呼雀跃，仿佛遇到了同源的能量，主动迎上去，与「白蛇之力」交织在一起。
　　清原能感觉到，自己的生命力正在被补充、被增强，细胞的活性、再生能力都在提升。
　　蜕变的过程持续了整整两个小时。
　　当最后一丝燥热退去，清原缓缓睁开眼睛。
　　他全身被汗水浸透，但感觉前所未有的好。
　　握了握拳，力量感更加凝实，在不间断地滋养着身体，甚至隐约加速着查克拉的自然恢复。
　　清原来到院中，双手结印，提炼查克拉。
　　“风遁·风切之术！”
　　这是他刚从大蛇丸那里得到的忍术。
　　一道薄而锐利的弧形风刃从他掌心飞出，无声地切过庭院中一棵碗口粗的石头。
　　石头应声而断，切面光滑如镜。
　　清原仔细感知着查克拉的消耗和恢复。
　　释放这个风遁忍术，消耗的查克拉量比之前少了约一成。
　　而消耗之后，查克拉恢复的速度……明显加快了！
　　如果说以前恢复查克拉像是用滴管滴水，现在就像是开了细细的水流。
　　虽然还不是瞬间回满，但这种持续性的恢复增益，在持久战中意义重大。
　　“回血和回蓝速度都有加成……”
　　清原感受着体内那缓缓流淌的温暖能量，心中欣喜。
　　白蛇之力主要强化了他的身体基础素质，并且因为与自身阳属性高度契合，带来了额外的生命力和查克拉恢复加速。
　　就像是将身体的底子打得更厚实了。
　　“接下来，就是雨之国了。”
　　…………
　　三天后的清晨，太阳刚刚升起，空气中还带着一抹冷意。
　　沥沥淅淅的小雨，从天上降落下来。
　　木叶村大门前笼罩着一层薄雾。
　　清原早早抵达，腰间挂着新购置的忍具包，内衬锁子甲紧贴身体，外面套着防雨的深灰色斗篷。
　　他检查了一遍装备，砂铁、起爆符的储备充足，封印卷轴里塞满了兵粮丸和急救药品。
　　清原还去高价买了一个容量更大的封印卷轴，里面空空荡荡，打算用作存放战利品。
　　随后清原打量着村门口的大门。
　　其实这大门，也有着名字，名为「会见之门」。
　　“清原！”
　　清脆的声音传来。
　　夕日红从薄雾中走出，同样穿着防雨斗篷，黑色的长发在脑后扎成利落的马尾。
　　她身边跟着不知火玄间，后者正愁眉苦脸地调整着斗篷的兜帽。
　　刚好出门的今天就下雨了。
　　一想到未来去雨之国的几天，都会淋雨，他就感觉不舒服。
　　不知火玄间并不喜欢下雨。
　　“你们来得真早。”
　　不知火玄间打了个哈欠。
　　“听说雨之国那边现在正下大雨，真不想去啊……”
　　清原正要回应，忽然看到雾中又走出几个人影。
　　野原琳背着医疗包，脸蛋上贴着紫色的油彩。
　　她身边是戴着黑色面罩，一头银发的卡卡西，还有一位金色短发、笑容阳光的高大男人，赫然是波风水门。
　　“水门大人？”
　　清原有些意外。
　　“哟，清原君。”
　　波风水门笑着打招呼。
　　“我们是顺路。有个护送任务要去雨之国边境附近，正好和大蛇丸前辈的队伍有一段同路。”
　　卡卡西朝清原点了点头，对清原道：
　　“恭喜，你也快是上忍了。”
　　见到好友马上也晋升上忍了，卡卡西为清原感到高兴。
　　但在高兴之余，他还是有着一股压力。
　　和天才相处，同龄人总是会面临更多的压力。
　　原本被称之为天才的卡卡西从未有过这种感觉。
　　可现在，他在清原身上体会到了淡淡的……「压力」。
　　野原琳则笑着挥手：
　　“清原，恭喜，恭喜！”
　　“谢谢。”
　　清原回应。
　　夕日红走到清原身边，仔细看了看他，忽然小声说：
　　“清原，你好像……有点不一样了？皮肤好像更白了一点，气色也特别好。”
　　清原心中一动。
　　「白蛇之力」的强化效果这么明显吗？
　　他摸了摸脸：
　　“可能是最近休息得好。”
　　“是吗……”
　　夕日红将信将疑，但也没多问。
　　薄雾中，一道修长的身影缓缓走来。
　　大蛇丸穿着一袭忍者装，外面披着黑色斗篷，金色的竖瞳在晨雾中如同某种冷血动物的眼睛。
　　他的目光扫过众人，在清原身上多停留了一瞬，嘴角勾起若有若无的笑意。
　　“都到齐了。”
　　大蛇丸的声音沙哑。
　　“水门，你们跟一段？”
　　“是的，大蛇丸前辈。”
　　波风水门恭敬道。
　　大蛇丸是自来也的师兄弟，同为猿飞日斩的弟子。
　　而他又是自来也的弟子，理论上大蛇丸是他的师叔。
　　“我们的任务点在雨之国边境东侧三十公里处，可以同行到大蛇丸前辈所在的村庄。”
　　“那就出发吧。”
　　大蛇丸道。
　　随后几人朝门外走去。
　　在大门外的不远处，还有着一个运输车队，车队用的是马车，马车后面拉着货物。
　　清原一看，便知道这次要走的比较久了。
　　马，又怎么跑得过忍者呢？
　　光是最基础的D级「瞬身术」，一次至少就能高速移动五米的距离。
　　在忍者的体系中，忍术的距离大体分为三个级别。
　　十米以上是「远」。
　　五米~十米是「中」。
　　五米或以下，则是「近」。
　　当然，这些并不是固定死的，全看忍者本人的理解和查克拉，有的忍者，一个近距离的忍术也能放出超越距离忍术的效果。
　　但这类终究是稀少的，属于强者特权。
　　“大蛇丸大人，还有水门大人，没想到是你们一起来。”
　　等候在外面的男人，喜出望外的过来。
　　有着两尊大佛在，哪还有有翻车的可能性？
　　“你叫什么名字，你们商队有多少人？”
　　大蛇丸问。
　　“我们商队有三十六人，我叫做次郎坊，是这个商队的领头。”
　　次郎坊说道。
　　“请随这边来。”
　　次郎坊喊来一个人，让他整理出两个马车。
　　这马车很大，足以容纳下七八个人。
　　于是几人便一同乘上了马车。
　　“慢慢了点，可终归不用跑了。”
　　坐上马车的清原，看着窗外不断后退的风景。
　　“土之国可没有火之国这么多平地。”
　　钢遁清原漂浮而成，对清原说道。
　　土之国大多数都是高山峻岭，而忍者们大多又不从事生产，很难进行开发。
　　“所以火之国才会被那么多国家攻打，想要分一块肥肉。”
　　清原摇头。
　　战争，是会死人的，除了某些极端分子，大部分人都不喜欢战争。
　　之所以不断循环的爆发忍界大战，那便是资源分配问题。
　　凭什么砂隐的人一生下来就得面朝砂土背朝天，面临着缺水的问题。
　　而火之国的平民就活的那么富裕？
　　久而久之，战争自然就爆发了。
　　“清原君是第一次坐马车？”
　　大蛇丸注意到了清原有时候会打量这个马车的内部陈设，好奇的问道。
　　“这是我第一次坐马车。”
　　清原点头。
　　无论是前世还是今生，他都是第一次坐马车。
　　在忍界，科技虽然发达，但并不均衡。
　　如很多大名、贵族的出现，用的还是马车、轿子这样传统的载具。
　　而村子里却已经有了冰箱、电视这一类现代化产物。
　　包括飞艇这样的玩意，早在多年前已经被灭国的空之国就在玩了。
　　包括位于大陆边缘，极寒之地的雪之国同样如此，有车有飞艇。
　　“我第一次坐马车的时候，也和清原君年纪差不多大。”
　　大蛇丸和清原交谈着。
　　夕日红和野原琳坐在一起，两女偶尔会一起说些女孩子的话题。
　　“清原君真厉害，和三忍那种传说级别的忍者交谈起来面不改色呢。”
　　野原琳小声感叹道。
　　“他一直很厉害。”
　　夕日红深以为意的点了点头。
　　时至现在，夕日红也将清原认作了是一个天才，甚至心里隐隐觉得清原比卡卡西还强。

第120章 大蛇丸收徒的想法，清原开发血继限界的潜力！
　　车轮碾过泥泞的道路，发出嘎吱声。
　　四辆马车组成的商队在细雨中缓缓前行，车篷上积着的雨水时不时沿着边缘滴落。
　　清原坐在马车的窗边，透过被雨水模糊的玻璃看向外面。
　　马车轻微颠簸了一下，夕日红和野原琳小声惊呼，随即又恢复平静。
　　两个女孩坐在车厢另一侧，低声交流着什么，偶尔传来轻笑声。
　　大蛇丸坐在清原斜对面，背靠着车厢壁，双手交叉放在腿上，眼睛半闭着，似乎在闭目养神。
　　但清原能感觉到，那双金色的竖瞳偶尔会睁开一丝缝隙，扫过车厢内的每一个人，最后总是会在自己身上多停留片刻。
　　波风水门坐在靠门的位置，手里拿着一张地图研究着。
　　卡卡西坐在他旁边，面罩遮住了大半张脸，只有那只露出的独眼警惕地观察着窗外。
　　过了一会后，大蛇丸又和清原交谈了起来。
　　“记得后来，我又跟着猿飞老师执行一个护送任务，护送一位大名家的女眷，也是坐马车，但那辆马车比这个豪华得多，里面有丝绸坐垫和熏香。”
　　夕日红和野原琳停下交谈，好奇地听着。
　　连卡卡西、不知火玄间也转过头来。
　　“那位女眷一路都在哭，说是被迫嫁给自己不爱的男人。”
　　大蛇丸继续说着。
　　“任务结束时，她偷偷问我能不能带她逃走，我说不能，因为任务就是任务。”
　　车厢里安静了几秒，只有雨声和车轮声。
　　“后来呢？”
　　野原琳忍不住问。
　　“后来她嫁过去了，三年后，我在一次任务中路过那个国家，听说她生了一个儿子，过得还不错。”
　　大蛇丸睁开眼睛，金色的瞳孔扫过众人。
　　“所以感情这种东西，有时候只是暂时的执念，时间会改变一切。”
　　唯有永生，才不会受到时间的侵蚀。
　　大蛇丸如此想到。
　　这话说得有些突兀，车厢里的气氛微妙起来。
　　波风水门适时开口，打破了有些微妙的沉默：
　　“大蛇丸前辈说得对，任务就是任务。不过每个人都有自己的选择，只要不违背忍者准则就好。”
　　他收起地图，温和地笑了笑：
　　“说起来，清原这次马上晋升上忍，真是了不起，卡卡西也只是比清原早半年多晋升，你们俩都是天才啊。”
　　卡卡西闷闷地说：
　　“我只是运气好。”
　　卡卡西感觉清原过去是因为沉默寡言和低调，没有展现天赋。
　　“卡卡西太谦虚了。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　“你的「千鸟」我观察过，雷属性查克拉的形态变化已经达到了相当高的水准，清原君的磁遁则是在性质变化和组合运用上有独到之处。你们走的是不同的路，但都很有潜力。”
　　“对了，清原君。”
　　大蛇丸话锋一转。
　　“我注意到你昨天整理装备时，把普通丝线都换成了铜丝线，是为了增强导电性？”
　　“是的。”
　　清原坦然承认。
　　“很正确的选择。”
　　大蛇丸赞许地点点头。
　　无论哪一方面，清原都越来越让大蛇丸满意。
　　这让他也在考虑，要不要继御手洗红豆之后，再收一个弟子？
　　…………
　　第三天傍晚，商队终于抵达雨之国边境区域。
　　雨下得更大了。
　　豆大的雨点密集地敲打着车篷，能见度降到不足十米。
　　商队领头次郎坊隔着雨幕大喊：
　　“各位忍者大人，不能再走了，天黑路滑，前面有一段山路很危险！”
　　波风水门探出头看了看天色，又看了看地图，点头同意：
　　“找个地方扎营吧。”
　　然而在暴雨中找到合适的扎营地点并不容易。
　　这一带地势低洼，很多地方已经开始积水。
　　找了将近半小时，才在一片相对高的小山坡上找到一块勉强能用的平地。
　　“糟糕，帐篷都湿透了，没法搭。”
　　次郎坊检查着物资，脸色难看。
　　商队的普通人们开始慌乱。
　　在这种大雨中露天过夜，就算不冻死也会生病。
　　清原观察着四周，忽然有了主意。
　　他走到大蛇丸和波风水门面前：“大蛇丸大人，也许我可以试试用土遁造一个临时住所。”
　　“土遁？”
　　大蛇丸挑眉。
　　“会一些基础的。”
　　清原说着，已经走到空地中央，双手开始结印。
　　寅-丑-辰-酉-申-卯。
　　标准的土遁结印手势。
　　清原的查克拉注入地下，他能感觉到「白蛇之力」带来的增幅，查克拉更浑厚，控制也更精准了一些。
　　“土遁·土流壁！”
　　轰隆隆。
　　地面剧烈震动，土墙从地下升起，清原依次使用了四次，围成一个正方形。
　　土墙厚达二十多厘米，高约三米，顶部是敞开的。
　　但这还没完。清原再次结印，变换了手印。
　　“土遁·土隆顶！”
　　土墙的顶部开始延伸、合拢，形成一个倾斜的屋顶，整个建筑看起来就像个简易的方形房子，虽然粗糙，但足以挡雨。
　　商队的人们目瞪口呆。
　　他们见过忍者战斗，但还是第一次见到有人用忍术造房子。
　　“还缺门窗。”
　　清原走到一面墙前，抽出忍刀，切出了一个长方形的门户。
　　整个过程不超过两分钟。
　　一个能容纳四十多人的临时住所就建好了。
　　“呼……”
　　清原微微喘气。
　　这些忍术，是清原用一些战功在出发之前换的，还有一些没展露的忍术清原打算用在敌人身上摸索出的借口。
　　原本他的查克拉量是三倍上忍，服用了「白蛇之力」后，增加了很多查克拉的恢复速度。
　　查克拉量也有一些提升，达到了3.6倍普通上忍的层次。
　　所以连续用四次「土遁·土流壁」，一次「土遁·土隆顶」，一共五次土遁忍术并不是什么难事。
　　“太……太厉害了！”
　　次郎坊瞪大了眼睛。
　　忍者，是暴力的职业。
　　至少在次郎坊眼中是这样，忍者是雇佣兵性质的，不是去暗杀，就是守护雇主去杀死袭击者。
　　这样用于生产的，实属少见。
　　商队的人们欢呼着把物资搬进土屋。
　　虽然里面还是泥土地面，但至少干燥，能生火，能休息。
　　因为这些土都是从地底供拱起来的，只沾了一点点雨水。
　　大蛇丸走进土屋，手指拂过墙壁表面。土墙表面被查克拉压实，光滑坚硬，防水性也很好。
　　“很实用的土遁应用。”
　　大蛇丸评价道。
　　“虽然只是C级忍术的组合使用，但对查克拉控制和时机的把握要求很高，清原君，你的土遁造诣超出我的预期。”
　　波风水门也是看了看，不由得微微点头。
　　这样简单的组合，能想出的忍者没有一千也有八百，但是想要实现这一点，必须得对土遁忍术有精准的控制才行。
　　“只是基础应用而已。”
　　清原谦虚地说。
　　心里却想着是磁遁清原和钢遁清原关于土遁查克拉性质和形态变化的天赋，让他对土遁的理解远超普通忍者。
　　众人开始整理临时营地。
　　波风水门和卡卡西在周围布置警戒陷阱，野原琳和夕日红帮商队的人分发干粮和毛毯。
　　夕日红在整理毛毯时，不小心被一个木箱边缘的毛刺划伤了手指。
　　“啊！”
　　她轻呼一声，指尖渗出鲜红的血珠。
　　“我来看看。”
　　清原走到她身边，握住她的手。
　　野原琳也拿着医疗包赶过来：
　　“清原，让我来……”
　　“我来吧。”
　　清原说。
　　他左手握住夕日红的手腕，右手食指和中指并拢，柔和的绿色查克拉光芒在指尖亮起。
　　“再生术……”
　　绿光覆盖伤口。
　　夕日红感觉到一股温暖的查克拉流入手指，疼痛迅速消退。
　　数分钟后，伤口处只留下一小块新生的粉嫩皮肤。
　　夕日红的脸红了。
　　不是因为疼痛，而是因为清原握着她的手，距离太近，她能清晰地看到清原专注的侧脸。
　　“好……好了，谢谢。”
　　夕日红睫毛轻轻颤动，她小声说，抽回手。
　　野原琳惊讶地看着清原：
　　“清原，你的医疗忍术……进步好快。”
　　清原收回查克拉：“可能是纲手大人教导了我一天的缘故吧。”
　　“诶诶，纲手大人还教导过清原君吗？”
　　野原琳惊讶的语气里透着浓浓的羡慕。
　　纲手大人啊。
　　要是她自己能接受纲手大人教导一天，还不知道会高兴成什么样。
　　大蛇丸全程旁观，金色的竖瞳中兴趣更浓了。
　　他走到清原身边，压低声音：
　　“土遁、风遁、雷遁、医疗忍术、剑术、磁遁……清原君，你掌握的能力种类之多，让我想起一个人。”
　　“谁？”
　　“二代火影千手扉间。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　“他也是精通多种忍术类型，并且擅长将它们组合运用，不过扉间大人的强项是水遁和禁术开发。”
　　“大蛇丸大人过奖了。我只是觉得，多学一些东西没有坏处。”
　　“确实。”
　　大蛇丸点点头，忽然问了一个问题。
　　“那么，清原君在使用磁遁的时候，用的是什么查克拉呢？”
　　来了。
　　清原知道这个问题迟早会被问，尤其是被大蛇丸这样好奇心旺盛的科学家问。
　　他早已准备好答案。
　　“是土和风的组合。”
　　清原道。
　　“土加风……”
　　大蛇丸若有所思。
　　“确实符合磁遁的理论基础，不过，能自主融合两种查克拉性质并稳定下来，这需要极高的查克拉控制天赋和很高的运气。”
　　大蛇丸微微颔首。
　　所谓的运气，自然说的是身体能不能产生异变，觉醒或者说合成这个血继限界了。
　　这一步，到底会不会成功，没人知道。
　　当年千手柱间的木遁，族人们想要模仿，却根本无法学会。
　　而二代目土影·无超过了血继限界，在血继限界之上的血继淘汰「尘」遁确定成功传授给了没有血缘关系的三代目土影大野木。
　　他盯着清原，忽然半开玩笑道：
　　“清原君或许也可以试试其他血继限界？据我所知，血继限界可不只能有一种。”

第121章 雨之国小南！
　　大蛇丸曾经在雾隐忍者身上看见过两三种血继限界，这就说明人体的潜力不止是一种血继限界。
　　“有想过，不过太难了。”
　　清原道。
　　“我在想，如果能将雷属性也融入进去，也许能开发出更强的电磁操控能力，或者土属性结合阳属性，看能不能加强土遁忍术。”
　　这话说出来，卡卡西都转过头，独眼中露出惊讶的神色。
　　卡卡西原以为自己独创「千鸟」就够厉害了。
　　没想到还有高手。
　　清原竟然想过再继续合成其他血继限界。
　　“清原君。”
　　波风水门温和地说。
　　“开发新忍术是好事，但血继限界的创造太难了，我为了开发新的术，现在已经用了三年时间不断试验和改进，而血继限界涉及到遗传层面的改变，难度不是一个量级的。”
　　大蛇丸却有不同的意见。
　　那就是清原的祖上，真的是平民吗？
　　在几十年前，木叶还没有建立，亦或者数百年前，清原的祖上又在哪个国家生活，在历史上觉醒出过什么样的血继限界呢？
　　这些都是未知的。
　　大蛇丸发现村子很少记录历史，例如一个宇智波斑的男人明明是给木叶取名的人，结果却语焉不详，少有记录。
　　才过了几十年，柱间和斑简直就像是传说中的人物一样了。
　　夕日红和野原琳虽然不太懂这些理论，但也能听出清原的想法有多惊人。
　　“只是试试罢了，在这个过程中能精进自己其他的遁术，也是好的。”
　　清原笑道，话语的信息半真半假。
　　他现在只是给众人心中埋下一个种子。
　　这一路上展现不同的查克拉属性忍术，以及对查克拉的控制能力，其实都是一种心理行为。
　　种下这枚种子后，等于提前做了铺垫，让他有了一些预想。
　　这样清原真的展现出问题血继限界后，只能感叹清原的努力，同时猜测清原是不是和照美一族一样，拥有多重血继限界。
　　清原的最终目的，就是不断的将自己的行为合理化。
　　忍者，哪怕拥有了查克拉这样的伟力本质上依旧是人类，会痛，会哭，会笑。
　　自然也有着贪嗔痴，有着各种各样的缺陷。
　　毕竟……有人的地方就有忍界。
　　大蛇丸哈哈大笑起来，笑声在土屋中回荡，带着一种奇异的愉悦感。
　　“有趣，清原君，你这种想法……我很喜欢。”
　　他走到清原面前，金色的竖瞳紧盯着清原的眼睛：
　　“我掌握全部七种查克拉性质变化，理论上可以尝试任何血继限界的融合，但实际上，我一种新的血继限界都没有创造出来。你知道为什么吗？”
　　清原摇头。
　　“因为血继限界不仅仅是查克拉的融合。”
　　大蛇丸的声音变得低沉。
　　“它涉及到身体对查克拉的适应性、遗传因子的表达、甚至灵魂层面的契合。这是一个系统性工程，不是简单的一加一等于二。”
　　他顿了顿，话锋一转：
　　“但是，清原君，如果你真的想走这条路……我可以提供一些帮助，我的实验室里有关于查克拉性质和血继限界的研究资料，或许对你有用。”
　　这是一个诱饵，清原知道。
　　大蛇丸想观察他，研究他，弄清楚他身上的秘密。
　　但这也是一个机会。
　　毕竟他的身体很支持。
　　继承血继限界的过程，就和大野木突然悟透了二代目土影的「尘」遁一样，属于突然间引起的化学反应。
　　“那就多谢大蛇丸大人了。”
　　清原恭敬地说。
　　土屋外，雨声依旧。
　　…………
　　第二天，商队继续前进。
　　雨小了一些，但天空依然阴沉。
　　下午两点左右，清原的感知中突然出现了异常。
　　“有查克拉反应。”
　　他在马车里低声说。
　　“前方三百米，右侧山坡，五人。”
　　几乎同时，大蛇丸也睁开了眼睛：
　　“应该是岩隐的人。”
　　波风水门点头：
　　“看来是被商队吸引来的，大蛇丸前辈，这次让年轻人练练手？”
　　波风水门更早的就发现了这些查克拉，但同时也察觉出这些查克拉并不强。
　　大蛇丸舔了舔嘴角：
　　“正合我意，我和水门压阵，清原你们这些去试试。”
　　命令下达。
　　马车停下，商队的人惊慌地躲到车后。
　　五名岩隐忍者从山坡上现身。
　　他们穿着土黄色的忍者服，戴着面具，为首的两人体格壮硕。
　　“木叶的护卫？”
　　一名岩隐上忍冷笑。
　　“就这几个小鬼出来？杀了他们，货物我们平分！”
　　另一名上忍已经结印：
　　“土遁·岩宿崩！”
　　地面震动，岩石尖刺突起，向车队蔓延而来。
　　卡卡西瞬间冲出，电弧在手中凝聚，发出千鸟齐鸣的刺耳声音。
　　但清原的动作不同。
　　他没有前冲，反而向后跃开十余米，拉开距离。
　　双手结印。
　　“磁遁……！”
　　黑色的砂铁从清原的保温瓶中钻出，在他身前塑形。
　　砂铁凝聚成数十枚核桃大小的纺锤形弹丸，每一枚都经过高度压缩，表面光滑如镜。
　　清原双手虚握，掌间雷光闪烁。
　　“……电磁弹丸！”
　　嗡。
　　低沉的电流声中，砂铁弹丸开始在他身前悬浮旋转，黑色砂铁做的线圈开始旋转。
　　岩隐忍者注意到了清原的动作，但没看懂他在做什么。
　　“那小子在玩什么把戏？”
　　一名中忍疑惑。
　　下一秒，他们明白了。
　　咻咻咻咻咻！
　　第一波，五枚弹丸射出。
　　电磁加速赋予了它们惊人的初速度，接近两倍音速的攻击在空气中拉出淡蓝色的轨迹。
　　「超音速」的手段比较稀有。
　　官方小说和漫画中，展示过超音速风遁、或者雷遁。
　　但这种速度，往往只有上忍才能做到，上忍以下的忍者几乎不可能实现。
　　而在上忍中，也不是所有上忍都能做到这样。
　　三名岩隐中忍根本来不及反应。
　　噗！噗！噗！
　　头骨碎裂、贯穿咽喉、击中胸口的声音接连响起。
　　三具尸体倒下，鲜血混着雨水在地面晕开。
　　两名上忍反应稍快，在最后瞬间施展了土遁硬化。
　　弹丸击中他们的身体，发出沉闷的撞击声。
　　砰！砰！
　　两人被巨大的冲击力打得踉跄后退，口中喷血。
　　硬化皮肤挡住了穿透，但动能没有完全吸收。
　　一个肩胛骨碎裂，一个肋骨断了三根。
　　“什么……什么东西？！”
　　受伤的上忍惊恐地看着自己肩膀上那个深可见骨的凹坑。
　　硬化皮肤被砸碎了！
　　他的土遁忍术直接被破了！
　　趁着敌人震惊的瞬间，一道银色闪光闪过，卡卡西的「千鸟」轻松贯穿了那名肩胛骨碎裂的上忍的心脏。
　　最后一名上忍想逃，但夕日红的幻术到了。
　　“魔幻·树缚杀！”
　　地面上窜出树木的虚影，缠绕住他的双腿。
　　虽然只是幻术，但一瞬间的迟滞已经足够。
　　不知火玄间的千本如雨点般射来，封死了所有闪避空间。
　　野原琳的医疗忍术随时准备支援。
　　清原则已经开始了第二轮准备。他操控砂铁凝聚新的弹丸，但发现已经不需要了，卡卡西的苦无已经抵在了最后那名上忍的喉咙上。
　　战斗结束，从开始到结束，不到四十秒。
　　五名岩隐忍者，全灭。
　　木叶这边零伤亡，查克拉消耗也极小。
　　清原收起砂铁，解除磁遁忍术。
　　他感受了一下查克拉消耗，随后便能清楚的感觉到「白蛇之力」带来的恢复已经在生效，损失的部分正在缓慢补充。
　　“血继限界，真是让人羡慕的能力。”
　　大蛇丸的声音传来，他不知何时已经走到了清原身边。
　　“想要用雷遁做到这一点，耗费的查克拉会多出数倍不止。”
　　清原点头，然后做了一件让所有人有些不太习惯的事。
　　当虽然见过很多次了，但众人见到清原一个一个的搜刮尸体，还是有些难绷。
　　一般忍者只会收集尸体上一些关于情报的东西，像清原这般随身携带封印卷轴。
　　把尸体扒点只剩下单薄的内衣，属实少见。
　　“看来没有什么好的情报。”
　　清原把这些岩隐忍者加密过的情报交给大蛇丸。
　　让清原有些失望的是并没有关于钢遁的情报。
　　…………
　　傍晚时分，商队抵达预定交接点。
　　雨暂时停了，但天空依然阴沉。
　　山谷里已经有人等候。
　　那是一个蓝发女子，看起来面容清冷，眼神平静得不像这个年纪该有的样子。
　　她身边堆放着十几个密封的木箱。
　　清原心中一惊，小南！
　　“你是当年的那个小孩？”
　　大蛇丸看向了这个女孩。
　　蓝发，头上还带着纸花。
　　这个纸花的形状，让大蛇丸响起来当年他跟着自来也、纲手一起来雨之国执行任务。
　　就有几个小孩过来讨吃的。
　　最后自来也选择留下来教导了他们几年，这件事让大蛇丸感受到了自来也的魔怔。
　　为了一个虚无缥缈的「预言」，选择去教导他国忍者数年再归村？
　　小南，微微点头，显然后来已经知道了自来也，包括纲手和大蛇丸的情报。
　　或者说，整个忍界，不认识三忍的反而是少数。
　　“大蛇丸先生，不错，我们有过一面之缘，护送医疗物资也是我们向这个商队委托的任务。”
　　小南道。
　　雨之国的物价实在是太昂贵了，尤其是和忍者相关的东西。
　　为了给组织省钱，小南也是选择了去其他国家进口。
　　在几人交谈的时候，清原则在想，未来会不会出现一个「晓组织清原」？

第122章 尚未黑化的晓组织，雨隐来袭
　　没过多久，波风水门听到大蛇丸和小南叙旧的对话，多少知道了一些事。
　　“自来也老师……从未提起过在雨之国有弟子。”
　　水门暗道。
　　自来也老师离开村子的那几年，原来是在这里。
　　小南的表情依然平静，只是那双淡紫色的眼眸中也闪过了怀念之色。
　　她没有直接回答，而是将视线转向村庄另一侧。
　　一个橙发青年正快步走来，身后跟着几名穿着同样红云黑袍的忍者。
　　“我是弥彦，晓组织的首领。”
　　橙发青年露出爽朗的笑容，眉宇间带着疲惫，但眼神中却有一股朝气。
　　“感谢木叶的各位护送这批医疗物资。雨之国现在的局势……这些东西能救很多人。”
　　大蛇丸金色的竖瞳微微眯起，上下打量着弥彦。
　　他的目光在那身红云黑袍上停留片刻。
　　“晓组织……我听说过。”
　　大蛇丸顿了顿，接着道：
　　“一个在雨之国活动的组织，理念是带来和平。”
　　清原站在马车旁，静静看着眼前一幕。
　　此时的晓组织还远非后世那个S级叛忍云集的跨国犯罪集团，只是一个在战乱小国中挣扎求存的民间组织。
　　‘看来团藏还没有过来和半藏联手下局。’
　　清原暗忖。
　　原著里晓的黑化，也是离不开木叶的这位「忍之暗」志村团藏插手。
　　他的话挑拨了山椒鱼半藏心中的不安，所以山椒鱼半藏决定除掉晓组织，免得威胁到自己的位置。
　　而晓组织只以为自己终于得到雨隐村认可，即将成为官方组织。
　　结果转手就被山椒鱼半藏偷袭，最后弥彦死在了那里，长门也黑化得想要让所有人感受痛楚。
　　只是清原不清楚现在弥彦的实力如何，只知道他被做成天道佩恩后挺强的。
　　“物资清点完毕就可以交接了。”
　　小南转向商队负责人，开始核对木箱数量。
　　弥彦则走近几步，对波风水门和大蛇丸说：
　　“其实……我们这边遇到一点麻烦，雨隐的巡逻队最近在附近活动频繁，刚才接到同伴传讯，可能有一支小队正向这边移动，为了安全起见，交接完成后请各位尽快离开。”
　　大蛇丸的舌头轻轻舔过嘴唇：
　　“山椒鱼半藏的雨隐村？”
　　“是的。”
　　弥彦点头，神色凝重。
　　“半藏大人现在对国内所有非雨隐的武装力量都很警惕，我们晓组织也被视为不稳定因素，但我相信我们有得到认可的一天。”
　　“嗬嗬，既然来了，处理下雨隐，避免物资损坏，我想也在任务范围之内。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　三忍，这个看似很荣誉的称号，其实也是一种耻辱。
　　因为他、纲手、自来也三人从山椒鱼半藏手中活下来，才得到的这个称号。
　　大蛇丸对于山椒鱼半藏可没有什么好感。
　　“这……不太合适。”
　　弥彦摇头。
　　“木叶和雨隐目前并非交战状态，如果你们出手，可能会引发外交问题。”
　　大蛇丸却低笑出声：
　　“只要没有活口回去报信，谁会知道木叶参与了？”
　　弥彦沉默了几秒。远处已经隐约传来查克拉的波动，雨隐的人确实在靠近，而且速度很快。
　　“……我明白了。”
　　弥彦最终点头。
　　大蛇丸是自来也老师的挚友，所以弥彦选择了相信大蛇丸。
　　“那么，请各位先隐藏起来，雨隐的目标是我们，会直接对我们发动攻击，等他们进入伏击范围，再请各位出手。”
　　大蛇丸微微颔首，木叶众人立刻分散隐蔽。
　　清原跃上一棵枝叶茂密的大树，透过缝隙观察山谷入口。
　　卡卡西蹲在另一侧的岩石后，手已按在忍具包上。
　　波风水门的身影几乎融入了环境，若非刻意寻找，根本察觉不到他的存在。
　　五分钟后，八名雨隐忍者出现在山谷入口。
　　为首的雨隐忍者戴着斗笠，背上交叉背着两把特制的金属雨伞。
　　他身材圆胖，但动作异常灵活，每一步踏出都精准地避开地面的积水。
　　“晓组织的首领弥彦……”
　　白胖子雨隐上忍冷声道。
　　“半藏大人有令，最后一次警告你们，解散组织，或者死。”
　　弥彦站在木箱前，毫不退缩：
　　“晓组织的存在是为了帮助雨之国的平民，不会对半藏大人的统治构成威胁，我们只想救人和让和平来临。”
　　“天真。”
　　另一名雨隐上忍嗤笑道：
　　“任何不受控制的武力都是威胁，既然你们选择抵抗……”
　　他双手结印：
　　“水遁·水分身！”
　　四个水分身瞬间出现，与本体一起扑向弥彦。
　　几乎同时，白胖子雨隐上忍从背后抽出两把雨伞，猛地旋转掷向空中。
　　“忍法·如雨露千本！”
　　雨伞在空中展开，机关启动，无数千本如暴雨般倾泻而下，覆盖范围极广。
　　就在此刻，弥彦也动了。
　　“水遁·水乱波！”
　　他深吸一口气，胸腔鼓起，猛地喷出汹涌的水流。
　　这可不是普通的水乱波，水量之大，冲击力之强，远超常规版本。
　　汹涌的水流不仅冲散了四个水分身，更形成一道水墙挡住了大部分千本。
　　清原在树上观察，心中快速分析。
　　公式书记载弥彦的查克拉属性是火、风、水，擅长水遁。
　　现在看来，他的水遁造诣确实不低，查克拉量也相当可观。
　　原著里能那么轻易的就死去，主要还是信任了山椒鱼半藏只要自己死了就能活小南和长门，选择自杀在了长门手中的苦无上。
　　但雨隐忍者毕竟人数占优。
　　另外六名中忍同时出手，各种水遁忍术从不同方向攻向弥彦和小南。
　　“动手。”
　　关键时刻，大蛇丸开口道。
　　清原的身影从树上消失。
　　赫然是「木叶瞬身术」发动。
　　他的身体化为一片飘散的树叶，下一秒已出现在一名雨隐中忍身后。
　　刀光闪过。
　　忍刀从肋下刺入，穿透心脏。
　　血液噗的爆发出来，那名雨隐中忍甚至没反应过来，瞪大眼睛倒下。
　　几乎同时，卡卡西的身影如银色闪电般突入战场。
　　「千鸟」的嘶鸣声刺破空气，蓝白色电光在他右手凝聚。
　　他没有选择最前面的上忍，而是突袭左侧一名正在结印的中忍。
　　“千鸟！”
　　手掌贯穿胸膛，卡卡西面无表情地抽手，带出一蓬血花。
　　小南的纸遁也在此刻展开。
　　“纸手里剑之术！”
　　无数纸片从她袖中飞出，在空中化作尖锐的手里剑形状，射向另一名雨隐忍者。
　　纸手里剑看似轻飘飘，但在查克拉加持下有着不亚于金属的杀伤力。
　　那名雨隐忍者匆忙用水阵壁防御，但纸手里剑竟穿透水壁，在他身上留下数道伤口。
　　白胖子雨隐上忍脸色大变：
　　“有埋伏！撤！”
　　他的命令没能说完。
　　一道金色闪光在他身侧掠过。
　　波风水门的身影如同闪光般出现，手中的特制苦无已经刺入一名正要施展水龙弹的上忍后心。
　　“什么时……”
　　那名上忍低头看着胸口透出的苦无尖端，体内一阵剧痛。
　　波风水门抽回苦无，身影再次消失，出现在另一名中忍身后。
　　飞雷神之术！
　　“木叶的「金色闪光」……还有大蛇丸！”
　　白胖子雨隐上忍终于看清了局势，声音中带着惊恐。
　　“撤！快撤！”
　　但已经晚了。
　　大蛇丸的身影从他前方的地面缓缓升起。
　　让雨隐上忍瞬间僵住。
　　“既然来了，就别走了。”
　　大蛇丸沙哑地说。
　　下一刻，他的脖子骤然伸长，如炮弹一样弹射而出。
　　白胖子雨隐上忍根本来不及反应，就被大蛇丸一口咬在颈侧。
　　“呃啊！”
　　毒液注入。
　　雨隐上忍的皮肤以肉眼可见的速度变黑，他徒劳地挣扎着，手中雨伞掉落在地。
　　大蛇丸的脖子缩回，恢复原状，仿佛刚才的一幕从未发生。
　　清原认出了这个术，「软体改造」。大蛇丸通过改造身体，获得了蛇类的柔韧性，可以做出各种各样超越人类极限的柔韧动作。
　　余下的战斗很快结束，不知火玄间的千本封死了两名想要逃跑的中忍的退路。
　　夕日红提前施展幻术，控制住一名正要对小南使用幻术反击的雨隐忍者，夕日红在幻术上的造诣明显更高，对方的幻术还未成形就被打断。
　　清原则操控砂铁凝聚成三根巨矛。
　　“磁遁·砂铁巨矛！”
　　黑色的巨矛呼啸射出，贯穿最后一名雨隐中忍的胸膛，将他钉在岩壁上。
　　清原收刀入鞘，习惯性地走向那些尸体。他从忍具包中取出封印卷轴，开始搜刮战利品，忍具、卷轴、钱财，甚至还算完好的忍者服。
　　动作熟练迅速，显然不是第一次做这种事。
　　弥彦和小南看着这一幕，表情都有些复杂。
　　小南微微皱眉，但没说什么。
　　弥彦则上前一步，向大蛇丸和波风水门深深鞠躬。
　　“感谢各位的援助，没有你们，今天我们不会那么顺利的赢下这场战斗。”
　　大蛇丸无所谓地摆摆手：
　　“交易而已，我们帮你们解决了追兵，你们也省去了后续被雨隐报复的麻烦，当然，他们不会知道木叶参与了。”
　　他看向满地的尸体：
　　“没有活口。但雨隐迟早会发现这支小队失踪，到时候可能会加大搜索力度，剩下的，就看你们自己的本事了。”
　　波风水门补充道：
　　“弥彦君，晓组织的理念我很欣赏。但在这个时代，仅凭理念是不够的。”
　　弥彦郑重点头：
　　“我明白，再次感谢。”

第123章 无限开启八门的神农
　　当晚，木叶一行人在晓组织所在的一处村庄过夜。
　　清原盘腿坐在分配的房间里，整理今天的收获。
　　从雨隐忍者身上搜到的钱财不多，但有几份加密的情报卷轴已交给大蛇丸。
　　收集到的这些忍具质量尚可，补充了消耗的忍具。
　　更重要的是，他在战斗中进一步熟悉了「白蛇之力」。
　　‘感觉没有原著中表现的那般夸张，是因为大蛇丸还在完善过程中吗？’
　　清原摸着下巴想着。
　　大蛇丸的查克拉量也就是「精」7的水平，查克拉量算是较多的，但不是顶尖。
　　主要还是靠他对忍术的理解降低了查克拉的消耗，同时查克拉的恢复速度很快，所以呈现出来的结果就是查克拉量很大。
　　而大蛇丸最强的一点，那就是打不死。
　　靠着惊人的治愈能力和蜕皮恢复，乃至依靠咒印在其他地方远程复活的能力，大蛇丸的不死性达到了巅峰。
　　估计除了他本人以外，旁人压根不知道大蛇丸到底还做了多少个关于复活的后手。
　　每次以为杀死了，其实都没死。
　　能成为三忍，基本上每一个都有自己的绝活。
　　清原在思索，「白蛇之力」强在再生和恢复查克拉，算是一种被动。
　　若是在他来不及使用钢遁被偷袭的情况下，也不至于立即翻车。
　　而且也算是变相的提高了钢遁的续航。
　　在清原沉吟的时候，门外传来脚步声，接着是敲门声。
　　“清原君，是我。”
　　大蛇丸的声音。
　　清原起身开门，大蛇丸独自站在门外，金色的竖瞳在昏暗的走廊中似乎在微微发亮。
　　“大蛇丸大人。”
　　“出来走走，有些话想问你。”
　　两人沿着村庄随意逛着，路上的行人都很畏惧的看着清原和大蛇丸。
　　“白天我主动提出帮晓组织，你知道为什么吗？”
　　大蛇丸突然问。
　　清原略作思考道：
　　“雨隐村目前是山椒鱼半藏统治，他对内镇压一切反对声音，对外保持孤立，如果晓组织能在雨之国站稳脚跟，势必转移雨之国民众的注意力，牵扯半藏的资源。”
　　“而雨之国位于土、火、风三大国交界处，战略位置重要，一个被内部问题困扰的雨隐村，对木叶来说更有利。”
　　清原继续分析。
　　“帮助晓组织，等于在雨之国埋下一颗钉子，无论未来局势如何变化，这颗钉子都可能发挥作用。”
　　大蛇丸低笑起来，笑声在岩洞中回荡。
　　“敏锐，非常敏锐，清原君，你不仅忍术天赋出色，对局势的判断也远超同龄人。”
　　他停下脚步，转身面对清原。
　　“清原君，你对血继限界的执着，真的只是为了变强吗？”
　　这个问题很危险。
　　清原沉默片刻，选择了一个相对安全的回答。
　　“血继限界是忍术的捷径，同样的效果，血继限界消耗的查克拉更少，威力更强，在这个时代，力量就是生存的保障。”
　　“而且……”
　　他补充道：
　　“探索血继限界的奥秘本身，就是一件很有趣的事，查克拉的性质融合，身体对这种融合的适应，遗传因子的表达……这些都是尚未完全解开的谜题。”
　　大蛇丸的笑容变得真切了些。
　　他再次从清原这里得到了确认。
　　“很好，那么，接下来几天的任务，你可能会遇到更多有趣的东西，休息吧，明天水门要带卡卡西和琳先行前往其他地方执行任务，我们小队则要继续等待物资完全交接完毕。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　关于血继限界持有者的情报，他可是知道不少。
　　以往他一直没有腾出多少手去研究血继限界，现在来看，或许该找个时机进一步的了解了。
　　上一次清原递交的部分辉夜一族的骨骼和细胞残留物，可是给了他不少研究出的结果。
　　“是。”
　　清原回到房间，但并没有立即休息。
　　他盘腿坐下，开始检查自己的身体状况。
　　「白蛇之力」在缓慢但持续地恢复着查克拉，同时也在潜移默化地改造他的身体。
　　他能感觉到，自己对查克拉的控制越来越精细。
　　窗外，雨又下了起来。
　　…………
　　同一时间，雨之国某处隐秘据点。
　　一个戴着棕色套头帽、露出浅灰色头发、满脸浅灰色络腮胡、披着淡黄色大褂的人，看上去就像是一个赤脚医生。
　　他低头看着情报。
　　这是他手下递交来的情报，监视着雨之国一些地方。
　　“木叶的忍者进入雨之国……大蛇丸带队。”
　　神农低声自语，手指轻敲桌面。
　　“目标是护送商人的物资进来？”
　　他放下卷轴，起身走向实验室另一侧。
　　那里陈列着各种人体标本和实验器材。
　　“大蛇丸……呵。”
　　神农冷笑。
　　他的国家空之国在第二次忍界大战中被木叶隐村摧毁后转入地下活动，而大蛇丸在上一次战争中也扮演了不小的角色。
　　作为空之国的残留的遗民和首领，他这些年来一直致力于复兴祖国的谋划，同时积蓄力量复仇。
　　“磁遁血继限界……清原。”
　　神农拿起另一份情报，那是从火之国传来的。
　　“除了已经失踪的三代目风影，以及新上任的四代目风影，云隐的特洛伊，磁遁就只有极少数的忍者才掌握，这个木叶中忍居然能使用，有意思。”
　　他原本的计划是追踪一个岩隐的钢遁忍者，那家伙在之前的任务中杀了空之国的几名研究员，夺走了一份重要的资料。
　　神农需要夺回资料，顺便得到钢遁忍者的尸体进行研究。
　　但现在，目标可以增加一个。
　　“大蛇丸的弟子，拥有磁遁血继……如果能把这两个血继限界都弄到手，研究出血继限界的奥秘，再配合我的「肉体活化术」和「八门遁甲」，以及零尾的黑暗查克拉……”
　　神农的眼中闪过狂热。
　　“也许就能创造出真正究极的肉体！”
　　他走到实验室角落，打开一个密封的金属箱。
　　箱内整齐排列着十二支注射器，里面是深绿色的液体。
　　“「医疗禁术·肉体活化」的产物，第七代改良版。”
　　神农取出一支，对着灯光观察。
　　“能短时间内将身体能力提升到极限，配合无限开启「八门遁甲」的话……就算是大蛇丸也可以一战。”
　　他小心地将注射器收好，开始整理装备。
　　特制的查克拉金属拳套、装有各种药剂的忍具包……
　　最后，他将一个巴掌大小的装置别在腰间，那是空之国遗留下来的科技产物，能干扰一定范围内的查克拉感知。
　　“下去吧。”
　　神农对部下道。
　　现在他手下也有着部分昔日的部下，也就空忍。
　　不止如此，关于空之国曾经的科技，神农也在进行研究。
　　只是他现在研究更多的是关于零尾的事，因为零尾的查克拉也可以驱动「吴哥要塞」。
　　其威能，不下于「尾兽玉」！
　　…………
　　翌日清晨，波风水门带着卡卡西和琳提前离开。
　　他们的任务只是护送商队到雨之国边境，接下来的交接工作由大蛇丸小队负责。
　　“大蛇丸前辈，清原，红，玄间，这里就拜托你们了。”
　　水门微笑道，
　　“你们路上小心。”
　　清原道。
　　卡卡西目光在清原身上停留了一瞬，似乎想说什么，但最终只是点了点头。
　　“你们也是，清原君。”
　　野原琳笑着点头。
　　清原看着野原琳。
　　心里则是在计算着距离野原琳被抓，到底还有多久。
　　送别水门小队后，大蛇丸带着清原三人回到村庄，晓组织的三人也出现了。
　　今天除了弥彦和小南，长门也到了。
　　不过长门用红色的头发遮住了面貌，也遮住了他的那双「轮回眼」。
　　此刻站在弥彦身后，像是个跟班一样的有些沉默寡言。
　　“交接还需要两天时间。”
　　弥彦说。
　　“我们的人正在将物资分发到各个隐蔽医疗点，另外……关于你们之前询问的钢遁忍者，我们收到了一些情报。”
　　大蛇丸的眼中闪过兴趣：
　　“哦？”
　　昨日夜间休息之前，大蛇丸让晓组织帮忙收集了一些情报，没想到他们的情报收集能力还不错。
　　小南取出一张地图铺在石桌上，指着雨之国东北部的一片区域：
　　“三天前，有商队在这一带遭遇袭击，袭击者使用的能力很特殊，能让自己皮肤金属化，徒手撕开了货车的铁皮。”
　　“特征描述呢？”
　　清原问。
　　“男性，三十岁左右，右脸有疤。”
　　小南回答。
　　“自称‘狩野郎’。他抢走的不是钱财，而是商队运输的几种稀有金属矿石。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇：
　　“稀有金属吗，说不定钢遁在金属元素维护下会更强？亦或者这家伙似乎还没完全掌握血继限界，需要外源金属辅助。”
　　清原看着地图上的位置，距离这里大约一天路程。
　　如果现在出发，傍晚前就能抵达那片区域。
　　“大蛇丸大人，我们是否……”
　　“当然要去。”
　　大蛇丸打断他，笑容有些灼热。
　　“钢遁，这样可以硬化身体的血继限界，我对它的原理很感兴趣，而且……”
　　他看向清原：
　　“你不是想多见识不同的血继限界吗？这是个好机会。”
　　弥彦犹豫了一下：
　　“那个狩野郎实力不弱，已经袭击了四支商队，雨隐的追捕小队都没能抓住他，各位如果要去，请务必小心。”
　　“无妨。”
　　大蛇丸摆摆手。
　　离开村庄的时候，清原注意到小南的目光在自己身上停留了片刻。
　　他回头看去，小南已经转身离开，只留下一个蓝色的背影。
　　“清原，走了。”
　　不知火玄间提醒道。
　　四人离开村庄，快速朝着晓组织说的东北方向前进。

第124章 遗愿完成，完全继承！
　　雨之国的地形以丘陵和沼泽为主，加上常年阴雨，追踪并不容易。
　　但大蛇丸有他自己的方法。
　　行进约两小时后，大蛇丸突然停下。
　　他伸出舌头，那舌头异于常人地长而分叉，在空中微微颤动。
　　“舌信。”
　　大蛇丸闭着眼睛。
　　“我能通过舌头感知空气中的微粒，分析出一些信息，这是我近几天开发出的一个忍术。”
　　大蛇丸道。
　　“前方三公里，有战斗过的痕迹。血腥味很新鲜，不超过六小时。”
　　配合着他自身的感知能力，大蛇丸睁开眼睛。
　　“应该就在前方。”
　　四人加快速度。
　　二十分钟后，他们来到一处被破坏的林地。
　　三辆马车的残骸散落在泥泞中，铁皮车厢被暴力撕开，里面的货物被洗劫一空。
　　地上有六具尸体，都是商队护卫，死状凄惨，有的被徒手贯穿胸口，有的脖颈被捏碎。
　　清原蹲下检查伤口。
　　创面边缘整齐，对方似乎用了某种锋锐的利器。
　　“看这里。”
　　夕日红指着地面的一串脚印。
　　“脚印很深，说明这个人很重，或者身上带着重物。”
　　“抢走的金属矿石。”
　　不知火玄间分析道。
　　“他带着那些东西跑不远。”
　　大蛇丸再次使用舌信，片刻后指向东北方向：
　　“那边。距离我们……大约五公里，停下来了，可能在休息，或者在吸收金属。”
　　清原握紧刀柄。
　　终于要面对目标了。
　　清原感觉运气还不错。
　　遗愿要求是用钢遁击败另一个钢遁的持有者。
　　这倒是不难。
　　钢遁和「土遁·土矛」很相似，而大蛇丸也没有白眼，也看不出清原体内的查克拉流动情况。
　　要是有大蛇丸和夕日红、不知火玄间的相助，清原感觉这个遗愿十拿九稳。
　　这次任务，应该就能完成遗愿，实现变强。
　　“计划是这样。”
　　大蛇丸说。
　　“清原，你主攻，我想看看磁遁和钢遁的对抗，红，你用幻术干扰，玄间，外围策应，防止他逃跑，我……压阵。”
　　这个安排显然是为了观察清原的实力，同时考验这个小队的能力。
　　不然很可能光凭大蛇丸一个人，就能出手拿下了。
　　可这样一来，身边的人也就只能干看着。
　　对于部下，大蛇丸从不吝啬教导。
　　清原点头：
　　“明白。”
　　四人再次出发，这次更加隐蔽。
　　大雨成了最好的掩护，雨声掩盖了脚步声，雨幕模糊了视野。
　　一小时后，他们找到了目标。
　　那是一个建在山壁凹陷处的临时营地。
　　篝火已经熄灭，但余烬尚温。
　　一个男人正盘腿坐在岩壁下，身边堆着几块泛着金属光泽的矿石。
　　狩野郎，三十岁左右，短发，右脸从眉骨到下颌有一道狰狞的疤痕。
　　他赤裸上身，肌肉结实，皮肤在昏暗光线下泛着不自然的金属光泽。
　　此刻他双手按在一块矿石上，矿石正以肉眼可见的速度失去光泽，金属元素被他吸收进体内。
　　清原打了个手势，夕日红和不知火玄间分散到两侧。
　　大蛇丸则悄然后退，藏身在一棵大树后，金色的竖瞳紧紧盯着战场。
　　清原深吸一口气，从藏身处走出。
　　脚步声惊动了狩野郎。
　　他猛地睁开眼睛，打量着清原。
　　“木叶的忍者？”
　　狩野郎缓缓站起，身高接近一米九，肌肉贲张。
　　“雨隐的商队委托你们来抓我的？”
　　狩野郎问道。
　　即使雨之国有着雨隐村，也不代表这里的民众不可以向木叶进行委托。
　　各大国的人们，都可以选择寻找其他国家的忍村求助。
　　这也就是为什么中忍考试历来重要的原因，便是为了打出自家忍村在国际上的知名度，得到更多的任务委托，维持忍村运行。
　　“只是对你的能力感兴趣。”
　　清原说着，右手按在刀柄上。
　　“兴趣？”
　　狩野郎冷笑，皮肤上开始泛起了金属光泽。
　　“只是来这里赚点外快，还有人自找麻烦，那就用命来满足你的兴趣吧！”
　　他动了。
　　速度极快，地面被他踏出一个深坑，身影如炮弹般冲向清原。
　　清原没有硬接，侧身闪避，同时开始结印。
　　“磁遁……！”
　　保温瓶中涌出黑色砂铁，在空中化作无数细针射向狩野郎。
　　狩野郎不闪不避，任由砂铁针刺在身上。
　　叮叮叮叮！
　　金属碰撞声密集响起。
　　砂铁针在狩野郎皮肤上溅出火花，但无法刺入，他的皮肤已经硬化，硬度远超普通钢铁。
　　“还会磁遁？可惜……没用的！”
　　狩野郎大笑，一拳轰向清原面门。
　　清原举刀格挡。
　　忍刀与金属拳头碰撞，发出刺耳的摩擦声。
　　巨大的力量传来，清原被震得后退三步，虎口发麻。
　　好强的力量。
　　这个岩隐忍者不仅拥有钢遁，体术上的造诣也不弱。
　　清原心里分析着敌人的实力。
　　狩野郎得势不饶人，连续追击。
　　他的攻击毫无章法，但每一拳都势大力沉，擦着就伤，碰着就死。
　　清原凭借速度进行周旋，只是用砂铁选择了消耗战。
　　如果他用「磁遁·磁场转动」这个磁遁忍术的话，也能让速度和力气进一步强化。
　　不过清原打算观察下其他忍者是怎么使用钢遁的，这样更利于他之后的开发。
　　“你就这点本事？”
　　狩野郎嘲讽道，一拳砸在地面，土石飞溅。
　　“磁遁不过如此！”
　　清原没有回应。
　　钢遁的弱点是……维持硬化需要持续消耗查克拉。
　　狩野郎已经战斗了一会儿，查克拉消耗必然很大。
　　而且看样子，他在先前就经历过战斗，查克拉并没有恢复完整。
　　“红！”
　　清原喊道。
　　早已准备好的夕日红双手结印：
　　“魔幻·奈落见之术！”
　　狩野郎动作一滞，眼中闪过瞬间的恍惚。
　　虽然只有不到一秒，但对清原来说足够了。
　　他突进，忍刀直刺狩野郎右眼。
　　同为钢遁使用者，清原知道眼睛无法硬化。
　　狩野郎猛地惊醒，仓促间抬起右臂格挡。
　　但这是虚招。
　　清原早已结印完成。
　　这一秒内，已经足够清原进行结印，引导查克拉释放忍术了。
　　他的结印速度，也比过去快上了许多。
　　“雷遁·地走！”
　　电流从地面窜出，爬上狩野郎双腿。
　　钢是导电的，狩野郎全身金属化，雷遁对他有奇效。
　　他惨叫一声，身体麻痹了一瞬。
　　就是现在。
　　清原弃刀，双手合十。
　　黑色砂铁从保温瓶中狂涌而出，砂铁形成锁链，一层层捆住狩野郎。
　　“想捆住我？”
　　狩野郎怒吼，肌肉贲张，砂铁锁链发出吱呀声。
　　他全力挣扎，砂铁锁链开始崩裂。
　　但清原已经完成了下一个术。
　　“土遁·土隆枪！”
　　地面突起尖锐的岩枪，从下方刺向狩野郎。
　　狩野郎不得不分心防御，用金属化的双腿踢碎岩枪。
　　而这一分心，砂铁锁链再次收紧。
　　“还没完。”
　　清原深吸一口气。
　　“风遁·大突破！”
　　狂风席卷，不是攻击狩野郎，而是卷起漫天砂铁。
　　砂铁在风中高速旋转，形成一个小型龙卷，将狩野郎完全包裹。
　　砂铁龙卷内部，无数砂铁颗粒以高速撞击、切割狩野郎的身体。
　　金属碰撞声连成一片，火花在龙卷中闪烁。
　　狩野郎的惨叫被风声掩盖。
　　他能抗住单次攻击，但无数次的持续切割，对查克拉的消耗极大。
　　查克拉来不及覆盖的地方，皮肤开始出现裂痕，渗出血丝。
　　“啊啊啊！”
　　狩野郎爆发出最后的查克拉，全身金属光泽大盛。
　　他硬生生撑开了砂铁龙卷，但代价是全身皮肤布满细密的裂纹，鲜血淋漓。
　　他喘着粗气，死死盯着清原。
　　没有说任何话，他再次冲来，但速度明显慢了。
　　大蛇丸在后面一直观察着清原，也看见了清原用了很多不同的术，越发觉得此子类我。
　　清原这次没有闪避。
　　他站定，双手结印，手心和胸口泛起黑色的光泽。
　　土遁·土矛！
　　同时清原在里面，再叠加了一层钢遁。
　　查克拉以双倍的消耗支出着。
　　但这也意味着清原此刻会比狩野郎更强。
　　钢遁的防御力比「土遁·土矛」，可「土遁·土矛」除了提升防御力的同时也增强肌肉破坏力。
　　角都用这个术，可以一拳打破含有结界术的火之寺大门。
　　同样颜色的效果在清原的拳头上发动。
　　狩野郎的拳头到了。
　　全力一击，轰向清原胸口。
　　清原不闪不避，硬接这一拳。
　　砰！
　　沉闷的撞击声。
　　清原后退半步，胸口衣服碎裂，但皮肤完好无损，连红印都没有。
　　狩野郎瞪大眼睛，不可置信地看着自己的拳头，又看看清原的胸口。
　　“不可能……你竟然会硬化类的忍术？”
　　狩野郎一脸震惊。
　　下一刻，他的震惊转为慌忙。
　　现在拿不下清原的话，就是消耗战。
　　清原有同伴，他现在可没有。
　　这样下去必输无疑！
　　他转身想逃，但清原的速度更快。
　　「木叶瞬身术」发动，清原出现在他身后。
　　右手并指如刀，黑色的指尖像是金属一样沉重。
　　手刀刺入狩野郎后心，穿透因为查克拉不足，而显得金属化非常淡薄的皮肤，贯穿了心脏。
　　狩野郎身体僵住，低头看着胸口透出的手指。
　　血液从伤口涌出，但很快就被雨水冲淡。
　　“你……”
　　他想要说一些什么。
　　清原抽回手，狩野郎缓缓倒下，眼中的光芒熄灭。
　　“呼……”
　　清原停止了使用「土遁·土矛」和钢遁。
　　两种一起叠加的消耗，属实不小。
　　不过好在，清原也算是完成了第二个遗愿。
　　他当即看向了钢遁清原的灵体。
　　从他开始和钢遁忍者狩野郎战斗开始，钢遁清原就在旁边观战。
　　此刻他的表情含笑，不由得点头。
　　“不错，你的进步速度比我预期的快许多。”
　　钢遁清原有些感叹的说道。
　　他还以为清原需要更久的时间呢。
　　“还好。”
　　清原点头。
　　这次算是捡漏，狩野郎本身就不是什么完整的状态。
　　而且他还有同伴的佯攻，更有大蛇丸在后面守着。
　　“你的查克拉量也比我生前多，如果是你的话，钢遁或许真的有名震忍界的一天。”
　　钢遁清原的灵体变得越来越淡薄。
　　最后浮现出了无数的光点，其中一颗光点钻入了清原脑海中的骨灰盒之中。
　　其余的光点，则都向清原涌去。
　　清原能感觉到，钢遁清原的力量也在不断涌入自己的体内。
　　在清原适应的时候，大蛇丸从树后走出，鼓掌。
　　“精彩。”
　　在他的视角，看不见钢遁清原的灵体，只能看见站在原地喘气的清原。
　　但清原这样优秀的战斗表现，还是让大蛇丸感到了满意。
　　尤其是清原竟然还会「土遁·土矛」这样的术。
　　要知道，这个忍术在B级土遁忍术里面，也是最难的一批，
　　虽然不是岩隐村的专属忍术，例如泷隐村也有不少忍者会。
　　但清原现在才多少岁？
　　每当这个时候，大蛇丸看见清原那张面孔，都会感觉实在是太年轻了。
　　如果换成他同样的年纪，说不定还真没有清原做得好。
　　按照这样的进度成长下去，清原的未来必然不可限量。
　　大蛇丸心里很确定。
　　“清原，你用的忍术是什么啊？”
　　夕日红显然没有大蛇丸的见识，不明白清原刚刚用了什么忍术。
　　突然，大蛇丸突然转身，双手瞬间结印：
　　“潜影蛇手！”
　　袖中窜出数条毒蛇，扑向二十米外的一棵树。
　　几乎同时，一道黑影从树后暴起，一拳轰出！
　　砰！
　　毒蛇被拳风震碎，血肉飞溅。
　　黑影落地，是一个戴着帽子，穿着黄色大褂的男子。
　　大蛇丸看见神农之后，眼中闪出一丝意外。
　　“还敢露头啊，神农。”
　　大蛇丸的声音冷了下来。
　　“空之国的余孽。”
　　神农笑容憨厚道：
　　“好久不见，大蛇丸，当年空之国覆灭时，你还是个跟在三代火影身后的年轻人吧？”
　　“你来做什么？”
　　大蛇丸道。
　　“狩野郎杀了我几个研究员，夺走了一份重要的肉体活化资料，至于你……大蛇丸，我曾经的合作者，虽然你我在实验方面有过不错的合作，但木叶欠空之国的血债难还。”
　　他解开医疗服的上衣，露出精壮的上半身。

第125章 肉身化生（求月票）
　　清原此时正站在一旁，钢遁清原的灵体已经完全化为了光点，力量如潮水般涌入他的体内。
　　他能清晰地感受到。
　　精神能量在增加。
　　脑海中的感知范围扩大了，思维运转速度似乎也快了一分。
　　土属性和阳属性的天赋得到叠加。
　　土遁的亲和力明显增强，体内那股代表生命力的阳遁查克拉也活跃了许多。
　　与之而来的便是肉身能量得到了强化，生命力有了上升。
　　清原甚至可以感觉到肌肉纤维在细微地重组，骨骼密度在增加，五脏六腑的机能都比过去变强。
　　‘查克拉也变多了。’
　　清原暗道。
　　现在已经来到了4.4卡左右的位置。
　　论查克拉量，清原在上忍中可以说得上是雄厚了。
　　若是继续这样增加下去，他的查克拉量有朝一日说不定会比查克拉始祖大筒木辉夜的查克拉量还多。
　　当然，眼下谈这些还太早。
　　‘不知道下一个未来会是什么。’
　　清原暗自感叹，同时将注意力拉回眼前的局势。
　　现在增强的每一分实力，都能让他在之后的战争中活下来的可能性增加。
　　以及斑的行动中，拥有更多的自保能力。
　　旋即清原抬头看向前方。
　　眼前的神农，已经越走越近。
　　清原心下警惕。
　　这号人物在剧场版里可是号称可以无限开启「八门遁甲」，并且无副作用的表现。
　　能被轻易的击败，也是因为佐助用写轮眼看破了神农体内的查克拉流动，查克拉针提前封住了神农的查克拉穴道。
　　因此，神农的术式完全无法展开，这才草草收场。
　　清原看了一眼大蛇丸，又看了看夕日红和不知火玄间。
　　可以说，己方完全没有人拥有这样的手段。
　　此刻神农那身精壮的肌肉在雨中泛着异样的光泽。
　　他深吸一口气，双手结出一些复杂的手印。
　　“禁术·肉身化生！”
　　刹那间，神农的身体开始发生变化。
　　肌肉以肉眼可见的速度膨胀重组，皮肤表面像是蠕动一样的抖动，血管在皮下如虬龙般突起。
　　他的气息也随之急剧攀升，查克拉波动变得危险。
　　大蛇丸面色凝重起来:
　　“没想到你已经将「肉体活化之术」完成到了这个地步。”
　　当年他和神农有过一段合作，也从神农那里得到了一些再生之禁术，受到了不少启发。
　　只是后来两人的合作不算愉快，有了分歧。
　　“这还要感谢你当年留下的实验数据啊，大蛇丸。”
　　神农的声音变得低沉。
　　他和大蛇丸也算是相互成就了。
　　“现在，让你见识一下，肉体力量的究极。”
　　轰！
　　神农脚下的地面炸裂，身影瞬间消失。
　　大蛇丸几乎同时结印:
　　“通灵术·罗生门！”
　　一道巨大的鬼面大门从地底升起，挡在神农的冲击路径上。
　　然而下一秒，神农已经做出了应对。
　　“八门遁甲·第六景门，开！”
　　绿色的蒸汽从神农体表喷涌而出，他的速度再次暴增，一拳轰向罗生门。
　　砰！
　　厚重的罗生门竟然被他一拳打穿！
　　木屑四溅中，神农冲破大门，直取大蛇丸。
　　大蛇丸眼中闪过一丝惊讶，身体却如水蛇般扭动，避开了这一拳。
　　同时他袖中窜出无数毒蛇，缠向神农。
　　潜影多蛇手！
　　“没用的！”
　　神农体表的绿色蒸汽一震，所有毒蛇瞬间被震碎成肉沫。
　　他转身，连续挥拳，每一拳都带起音爆，雨幕被拳风撕裂成真空地带。
　　大蛇丸在拳影中穿梭，双手快速结印。
　　“风遁·大突破！”
　　“火遁·火球之术！”
　　风助火势，巨大的火球扑向神农。
　　寻常忍者面对这种组合忍术，要么闪避要么防御，但神农却做出了惊人的行为。
　　他直接冲进了火球，好似直接无视了这些火焰！
　　绿色蒸汽与火焰碰撞，发出嗤嗤的声响。
　　神农从火焰中冲出，身上的黑淡黄色大褂已被烧毁大半，但皮肤只是微微发红，转瞬间就恢复了正常。
　　“好强的恢复力……”
　　大蛇丸眯起眼睛。
　　“还没完呢！”
　　神农落地后再次爆冲，这次他的拳头上凝聚了高度压缩的空气。
　　“朝孔雀！”
　　无数拳影化作火焰弹，如孔雀开屏般覆盖了大蛇丸所有闪避空间。
　　大蛇丸不得不施展「替身术」，真身出现在三十米外的树上。
　　而他刚才所在的位置，已经被轰出一个直径五米的大坑。
　　清原在一旁看得心惊。
　　八门遁甲第六门的力量，加上禁术强化的肉体，让他拥有了恐怖的破坏力和速度。
　　清原猜测，现在的神农应该已经掌握一部分零尾，但应该没有彻底掌握。
　　要是彻底掌握的话，也就没那部剧场版的事了。
　　至少还需要十多年的时间。
　　“大蛇丸大人！”
　　不知火玄间想要上前助阵。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中浮现出兴奋的光芒。
　　“有意思……这样的肉体，值得研究。”
　　神农皱眉。
　　正如清原所想，他现在确实没有完全掌控零尾。
　　在和大蛇丸交战了一会之后，神农能感觉到自身的查克拉消耗过快了。
　　黑暗查克拉的供应不稳定，维持第六惊门和肉身化生对查克拉的消耗极大。
　　再这样打下去，他可能会先支撑不住。
　　必须速战速决。
　　神农的目光扫过战场，落在了清原身上。
　　那个年轻忍者从刚才开始就一动不动地站在原地，眼神有些涣散，像是在发呆。
　　“对了……那个小子刚才击败了狩野郎，他也会硬化类的忍术，消耗应该不小，如果把他和狩野郎的尸体一起带走，我的肉体活化研究一定能取得突破性进展！”
　　神农心念急转，瞬间做出决定。
　　他佯装继续攻击大蛇丸，却在半途突然转向，以景门状态下的极限速度冲向清原！
　　“小心！”
　　夕日红惊呼。
　　大蛇丸的袖中瞬间射出数条毒蛇，试图拦截神农。
　　但神农体表的绿色蒸汽一震，这些毒蛇在缠住他之后，紧接着便被硬生生撕裂。
　　距离太近了！
　　大蛇丸眉头微皱。
　　他用的这些蛇，本质上是通灵术的一种应用，将蛇通灵过来。
　　可这些蛇的肉身，自然无法和现在的神农相比较。
　　“哼。”
　　神农闷哼一声，看了也不看大蛇丸，直直朝着清原而去。
　　和神农所想的不一样的是，清原确实消耗了不少查克拉。
　　但他此刻的查克拉也在迅速恢复着，远超之前！
　　清原继承钢遁清原遗产带来的查克拉，以及「白蛇之力」带来的恢复能力，让他的查克拉早就恢复了不少。
　　且在现在得到了钢遁完整继承。
　　此刻清原对钢遁的理解已经完全不同，他明白了如何用更少的查克拉达到更强的硬化效果，明白了钢遁查克拉在体内的最优流动路径。
　　以及不同部位硬化的精确控制方法，使其效果更好。
　　当神农冲到他面前时，清原再度得到一些增强的反应力，反应到了神农的突袭。
　　他先是使用了「木叶瞬身术」闪避了一段距离，可惜神农依旧冲了过来。
　　在「八门遁甲」的加持下，让神农的速度变得很快。
　　于是清原在胸口处，叠加使用了钢遁和「土遁·土矛」。
　　神农的拳头裹挟着绿色蒸汽和音爆，轰向清原的胸口。
　　这一拳若是打实了，就算是上忍也得当场毙命。
　　然而。
　　铛！
　　金属碰撞的巨响震得人耳膜生疼。
　　神农愣住了。
　　他的拳头确实击中了清原的胸口，但感觉却像是打在了一座金属山上。
　　反震的力量让他的指骨传来剧痛，而清原纹丝未动。
　　清原的胸口皮肤，此刻泛着黑色金属光泽。
　　在拳头接触的瞬间，清原本能地开始提炼查克拉转化为了磁力，转动起了磁场之力。
　　无形的磁力场在皮肤表面形成了第二层防护，将冲击力分散到全身。
　　神农的全力一击，竟然连让清原后退一步都做不到！
　　“这……不可能！”
　　神农瞳孔收缩。
　　清原缓缓抬起头，呼出了一口浊气。
　　《者之书》评价「土遁·土矛」能用肉体能弹打万物，如同金钢石一般，遭遇攻击的时候，瞬时发动，演出一场金刚不坏之躯的好戏。
　　而现在，清原的身体强度却超过了「土遁·土矛」！
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸在神农震惊之际，趴下来吐出了无数毒蛇。
　　神农感受到了背后的危险，想要抽身后退。
　　但却已经晚了。
　　清原的右手以迅雷之势探出，抓住了神农的手腕。
　　那只手同样泛着金属光泽，五指如铁钳般扣死。
　　“你……”
　　神农试图挣脱，却发现清原的力量大得惊人。
　　这不仅是肉体力量，还有磁场之力的加持。
　　清原在抓住神农的瞬间，已经将自己和神农之间的磁力调整为相斥状态，但他只调整了自己这一侧，于是产生了单向的“吸附”效果。
　　神农感觉自己像是被磁铁吸住的铁块，挣脱的难度倍增。
　　下一秒，清原的左拳已经轰出。
　　这一拳朴实无华，没有华丽的忍术，没有复杂的技巧。
　　只是将全身力量、钢遁硬度、「土遁·土矛」的肌肉破坏力，以及磁场转动加持的力量，全部凝聚在一拳之中。
　　砰！
　　拳头击中神农的腹部。

第126章 飞行的能力！（求月票）
　　神农的身体弯成了弓形，几乎可以听到了自己肋骨断裂的声音，内脏在巨大冲击下移位破裂。
　　“噗！”
　　一口混杂着内脏碎块的鲜血从神农口中喷出。
　　他的身体如炮弹般倒飞出去，连续撞断了七棵大树，最后冲入到了蛇群之中。
　　那些毒蛇趁机撕咬着神农，用獠牙深深的刺入他的躯体。
　　烟尘弥漫。
　　雨还在下，冲刷着地面的血迹。
　　夕日红和不知火玄间目瞪口呆地看着这一幕。
　　清原竟然一拳将神农打飞了？
　　大蛇丸的眼睛亮得惊人。
　　诧异清原竟然还有类似纲手一样的「怪力」。
　　他仔细打量着清原身上还未完全褪去的金属光泽。
　　“「土遁·土矛」……修行的倒是不错。”
　　然后大蛇丸走向神农撞出的那片废墟。
　　群蛇撕咬中，神农的身体却在进行着急速的恢复。
　　肌肉在不间断的蠕动，断裂的骨头在自行接合，破裂的内脏在修复。
　　那种恢复速度，已经超出了寻常医疗忍术的范畴。
　　「掌仙术」也达不到这样快速的治愈效果。
　　“肉体活化……果然有趣。”
　　大蛇丸评价道。
　　“呵呵，现在的小鬼，还真是强啊。”
　　神农揉了揉自己的腹部。
　　他的禁术，增幅最强的是恢复能力，其余方面则是有些平庸。
　　但神农相信，等他彻底掌握零尾后，必然还会得到大加强。
　　“看来……只能等之后再来找你们算账了。”
　　神农知道今天已经无法得手了。
　　那个年轻忍者又有着巨大的气力和坚硬的肉身，再打下去，自己可能会真的栽在这里。
　　原因很简单，大蛇丸这家伙还一直虎视眈眈。
　　神农可无法放任大蛇丸在一旁注视自己。
　　他一踏地面，顿时裂出了数米的沟壑，而那些毒蛇的躯体也全都破裂开来。
　　神农最后看了大蛇丸和清原一眼，转身冲入雨幕，几个起落就消失在丛林深处。
　　大蛇丸没有追击。
　　谁知道神农还没有接应的部下。
　　这里可没有木叶的援军，敌暗我明，不得不防。
　　放任神农回去，还能让他继续完成禁术，最后再去收割。
　　而且，这次他们的目的已经达到。
　　收集狩野郎的尸体样本。
　　“清原君，你总是能给我惊喜。”
　　大蛇丸转身。
　　“只是运气好，他轻敌了。”
　　清原道。
　　他的身体皮肤在渐渐恢复为正常的颜色。
　　大蛇丸不置可否地笑了笑，走向狩野郎的尸体。
　　他从怀中取出一个卷轴，结印后，将尸体封印进去。
　　“任务完成，回木叶。”
　　…………
　　雨终于停了，阴云散去，阳光透过云隙洒落。
　　清原四人踏上了火之国的土地，空气中的潮湿被干燥温暖取代。
　　“还是火之国舒服啊。”
　　不知火玄间伸了个懒腰。
　　“雨之国那地方，待久了感觉自己都要发霉了。”
　　夕日红赞同地点头，然后看向清原:
　　“清原，你最后那一拳好厉害，连开启八门遁甲的敌人都能打飞，你是怎么做到的？”
　　“取巧而已。”
　　清原简单解释道。
　　“他的攻击模式太单一，依靠肉体力量横冲直撞，我提前做好了防御准备，在他攻击的瞬间反击，打了他一个措手不及。”
　　这个解释勉强说得通，但夕日红和不知火玄间都不是傻子。
　　他们能看出，清原那一拳蕴含的力量，绝不是取巧那么简单。
　　不过忍者之间，尊重彼此的隐私是基本礼仪。
　　既然清原不愿多说，他们也不会追问。
　　大蛇丸走在最前面，一直没有说话。
　　他的脑中反复回放着清原与神农战斗的画面，那种瞬间硬化的能力，那种不动如山的防御，那种一拳轰飞六门状态忍者的力量……
　　“「土遁·土矛」能达到这种程度吗？”
　　大蛇丸暗自思索。
　　“不，听说泷隐村有个叛忍也用「土遁·土矛」，但绝对没有这样的防御力，是改良？还是说……清原磁遁的力量？”
　　大蛇丸想起了清原之前使用的磁遁。
　　但还有一种可能性，就是清原开发出了一种强化肉身类的血继限界。
　　只是这个可能性最低，低到了几乎不可能。
　　大蛇丸选择将这个选项排除。
　　如果清原真的同时掌握了磁遁和某种强化肉体的血继限界，那他的潜力就远超预期了。
　　不过，再低也有着可能性。
　　大蛇丸回头看了一眼清原。
　　以清原对土遁忍术的理解，真的开发出来血继限界，也不是什么无法理解的事吧。
　　…………
　　数天后，木叶隐村。
　　熟悉的火影岩映入眼帘，守门的忍者认出了大蛇丸，恭敬地行礼放行。
　　“你们先回去休息，我去火影大楼汇报任务。”
　　大蛇丸吩咐道，然后看向清原。
　　“清原君，你这次的表现我会如实汇报，相信猿飞老师会对你另眼相看的。”
　　清原点头致谢，与夕日红和不知火玄间分开，回到了自己的住处。
　　洗去一身的疲惫后，清原坐在床边，开始整理这次任务的收获。
　　首先是钢遁的完整继承。
　　现在他对钢遁的理解已经达到了狩野郎的水平，甚至有所超越。
　　同样的防御效果，他只需要消耗狩野郎七成的查克拉。
　　其次是查克拉量的增长。
　　现在的查克拉量，肯定已经达到了精英上忍的门槛。
　　如果清原的查克拉控制能力上升，还能将查克拉的利用效率提高。
　　“还不够……”清原握紧拳头。
　　“面对真正的影级强者，我还是太弱了，神农只是因为轻敌和状态不全，才被我击退，如果是完全状态的他，胜负还未可知。”
　　清原摸着下巴。
　　他现在的底子已经很不错了，最大的桎梏是时日太短。
　　从神无毗桥到现在，时间才过去多少？
　　而他的实力又何止是翻了几番？
　　给清原更多的时间的话，哪怕没有新的未来，他也能整合自身实力，迈入更强的门槛。
　　“倒是可以继续提高机动性。”
　　清原暗自沉吟。
　　他防御力现在还行，如果再将机动性也提高，那保命能力还能上一个台阶。
　　关于这个想法，他已经有了一定的思路。
　　那就是对于钢遁和磁遁的结合开发。
　　钢遁硬化过后的躯体，能不能当做金属的导体呢？
　　清原正在思索的时候，有声音打断了他。
　　“清原，任务酬金发下来了！”
　　她举着一个小钱袋，脸上带着笑容。
　　“我们一起去吃烤肉吧！玄间也去。”
　　清原犹豫了一下，还是婉拒了:
　　“抱歉，红，我想自己修行一会。”
　　夕日红有些失望，但很快理解地点头:“
　　好吧，那下次再约，不过你别太拼了，刚完成任务，休息一下也很重要。”
　　“我会的。”
　　送走夕日红后，清原换了身方便活动的衣服，来到了第三演习场。
　　木叶有着四十多个演习场，这些演习场供忍者的修行和训练。
　　中忍考试的考场，也通常会在这里面选拔。
　　这些演习场，通常都在木叶的大后方，大多数都是和山林一样的环境。
　　此时已是黄昏，第三演习场上空无一人。
　　夕阳将天空染成橘红色，训练用的木桩在草地上投下长长的影子。
　　清原走到场地中央，闭上眼睛，开始调动查克拉。
　　首先，他尝试将钢遁集中在躯干的主要部位，胸口、腹部、背部。
　　查克拉在皮肤下游走，那些区域的肤色逐渐变成深色，泛着金属光泽。
　　看上去，就像是他的上半身变成了黑色金属铸造的一样。
　　接下来是关键的步骤。
　　钢遁硬化后的身体，会成为极佳的导体。
　　这是清原从物理知识中推导出的结论，金属的导电性远高于人体组织。
　　如果他将自身磁化呢？
　　清原开始引导磁遁查克拉。
　　黑色的砂铁从保温瓶中渗出，但没有凝聚成形，而是他身上环绕成线圈一样的圆环。
　　然后，他尝试在体内构建一个电磁场。
　　这不是简单的磁力操控，而是将自己变成一个“活体电磁铁”。
　　查克拉在体内按照特定的回路运转，产生稳定的磁场。
　　起初几次尝试都失败了。
　　要么是磁场强度不够，要么是磁场不稳定，要么是查克拉消耗过大。
　　但清原没有放弃。
　　他一遍遍地调整查克拉的流动路径，调整磁场的极性，调整硬化区域与磁场的配合。
　　两个小时后，当月亮已经升上天空时，清原终于取得了突破。
　　他感觉到，自己的身体与周围环境产生了一种微妙的联系。地面的金属矿物、空中的带电粒子，都在他的感知范围内。
　　更神奇的是，他的头发开始缓缓悬浮起来，就像是清原现在泡在了海里一般。
　　清原的脚尖，离开了地面。
　　虽然只有一厘米，虽然只持续了三秒，但他确实悬浮起来了！
　　“果然可行！”
　　清原眼中闪过一抹喜色。
　　磁悬浮的原理，是通过磁场力抵消重力。他
　　现在做的，就是将自己磁化，然后通过控制磁场与地球磁场的相互作用，产生升力。
　　当然，这还只是最粗浅的应用。
　　距离真正的飞行，还有很长的路要走。
　　而且这个过程对查克拉控制能力的要求极高。
　　清原必须同时维持钢遁硬化、磁遁磁场、以及精细的查克拉操控，任何一环出错都会导致失败。
　　“熟练度不够，查克拉控制也需要进一步加强。”
　　清原分析道。
　　“但方向是对的。如果能掌握这个能力，我的机动性将得到质的飞跃。”
　　飞行类的能力，是一种非常稀有的能力。

第127章 野原琳被抓！（求月票）
　　所以，很多忍者其实并没有对空的能力。
　　若是清原掌握了飞行的能力，那么对他追击敌人和逃跑都会很有利。
　　接着清原再次尝试，这次悬浮了五秒，高度达到三厘米。
　　然后是第三次、第四次、第五次……
　　每一次尝试，都在进步。
　　悬浮时间在延长，高度在增加，查克拉消耗在减少。
　　直到查克拉快要见底时，清原才停下。
　　这种一点点变强的感觉，实在令人着迷。
　　…………
　　同一时间，木叶地下，根部基地。
　　志村团藏坐在昏暗的房间里，仅存的左眼盯着手中的情报卷轴。
　　烛火在桌上跳动，将他的影子投射在墙上，扭曲而狰狞。
　　“清原……擅长土遁、风遁，掌握磁遁血继限界，在雨之国任务中，一拳击飞开启八门遁甲第六门的敌人……”
　　志村团藏的手指敲击着桌面，发出沉重的声响。
　　“大蛇丸那家伙竟然没主动汇报给我这些情报，果然起了心思。”
　　志村团藏冷笑。
　　“不过这样也好。只要他继续和我合作进行实验，把柄就在我手里，就算他将来当上火影，也得受我掣肘。”
　　他放下卷轴，看向单膝跪在面前的根部忍者:
　　“继续监视清原信，重点记录他接触的人，还有政治倾向。”
　　“是。”
　　根部忍者低头应道。
　　“还有，留意大蛇丸和他的接触频率，及时汇报。”
　　志村团藏补充了一句。
　　“明白。”
　　根部忍者悄无声息地退下，如同从未出现过。
　　团藏闭上眼睛，脑中盘算着。
　　清原信展现出的潜力，已经值得关注。
　　如果他能成长起来，或许能成为根部的一把利刃。就算不能，也不能让他完全倒向大蛇丸。
　　木叶的未来，必须掌握在正确的人手中，掌握在他志村团藏手中。
　　至于大蛇丸……那个痴迷于禁术和永生的家伙，终究只是一枚棋子。
　　等利用完他的才能，自然有处理的方法。
　　…………
　　第二天清晨，清原再次来到第三演习场。
　　昨夜的磁悬浮练习消耗了大量查克拉，但经过一晚的休息，已经恢复了七成。
　　而且清原能感觉到，自己的查克拉上限似乎又有了微小的提升，这是继承遗产后的持续蜕变。
　　精神能量和肉身能量的混合不是一朝一夕的，需要有一个过程。
　　清原的身体，也在这个过程中一点一点的变强，直至再一次达到肉身的瓶颈上限。
　　他今天打算练习土遁和风遁的配合。
　　土遁制造障碍和防御，风遁进行远程攻击和加速，两者结合可以形成丰富的战术。
　　等晚一点的时候，再到更隐蔽的山林深处去修行飞行的能力。
　　就在清原结印准备施展土流壁时，一个声音从身后传来:
　　“清原君，这么早就在修行吗？”
　　清原转身，看到了宇智波止水。
　　止水还是那副温和的样子，但清原注意到，他的眼神深处藏着迷茫。
　　而且，止水的查克拉相比上次见面，强大了不止一筹。
　　“止水。”
　　清原点头致意。
　　“你也来修行？”
　　“嗯……算是吧。”
　　宇智波止水走到清原身边，看着远处的训练木桩。
　　“最近有些事想不通，觉得修行或许能让心静下来，不想在族中修行，于是来了这里。”
　　清原看出了止水的心事，但他没有点破，只是顺着话头说:
　　“确实，修行的时候，只需要专注于术的完成，其他烦恼都会暂时消失。”
　　“是啊……”
　　宇智波止水轻声说，然后看向清原。
　　“清原君，能和我切磋一下吗？我想试试自己现在的水平。”
　　清原略微思索，点了点头。
　　正好他也想试一试自己现在的成分。
　　上一次对战神农，只是匆匆交手。
　　神农忌惮大蛇丸，于是便选择了撤离。
　　“好，不过点到为止。”
　　宇智波止水点头，眼中浮现三勾玉写轮眼。
　　两人拉开距离，相隔二十米站定。
　　“开始？”
　　宇智波止水问，开始结出「对立之印」。
　　“开始吧。”
　　清原同样结印。
　　几乎在话音落下的同时，两人同时动了。
　　清原双手结印，速度比之前快了许多，因为他对查克拉控制的能力也快了一些。
　　制衡结印速度的不止是手速，还有引导查克拉的能力。
　　“土遁·土隆枪！”
　　地面突起尖锐的岩枪，从宇智波止水脚下刺出。
　　但宇智波止水的身影已经消失在原地，再次出现时，已在清原左侧。
　　“好快的瞬身术……”
　　清原微微皱眉。
　　止水似乎变得比上一次更强了。
　　下一刻，宇智波止水没有使用忍术，而是直接拔出了背后的短刀，一刀斩向清原脖颈。
　　刀身上裹挟着风属性查克拉，锋利度倍增。
　　与此同时，清原的保温瓶中涌出黑色砂铁，化作数十根尖刺射向止水。
　　止水只得挥刀格挡，刀光如幕，将所有砂铁尖刺击飞。
　　但砂铁散开后并没有落地，而是在空中重新凝聚，化作锁链缠向止水双脚。
　　“磁遁……”
　　宇智波止水感觉清原的能力也上涨了许多，身体轻盈跃起，避开了锁链。
　　他在空中结印:
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　数十个火球从不同角度飞向清原，封死了所有闪避空间。
　　清原没有闪避，而是双手合十:
　　“土遁·土流壁！”
　　一道厚重的土墙升起，挡住了所有火球。
　　火焰在土墙上炸开，烟尘弥漫。
　　但宇智波止水的进攻还没结束。
　　他的身影出现在土墙上方，双手快速结印:
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　巨大的火龙从口中喷出，自上而下轰向土墙后的清原。
　　这一击的威力，远超寻常上忍的火遁。
　　清原能感觉到那火焰中的高温。
　　“磁遁·砂铁巨矛！”
　　黑色砂铁冲天而起，化作数根黑色巨矛，与火龙正面碰撞。
　　砂铁被高温熔化，但火龙也被贯穿。
　　烟尘中，清原突然冲出，右手并指如刀，刺向止水胸口。
　　他的手指上泛着金属光泽，是钢遁的局部硬化。
　　宇智波止水挥刀格挡。
　　铛！
　　短刀与手指碰撞，竟然发出了金属交击的声音。
　　止水感到刀身上传来巨大的力量，虎口发麻。
　　他借着反震力后撤，三勾玉写轮眼紧紧盯着清原。
　　清原也停下了攻击，同样盯着止水。
　　两人都在评估对方的实力。
　　‘止水应该开启了万花筒写轮眼，否则实力不可能进步的这么快。’
　　清原能感觉到止水的速度、力量、反应，都比上次交手时强了数倍。
　　同样，止水也在心惊清原的进步速度。
　　他感觉清原的进步速度太快了。
　　磁遁的操控已经炉火纯青，体术也有了质的飞跃。
　　而且刚才他手指硬化的能力，也应该是某种厉害的土遁忍术。
　　他见岩隐的忍者用过类似的忍术，只是不知道清原用的是哪一种。
　　“清原君，刚才那个术是？”
　　宇智波止水忍不住问道。
　　“土遁·土矛。”
　　清原回答。
　　“不过我最近在尝试开发钢遁，所以做了一些改良。”
　　清原随口说道。
　　他打算先透露出自己有开发这方面的意愿，最后在之后的战斗展现出来也不算特别突兀。
　　血继限界本就不是只能拥有一种，如照美冥就拥有两种。
　　“钢遁……”
　　止水思索。
　　他点点头，没有追问。
　　收起短刀，眼中的三勾玉写轮眼也隐去。
　　“点到为止吧，再打下去，可能会收不住手。”
　　清原也收敛了查克拉，砂铁回归保温瓶，身上的金属光泽褪去。
　　两人走到演习场边缘的树荫下坐下。
　　止水沉默了一会儿，突然问:
　　“清原君，你觉得……同伴和羁绊，到底是什么？”
　　清原看向止水。
　　心里石锤了宇智波止水已经开启了万花筒写轮眼。
　　原著中能让他这样的迷茫，也就只有挚友死去了。
　　《鼬真传》里，宇智波止水就向宇智波鼬说过他开眼的真正原因。
　　那就是自己心里隐藏的黑暗，导致止水也对自己的挚友产生过嫉妒的心情。
　　虽然只有一刹那，可就是那一刹那的犹豫害死了自己的挚友，让宇智波止水一直耿耿于怀。
　　“我不确定。”
　　清原摇头道。
　　“但我觉得，同伴就是那些你愿意托付后背的人，羁绊……是即使面对再大的困难，也不会轻易割舍的联系。”
　　宇智波止水低下头，声音很轻:
　　“我曾经有一个好友，他比我还有才能，一直都跑在我前面，我嫉妒着他……。”
　　清原没有说话，只是静静地听着。
　　“是我害死了他。”
　　止水的声音有些颤抖。
　　“现在想想，那种嫉妒多么可笑。如果当时我出手了，他现在可能还活着，我们还能一起修行，一起为宇智波的未来努力……”
　　“过去无法改变，但未来还可以选择，你的好友如果在天有灵，也不会希望你一直活在愧疚中。”
　　清原道。
　　宇智波一族的人都是这样。
　　内心情感过于丰富。
　　说白了就是内耗，越内耗，越颠的人，越能真正发觉出内心的黑暗。
　　止水这样的算是好的了。
　　即使开启万花筒写轮眼也没有黑化。
　　带土一黑化，就想全忍界的人跟他一起去「无限月读」里面做大梦。
　　止水若有所思。
　　两人又聊了一会儿修行心得，然后各自离开。
　　清原能感觉到，止水心中的迷茫没有完全消散。
　　不过余下的他就爱莫能助了。
　　宇智波一族的颠佬，那是三言两语就是解决的吗？
　　……
　　又是几天的时间过去。
　　清原对“飞行”的掌握日益精进。
　　如今，他已能维持离地不远处，进行悬浮状态数分钟的飞行。
　　虽然离灵活迅捷的空战还差得远，但作为一种出其不意的移动或脱离战场的手段，已然初具雏形。
　　他对查克拉的精细操控，也在这种高要求训练下得到了不小的磨砺。
　　这天下午，清原刚从大蛇丸那处位于村子边缘，充满消毒水味道的实验室出来，身上还带着淡淡的药剂气味。
　　他正准备回家清洗一番，然后继续自己的修行，一名戴着动物面具的暗部忍者无声无息地出现在他面前。
　　“清原上忍，火影大人紧急召见，请立刻前往火影办公室。”
　　清原心中一动，表面平静地点点头：
　　“明白了。”
　　在昨天，他也收到了自己的上忍通知书，已经是一名正式的上忍了。
　　火影办公室内，气氛有些凝重。
　　三代目火影猿飞日斩坐在办公桌后，眉头微锁，烟斗升起袅袅青烟。
　　办公室里除了他，还有大蛇丸，以及夕日红、不知火玄间两名队友，就连迈特凯也在这里。
　　“清原，你来了。”
　　猿飞日斩示意清原走近。
　　“火影大人，大蛇丸大人。”
　　清原同时对夕日红等人点了点头。
　　迈特凯则咧嘴露出一口白牙，竖起大拇指，无声地打了个招呼。
　　“有一个紧急任务。”
　　猿飞日斩开门见山，将一份卷轴推向桌边。
　　“草之国边境的绿之丘据点，昨夜遭到不明势力袭击，据点内一支由五名医疗忍者组成的小队，在执行例行巡诊任务时被俘。
　　敌人身份、目的不明，但行动迅速诡秘，据点守卫只来得及发出求救信号。”
　　医疗忍者被俘？
　　清原心中一凛，隐约有了不好的预感。
　　在忍界，医疗忍者因其宝贵的治疗能力，通常会被重点保护，但也可能成为敌人优先抓捕或铲除的目标。
　　大蛇丸沙哑的声音响起：
　　“据其他忍者描述的情报，袭击者使用了强力的水遁，配合默契，训练有素，不像普通的叛忍或流浪忍者团伙，很有可能是渗透过去的雾隐忍者。”
　　听到大蛇丸和猿飞日斩的交谈，清原的心越来越沉。
　　坏了。
　　看来是事件触发了。
　　这批医疗忍者里面，十有八九就有野原琳！
　　果不其然，在清原想到这个可能性之后，大蛇丸又给了一份医疗忍者失踪的名单。
　　清原一看，野原琳的名字就在上面。
　　他们这次的任务是选择前往草之国进行支援，解救医疗忍者的俘虏。
　　这和原著里有了一些改变，但不变的是，野原琳还是被抓了！

第128章 斑的行动，好戏开幕（5k大章求月票）
　　果然，命运的齿轮已经开始转动，只是这一次，它提前了。
　　“我们得到情报，被俘的医疗忍者被转移到了草之国境内。”
　　猿飞日斩继续说道。
　　“你们的任务是潜入该区域，解救被俘人员，大蛇丸将作为此次行动的战术指挥，但不会直接参与作战，他另有要务。”
　　大蛇丸微微颔首，金色的瞳孔扫过在场的每一个人。
　　“雾隐的行动模式我很熟悉，他们会设置多层警戒，擅长利用地形布置陷阱，特别要注意的是，他们可能会在被俘者身上设下禁制或追踪术式。”
　　“明白。”
　　清原沉声应道。
　　“由于医疗忍者的特殊性，我们必须尽快行动。”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗。
　　“给你们一小时准备，随后立刻出发，记住，此次任务以解救为优先，尽量避免与敌人主力正面冲突。”
　　“是！”
　　众人齐声应答后，迅速离开火影办公室。
　　走廊上的气氛有些沉闷，夕日红侧头看了清原一眼，低声道：
　　“卡卡西已经在草之国边境了，他比我们早两天接到消息，估计现在……状态不太好。”
　　清原点点头。
　　他能想象卡卡西此刻的心情，曾经的队友宇智波带土“牺牲”不久，如今野原琳又落入敌手，这种接连的打击对任何人来说都是沉重的。
　　原著里，卡卡西就绝望到自己看关于自杀的书。
　　可以说，如果忍界有心理医生的话，那段时间的卡卡西绝对到了重度抑郁症。
　　暗部那段经历，对于压抑到极致的卡卡西反而是一种发泄。
　　所以他的手段才会那么冷血，让同僚都感觉到了冷酷。
　　直至出了暗部，当了第七班的老师，卡卡西才逐渐有了温情。
　　……
　　一小时后，木叶大门前。
　　几人整装待发。
　　这次除了清原他们三人，还有一些忍者，例如迈特凯、惠比寿等。
　　大蛇丸已经先行一步，他对众人吩咐番后，从另一条路线前往草之国，负责情报收集和外围策应。
　　清原检查了一遍随身装备。
　　他的保温瓶已经换成了特制的葫芦，可以储存更多的砂铁，这是清原在忍具店里买的忍具。
　　这个葫芦通体漆黑，边缘有白色的纹路。
　　里面装满了沉重的砂铁，清原要是拎着这个去砸人，估计一砸一个坑。
　　他腰后的忍具包里补充了新的苦无和起爆符，腰间的忍刀也经过了简单的保养。
　　“出发吧。”
　　清原等着其他人收拾好东西说道。
　　这次，他是领队。
　　因为全员中忍，只有他一个人是上忍。
　　“是！”
　　不知火玄间和夕日红等人应道。
　　一行人前往草之国的路持续了四天。
　　第四天傍晚，当草之国边境的群山映入眼帘时，夕日红指着远处山谷中隐约可见的营地轮廓。
　　“那就是绿之丘据点。”
　　黄昏洒落在夕日红的脸蛋上，像是笼盖上了一层薄薄的黄纱。
　　“走罢。”
　　清原点头，顺手将夕日红头上一片落叶取下。
　　“喂……！”
　　夕日红本以为清原这个家伙又要摸自己的头，却没想到自己帮自己取下落叶。
　　看着清原的背影，夕日红小声嘀咕道：
　　“好像又长高了这家伙。”
　　夕日红看了一眼迈特凯和不知火玄间，清原比他们大了一两岁，当年属于插班进来的。
　　所以身高，也比他们高的多。
　　但当清原一行人抵达时，看到的却是一片狼藉，营地外围的防御工事被大规模水遁破坏的痕迹，上面有新建的帐篷。
　　一名手臂缠着绷带的中忍迎了上来：
　　“你们是派来的援军吗？”
　　“没错，我们是其中的一支援军，后续还有小队来。”
　　清原出示了任务卷轴。
　　“现在情况如何？”
　　那中忍面带苦涩地摇头：
　　“前几天发生了袭击，对方至少有十名上忍级别的忍者，我们根本挡不住，医疗小队被带走后，在昨晚，又发生了新的袭击……”
　　“卡卡西现在在哪？”
　　清原追问。
　　“他在那边。”
　　中忍指向营地深处的一顶帐篷。
　　清原让队友们先了解具体情况，自己则朝那顶帐篷走去。
　　掀开帐帘，清原看到了一个疲惫的背影。
　　卡卡西坐在简陋的行军床边，正低头检查着苦无。
　　他银色的头发凌乱不堪，护额斜戴，遮住了左眼，但露出的右眼中布满了血丝。
　　原本合身的忍者马甲沾满尘土，袖口处还有干涸的血迹。
　　“卡卡西。”
　　清原出言道。
　　卡卡西缓缓转过头，眼中闪过一丝光亮，但很快又黯淡下去。
　　“清原……你来了。”
　　“我听说你一直在寻找琳。”
　　清原走进帐篷，在卡卡西对面坐下。
　　卡卡西苦笑着点头，手中的苦无在指尖转动。
　　“三天了，我追踪到了三处可能的藏匿点，但每次都是陷阱或转移后的空营地，雾隐的家伙很狡猾，他们在故意拖延时间，似乎想要做些什么。”
　　清原能感觉到卡卡西语气中的自责。
　　他和带土约定好守护琳，却再一次失约了。
　　“不要着急。”
　　清原道。
　　“越是在这种时候，越需要保持冷静，雾隐带走医疗忍者一定有特殊目的，他们不会轻易伤害人质，至少在他们达到目的前不会。”
　　卡卡西抬起头，独眼直视清原。
　　“你说得对，但每一次扑空，我都忍不住想，如果带土还活着……如果那时候我更强一些……”
　　“过去无法改变。”
　　清原打断了卡卡西的话，
　　“但我们可以把握现在，告诉我你掌握的最新情报。”
　　卡卡西深吸一口气后才道：
　　“根据我昨天发现的踪迹，雾隐可能将人质转移到了北面的一带。
　　那里地形复杂，洞穴众多，易守难攻，但我担心这又是诱饵。”
　　清原在心中快速计算着时间。
　　从雨之国回到木叶，自己修行用了九天，赶路到草之国，加起来已经用了不少时间。
　　距离收到下一封「遗言书」也不剩几天了。
　　如果再拖一阵的话，应该就能开启新的未来。
　　‘雾隐想要给野原琳移植三尾，应该没有那么迅速。’
　　清原思忖着。
　　封印尾兽可是大事。
　　一旦尾兽暴走，除非有「影」的实力，不然都得死在「尾兽玉」之下。
　　而且想要封印尾兽，封印术的强大和容器的强度也必须达标。
　　清原不知道野原琳的资质到底怎么样，原著里也只是短暂的成为了三尾人柱力后死在了卡卡西的手中。
　　她并没有展现过尾兽能力，很难说到底适不适合成为容器。
　　‘现在的剧情已经和原著不同，时间提前意味着斑和雾隐的准备可能还不充分。’
　　清原摸着下巴。
　　要是按照原著来看，野原琳被抓应该还要晚一些时日才是。
　　提前到了现在，是他的蝴蝶效应吗？
　　不管怎么样，只要卡卡西还没有登场，这出戏没有到高潮的时候，野原琳暂时应该是安全的。
　　“我们今晚休整，明天一早去找人。”
　　清原拍了拍卡卡西的肩膀。
　　他的任务是前去解救那些医疗忍者。
　　“好。”
　　卡卡西回头看了一眼清原，心头稍安。
　　这段时间，清原的实力也越来越强了。
　　逐渐有了属于自己的名声，如「磁遁清原」。
　　战场是最能让一个人快速脱颖而出的地方。
　　风起于青萍之末，浪成于微澜之间。
　　现在的清原，也让卡卡西感到了可靠。
　　…………
　　同一时间，山岳之墓场。
　　在地下洞穴深处，老迈的宇智波斑坐在巨大的木椅上。
　　他看着已经陷入了深度睡眠的带土，现在即使讨论任何内容，带土都不会有所察觉。
　　“斑大人。”
　　一个白色的人形生物从地面缓缓升起。
　　“雾隐那边传来消息，封印术式的准备还需要一些时间。”
　　宇智波斑缓缓睁开眼，写轮眼注视着白绝。
　　“多久？”
　　“大约五天。”
　　白绝回答道。
　　“三尾的查克拉比预期中更不稳定，雾隐的封印班需要额外的时间来调整术式。”
　　“五天……不差这一点时间，正好让计划更完美一些，减少不必要的痕迹。”
　　宇智波斑的扶着镰刀，继续问：
　　“带土那边呢？”
　　“还在恢复中。”
　　白绝回答。
　　“康复训练进展顺利，白绝细胞的融合度比预期更高。”
　　第二个白绝回答。
　　“那孩子每天都在问什么时候能回木叶，问他的同伴怎么样了，他的身体已经基本愈合，而且在清原的刺激下，变得还要比过去强大。”
　　“这点挫折就受不了了，这小鬼还在怀念那些所谓的同伴，还在相信那些虚伪的羁绊，不过没关系，现实会教育他的。”
　　宇智波斑不由得摇了摇头。
　　带土单论心性，完全被他讨厌的清原碾压。
　　但带土拥有着宇智波的血统，清原却没有，这一点就注定了带土的价值更高。
　　“要现在告诉他野原琳的情况吗？”
　　白绝问。
　　“再等等。”
　　宇智波斑摆了摆手，
　　“让他在黑暗中多煎熬一会儿，当希望彻底破灭时，绝望的滋味才会更加甜美。”
　　闻言，白绝接着补充道：
　　“根据雾隐和其他白绝的情报，木叶已经派出了救援小队。”
　　“清原……”
　　宇智波斑重复着这个名字，
　　这段时间，清原的消息也传到了宇智波斑的耳朵里。
　　越是到了关键的时刻，宇智波斑收集的信息就越多。
　　老实说，这个小鬼的成长速度确实有点快。
　　但只要不是宇智波，根本没有值得关注的必要。
　　他的目的自始至终就是为了培养出一个适合接班他的棋子，在寿命耗尽之前，倾囊相授。
　　除此之外的所有事，宇智波斑都不在乎。
　　“需要干预吗？”
　　白绝问道。
　　“注意引导清原和卡卡西往舞台的地方走。”
　　宇智波斑道。
　　“是。”
　　白绝回应。
　　“现在继续瞒着带土，等到时机成熟，再让他「偶然」知道同伴遇险的消息。”
　　“明白了。”
　　白绝们重新融入岩壁，石窟恢复寂静。
　　宇智波斑的背靠在了巨大的木椅上。
　　终于……终于到了这一步。
　　饶是以他的心性，也不禁泛起了一丝涟漪。
　　月之眼计划。
　　无限月读。
　　一个没有战争、没有痛苦、只有永恒和平的梦境世界。
　　为此，无论牺牲多少人，无论染上多少鲜血，都是值得的。
　　“柱间……”
　　宇智波斑低声喃喃，摸着胸膛。
　　“你想要的和平，终究只是虚幻，只有我的方法，才能带来真正的、永恒的安宁。”
　　…………
　　宇智波斑睡了三个小时后，宇智波带土也终于醒了。
　　他开始习惯性的进行康复训练。
　　带土赤裸上身，汗水沿着结实的肌肉线条滑落。
　　他的右半边身体通体白色，已经有了一条白色的手臂。
　　带土正用那只白色的手臂进行着俯卧撑。
　　移植了「柱间细胞」后，带土不仅保住了性命，身体机能甚至比之前更强。
　　「柱间细胞」的融合赋予了他超乎寻常的恢复力与查克拉量。
　　但带土对此毫无喜悦。
　　他心里想的全是野原琳的音容笑貌。
　　“九百九十七……九百九十八……九百九十九……一千！”
　　完成最后一组深蹲，带土喘着粗气坐倒在地。
　　他的眼神空洞地望向洞穴顶端。
　　这里距离地面到底有多少米？
　　想要出去的话，必须打碎这些岩石出去。
　　此刻，带土非常悔恨自己当初没有多学点土遁忍术。
　　要是会「土遁·土中潜航」，他早就可以回到地面了！
　　“又发呆啦？”
　　一个声音响起。
　　洞穴墙壁上浮现出一张白色的脸，随后整个身体钻了出来，正是负责照顾带土的个体白绝，脸上有着漩涡一样轮廓。
　　“今天的训练完成得很棒哦，照这个进度，最多再有两个星期，你就不会有任何的不适感了！”
　　带土没有回应，只是默默地看着自己的右手。
　　白色的手指握紧又松开，动作流畅自然，几乎和原本的手臂没有区别。
　　但这终究不是自己的血肉。
　　“白色的家伙。”
　　带土忽然开口。
　　“我到底什么时候能回去？”
　　漩涡白绝夸张地歪了歪头：
　　“回去？回哪里去呀？”
　　“回木叶。”
　　带土转过头，二勾玉写轮眼在昏暗光线下隐隐发红。
　　“我的同伴还在等我。卡卡西那家伙肯定又在说我吊车尾，琳一定很担心……还有清原，那家伙一直在骚扰琳，不快点回去我心难安。”
　　漩涡白绝眨了眨并不存在的眼睛：
　　“可是斑大人说了呀，你现在回去也没有意义哦。”
　　“什么意思？”
　　“你的位置早就被人替代啦！”
　　漩涡白绝用轻快的语气说出残酷的话语。
　　“木叶的英雄是旗木卡卡西，大家都说他是天才，至于你嘛……大家最多同情几天，然后就忘掉啦！”
　　带土猛地站起来：
　　“你胡说！”
　　“我才没有胡说呢！”
　　漩涡白绝跳到岩壁上，像只壁虎一样趴着。
　　“不信你问斑大人呀，他说过，忍者世界就是这样残酷，没有价值的人很快就会被遗忘，就算你曾经救过同伴又怎样？时间一长，谁还记得？”
　　带土的拳头握得咯咯作响。
　　他想反驳，想说卡卡西不是那样的人，
　　想说琳一定会记得，想说清原、迈特凯、夕日红……所有同伴都不会忘记他。
　　但话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　因为上一次，野原琳对清原露出他从未见过的笑容一幕，依旧在他脑海里回荡。
　　在木叶，他确实是吊车尾。
　　理论课成绩垫底，只有实操课还有点成绩。
　　可那也是依仗了宇智波一族的查克拉量天生比一般忍者多。
　　他的忍术掌握慢，体术也一般，唯一拿得出手的只有火遁，还经常控制不好烧到自己。
　　如果没有写轮眼，他算什么呢？
　　一个普普通通的宇智波，连家族都不重视的边缘人物。
　　“不……”
　　带土摇头，像是在说服自己。
　　“卡卡西答应过，他会保护琳。琳也说过，我们三个要一起成为优秀的忍者，他们不会忘记我的，不会……”
　　漩涡白绝从墙上跳下来，拍了拍带土的肩。
　　这个动作让带土感到一阵莫名的反胃，因为那只手太像人类，却又明显不是。
　　“好啦好啦，别想那么多，继续训练吧，等你足够强了，想去哪里都可以。”
　　带土沉默地重新开始训练。
　　但这一次，他的每一次挥拳、每一次踢腿都带着发泄般的力度。
　　洞穴深处的阴影中，宇智波斑静静观察着这一切。
　　他时不时就让白绝提一下清原的事，以此来刺激带土心中的黑暗。
　　“舞台已经搭建好了，就等你入场了，带土。”
　　宇智波斑没有睁开眼，也能感知到带土锻炼的样子。
　　两周后，他将安排一出戏。
　　也就是带土登场的好戏。
　　而训练中的带土对此一无所知。
　　他只是咬着牙，一遍又一遍地重复着基础动作，心中反复默念：
　　要快点变强。
　　要快点回去。
　　卡卡西，琳，等着我。
　　他一定要告诉清原那混蛋，离可爱的琳远一点。
　　琳生日什么的，他也一直记着。
　　等回去之后，就再补送琳一个生日礼物！
　　带土心里下定了决心。

第129章 新的未来，宇智波清原！（5k大章求）
　　接下来的几天，清原都在和卡卡西一同寻找那些医疗忍者的踪迹。
　　只是那群雾隐暗部很谨慎，总是慢了一步。
　　找到的临时营地余温尚存，关押的痕迹清晰可见，但人已无踪。
　　这种擦肩而过的折磨，尤其消磨心志，卡卡西眼中的血丝愈发深重，沉默的时间也越来越长。
　　直到数天后的一个傍晚，事情出现了突兀的转机。
　　卡卡西在一条隐蔽的溪谷边缘，截住了一名落单的雾隐暗部。
　　经过一番交手后，卡卡西成功俘虏了这名雾隐暗部，并从他嘴里问出了情报。
　　在东北方向二十里外，有着一个秘密的据点。
　　“你怎么看？”
　　卡卡西甩去苦无上的血珠，看向身旁的清原。
　　清原环顾四周被破坏的植被和战斗痕迹，眉头微蹙。
　　前几天如同泥牛入海，今天却仿佛有人把线索递到了手上。
　　清原总感觉这是宇智波斑开始行动了。
　　他估计是封印三尾的事情已经差不多了，只差让所有演员到场。
　　“太顺利了，卡卡西，像是……钓鱼的饵。”
　　清原道。
　　“我知道。”
　　卡卡西点了点头。
　　但不管怎么样，他都要过去看看。
　　老实说，卡卡西也不知道那群敌人为何俘虏医疗忍者这么久。
　　如果是拷问情报的话，早就拷问完毕。
　　能俘虏这么久，分明是另有企图。
　　“我要过去看看，清原。”
　　卡卡西留下这一句话，就想动身前往。
　　然而，就在此时，一队八人的雾隐暗部仿佛早已埋伏在必经之路上，骤然现身，拦截了清原。
　　“风遁·风切之术！”
　　清原结印之后，左手浮现出一道风刃，斩向雾隐暗部。
　　当场就有一名雾隐暗部被清原所杀。
　　“卡卡西，我先留在这里，你先过去。”
　　清原道。
　　他的查克拉量比卡卡西多得多，就算在这里消耗一下也无所谓，有「白蛇之力」在，清原恢复查克拉的速度也比一般忍者快。
　　而且，他现在也有很重要的事需要等一等时机。
　　那就是……「遗言书」要到了。
　　清原打算等「遗言书」到了，多一份保障再过去。
　　卡卡西闻言，一黑一红的双眼都盯着清原看了一会。
　　“……小心。”
　　他只留下这两个字，身形便没入茂密的林间，急速远去。
　　清原收回目光，面对围上来的雾隐暗部，眼神转冷。
　　“看来你们并不是主力部队啊。”
　　清原能感觉到剩下的几个雾隐暗部，实力并不强。
　　至少对他而言，不算什么威胁。
　　将提炼的查克拉转化为磁力后，砂铁自清原葫芦中汹涌而出，化作无数尖针与利刃，在夕阳余晖下泛着冰冷的金属光泽。
　　“留下他，封印马上完成了，不能出现差错。”
　　为首的雾隐暗部双手结印，释放出了一条水龙出来。
　　水龙和砂铁在空气中相撞，爆发出声浪。
　　在交战之后，他身后的雾隐暗部们也纷纷用出各自拿手的水遁忍术攻向清原。
　　一时间，各种水遁忍术漫天飞舞，大片的向清原笼罩而来。
　　清原抽出忍刀，黑色的砂铁攀附其上，将其的刀刃延长。
　　“木叶流·柳！”
　　清原挥出了忍刀，空气中仿佛也多出了几十上百把同时挥出的忍刀。
　　眼花缭乱的忍刀，立即让这些雾隐暗部陷入了慌乱。
　　毕竟他们从未见识过这一招，没有应对的手段。
　　现阶段的丸星古介，会不会这一招还要两说。
　　而忍者的战斗，也是情报的战斗。
　　清原抓住了这一空隙，脚下斥力爆发，瞬间闪到一名雾隐暗部面前。
　　噗嗤。
　　一朵血花升起。
　　其余雾隐暗部心下大惊。
　　离清原最近的一个雾隐暗部挥刀劈砍而来。
　　清原伸出快速硬化的手背，接着这一劈。
　　嘭！
　　一连串的火花闪烁而出。
　　清原反手一刀，在那雾隐暗部见了鬼的眼神中划过了他的脖子。
　　“还剩五个。”
　　不等那雾隐忍者的尸体倒地，清原又是一拳轰了出去。
　　嘭！
　　仅仅是一拳。
　　清原便直接打穿了下一个雾隐暗部的胸口。
　　内脏在那一刻直接被清原打穿，顺着塌陷的肋骨、脊椎。
　　轰！
　　尸体旋转的倒飞了出去。
　　“！！”
　　余下的暗部万万没想到清原会如此凶残。
　　关于「磁遁清原」的情报，他们都知道一些。
　　各大忍村都会去收集对方一些表现出色的天才。
　　清原现在的资质，赫然也在其上。
　　但无论文字如何描述，有些东西，往往需要身临其境才能感受到那股压迫。
　　咔咔咔咔！
　　清原的忍刀和雾隐暗部不断对拼，一连串火花爆发而出。
　　他的表现让剩下的四个雾隐暗部丝毫不敢大意，同一时间对清原采取了进攻。
　　而清原也仅靠一把刀，就招架住了四人的围攻。
　　嗤！
　　清原的延长的黑色忍刀在和敌人的太刀对撞之时，那黑色的刀刃一下子碎掉，化作数道黑芒将没有反应过来的雾隐暗部射成了筛子。
　　“该死，这个小鬼……”
　　即使是在「血雾之里」，这群雾隐暗部也没见过如此诡异的战斗方法。
　　他们的任务是抵挡敌人。
　　可是敌人太强的话，继续抵挡下去毫无意义。
　　最好的办法是回去和其他同伴汇合，然后集结同伴过来对付清原。
　　在看着一名雾隐暗部转身想逃的时候，清原化为一片树叶消失在林中。
　　“他去哪里了！”
　　一个雾隐暗部惊恐的问道。
　　擅长感知的雾隐暗部，刚刚已经被清原一拳打得透心凉。
　　“在……”
　　剩下的唯一一个擅长感知的雾隐暗部感知到了清原的位置，正打算将清原的位置报出来之际，忽然感受到了脖子一股冷意。
　　他的汗毛倒竖，惊悚感从尾椎骨直冲天灵盖！
　　“我就在你后面不是吗？”
　　清原的声音淡淡响起。
　　紧接着便是一只大手，握住了他的脖子。
　　咔嚓一声后，这名雾隐暗部的头一歪，没了声息。
　　看着两个转身就逃的雾隐暗部，清原从忍具包里拿出了手里剑。
　　这是从宇智波铁火手中赢来的精品手里剑。
　　嗤！
　　清原将其投掷了出去，手里剑连着铜丝带着破空之声，直接追赶上了雾隐暗部。
　　因为力道之大，直接贯穿了他们的躯干。
　　清原的手指一勾，手里剑回转，弧形的丝线猛然紧绷，将他们往回拉拽。
　　噗嗤。
　　手里剑直接撕裂了他们的血肉，倒塌在地上。
　　只剩下微弱的呼吸声，显然出其多，进气少了。
　　“呼……我果然变强了。”
　　清原看着眼前的场景。
　　地上、树干、绿叶、灌木丛全都沾染着敌人的血液。
　　清原蹲下来，快速进行摸包。
　　“下次尽量保证尸体完整了。”
　　清原暗道。
　　他发现损坏了不少好的护甲，有些心疼。
　　“算算时间，应该还有一会。”
　　清原摸完包后，往嘴里塞了一颗兵粮丸。
　　接着静静等着「遗言书」的到来。
　　过了一会后，一道声音如约而至。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　这道机械合成的声音，直接在他脑海里响起。
　　而清原的脑海中，也多出了一个骨灰盒。
　　清原立刻寻了处相对隐蔽的岩石后方，凝神内观。
　　在钢遁清原骨灰盒的旁边，多出了一个样式古朴，带着红色焰团扇家纹的骨灰盒。
　　“这是……焰团扇？”
　　清原微微一怔。
　　他记得宇智波一族的家纹就是这个。
　　而焰团扇形似乒乓球拍，但其实是一个扇子，寓意是驾驭火焰之人。
　　所以宇智波一族的人，生下来除了拥有「阴属性」以外，还极大概率拥有「火属性」的查克拉。
　　他们的火遁忍术，也是驰名忍界的。
　　果不其然，骨灰盒的盒盖咔嚓一声开启。
　　从中漂浮出了一个穿着宇智波灰色长袍，面容年轻却带着挥之不去忧郁的灵体浮现。
　　他双眼紧闭，但当灵体完全显现时，眼皮抬起，露出的是一双三勾玉的写轮眼，猩红而妖异。
　　“看来我的邻居还不少。”
　　宇智波清原抬头看着自己旁边的一连串骨灰盒，不由得开口说道。
　　每一个骨灰盒，都代表清原接受了一道不同的未来。
　　“运气好。”
　　清原道。
　　这就是滚雪球，只要避开最开始的弱小时期，后面他的实力就能和雪球一样，越滚越大。
　　除了某些危险的剧情节点以外，他存活的概率其实很大。
　　“你是宇智波一族的我？”
　　接着清原试探性的问道。
　　“没错。”
　　宇智波清原的灵体点了点头。
　　“纵然我拥有写轮眼，却也救不了我想救的人。”
　　宇智波清原的声音中透着遗憾。
　　“你想救谁？”
　　清原问。
　　“不是剧情中出现的角色，只是一个路人甲罢了。”
　　宇智波清原叹了口气。
　　他成为了宇智波一族，也就是爱之一族。
　　没错，宇智波一族其实是比千手一族还要博爱的一族。
　　只是过于丰富的情感，会导致心中失控，走向极端。
　　他在成为了宇智波后，也受到了这股情绪的影响。
　　只可惜，还是未能救下想救的人。
　　“那你的遗愿就是让我救下你想救的人？”
　　清原问。
　　“不，我的遗愿是掌握医疗忍术，只有自己会医疗忍术，才能避免这样的悲剧发生。”
　　说到这里，宇智波清原的话语里明显有着遗憾的感觉。
　　“可惜我并没有阳属性的查克拉性质，我只有雷、火、阴三种查克拉性质。”
　　宇智波清原道。
　　清原一听，眼前一亮。
　　火属性，刚好是他所缺的一种查克拉性质！
　　而余下的两种，也能增强他的雷属性、阴属性的天赋！
　　“医疗忍术我已经掌握了，虽然不是特别高深，但我从野原琳和纲手那里都学了不少。”
　　清原直接回应道。
　　灵体宇智波清原似乎愣了一下，显然没料到这个未来的自己会医疗忍术。
　　“纲手都搭上了吗，看来你比我有本事多了。”
　　宇智波清原摇头失笑。
　　随后他让清原展示一遍。
　　清原扫视了一眼，发现还剩下一个雾隐暗部勉强有一口气。
　　于是过去将手放在他的后背撕裂的血肉上，手中绽放出了绿色的光芒。
　　绿色的光芒治愈着雾隐暗部。
　　雾隐暗部小次郎虚弱的睁开眼看了一眼清原，似乎在疑惑清原的行为。
　　在他的视野中，就是清原突然躲起来，然后又突然冒了出来。
　　紧接着过来为自己治疗。
　　“你看，我是不是会了。”
　　清原没有理会雾隐暗部的回望。
　　就算有自己的救助，死亡也是百分百了。
　　他只是进行局部的治愈罢了。
　　“嗯，我看一看。”
　　宇智波清原似乎在确认清原的医疗忍术。
　　片刻后，他点点头道：
　　“……你没有说谎，确实会医疗忍术，那么，第一个遗愿你算完成了。”
　　说罢，宇智波清原身上钻出了一个光团。
　　清原一看，心中微喜。
　　随着自己掌握的能力越来越全面，未来触发遗愿后，能够直接“符合条件”完成的情况可能会越来越多，这无疑将大大加快他获取遗赠的速度。
　　在光团还在悬浮的时候，宇智波清原又接着说道：
　　“我的第二个遗愿是让你击败宇智波鼬，那个屠戮同胞、背弃家族的叛徒！”
　　这个遗愿让清原目光一凝。
　　宇智波鼬……果然，宇智波一族的未来，很难绕开这个悲剧的核心人物。
　　毕竟，即使是忍界大战，也没有任何一个宇智波被秽土转生复活。
　　按理来说，忍界那么多凑数的阿猫阿狗都复活了，没道理不复活宇智波一族的忍者。
　　然而，确确实实就是没有复活宇智波一族的忍者。
　　要是全体成员都被复活的话，宇智波鼬估计会被堵得见不了佐助了。
　　那些质问，也不是宇智波鼬能承受的重。
　　宇智波富岳单方面的认可了自己儿子的行为，他是个不称职的族长，可不代表其他族人会和他一样大度。
　　他们也有正常的生活，正常的家庭，有父亲，有母亲，有儿子，有女儿，有妻子……
　　可惜这些全都被宇智波鼬所杀。
　　“没问题，这个我一定会完成。”
　　清原点头。
　　击败宇智波鼬不算什么难事。
　　现在的宇智波鼬才几岁？
　　他回去之后，想办法找个借口和宇智波鼬单挑即可。
　　“好。”
　　宇智波清原这才放下心来。
　　要是未来的自己不接遗愿，他也没有任何办法。
　　下一刻，刚刚的光团飞向了清原的体内。
　　轰！
　　仿佛有某种屏障在脑海中破裂。
　　清原感到双眼一阵轻微的灼热与酸胀，随即是前所未有的清明。
　　当他再次睁开眼，世界已然不同。
　　并非颜色变得更鲜艳，而是信息的涌入速度与细节的呈现，发生了质变。
　　远处树叶的微微颤动，轨迹清晰可辨，他甚至能预估出它下一次摆动的幅度。
　　岩石表面细微的纹理、缝隙里爬行小虫的节肢动作，都如同被慢放、聚焦般呈现在眼前。
　　空气中漂浮的微尘，其运动轨迹也隐约可见。
　　更重要的是动态视力，刚才战斗中雾隐暗部的结印、水遁忍术的速度，若在此时看来，恐怕会显得破绽百出，轨迹可循。
　　整个世界的画质仿佛从“360P的流畅模式”切换到了“1080P的高清模式”，让清原看待事物清晰了不少。
　　与此同时，他体内的查克拉总量再次有了显著的增长，经络系统似乎也拓宽了些许，运转更为流畅。
　　反应神经像是被重新淬炼过，神经之间的延迟也变得更低了。
　　“这就是……写轮眼的力量吗？”
　　清原低声自语，感受着瞳孔中缓缓旋转的一枚勾玉带来的奇异视角。
　　他没有立刻关闭它，而是尝试着适应这种全新的感知方式。
　　就像是小孩第一次学会了走路，古人类第一次进行了钻木取火。
　　清原感觉自己现在比过去任何时候都要好。
　　“不知道是几勾玉。”
　　清原拿起苦无，用金属表面照着自己的眼睛。
　　一枚勾玉赫然在上面流转，旋转。
　　“一枚勾玉吗，看来得完成第二个遗愿才能完整继承了。”
　　清原暗道。
　　不过眼下，哪怕只是一枚勾玉，对他的能力也带来了很大的增强。
　　幻术这一块短板，再一次得到了提升。
　　并且，他的动态视力，将支持清原以更快的速度行进。
　　使用远程忍术，也拥有了更高的精度。
　　可以说，这次带来的提升是全方位的。
　　“若是我再来一个千手的血统，能不能直接开启万花筒？”
　　清原心里如此想着。
　　带土能倚靠「柱间细胞」从而将普通的万花筒写轮眼完成了「永恒的万花筒写轮眼」一样的效果。
　　无条件释放「神威」，十几年都不怕瞎。
　　卡卡西仅仅用了几次，就直呼自己快看不清了。
　　两者本质的差距就是「柱间细胞」。
　　“不过，现在还是得先去找卡卡西了。”
　　清原如此想着。
　　噗嗤。
　　他一刀捅进了雾隐暗部的后背。
　　雾隐暗部：“？”
　　他很想扣一个问号，救了他又立马杀了他是什么鬼？
　　可惜他已经没有力气去询问清原了。
　　等他彻底死亡之后，清原朝着前方快速而去。
　　顺便在路上，继续适应着写轮眼的力量。
　　“我的查克拉也够写轮眼的续航。”
　　清原一边开着写轮眼一边赶路，完全没有卡卡西那样的肾虚感。

第130章 卡卡西的焦虑，带土的呐喊！（5k求月票）
　　东北方向二十里外的一处隐蔽山谷中。
　　卡卡西背靠着一块布满青苔的岩石，左手捂住右肋，那里有一道深可见骨的刀伤，鲜血正从指缝间不断渗出。
　　他急促地喘息着，额前的银发被汗水和血水浸湿，紧贴在苍白的皮肤上。
　　护额不知何时已经滑落至脖颈，露出了那只猩红的写轮眼。
　　此刻的他集中精神捕捉着山林里传来的每一个细微动静。
　　即使是现在，卡卡西也不敢放松警惕。
　　在他身后，野原琳跪坐在地上，双手绽放着柔和的绿色光芒，紧贴在卡卡西的伤口处。
　　她的医疗忍术正在全力运转，「掌仙术」的查克拉如温暖的泉水般涌入伤口，修复着受损的肌肉组织和血管。
　　卡卡西的伤口以肉眼可见的速度愈合，但失血过多带来的眩晕感依然挥之不去。
　　“卡卡西……再坚持一下……很快就好了……”
　　野原琳顾不得擦拭额角的汗水，她咬紧下唇，将更多的医疗查克拉注入伤口。
　　她的脸色同样苍白，因为腹中那股不安定，随时可能暴走的力量，让她很难受。
　　周围的医疗忍者们围成一圈，警惕地注视着山谷的入口。
　　他们大多是下忍和中忍，甚至一个上忍都没有，脸上还带着未脱的稚气，此刻却都握紧了苦无和手里剑。
　　擅长战斗的医疗忍者其实少之又少。
　　这也是为什么每个小队都配备一个医疗忍者的方案并没有成功实施，其一是培养资源消耗太多，其二是很可能导致更重的伤亡。
　　本来三个战斗型忍者就能解决的战斗，现在换成了两个战斗型忍者和一个治疗型忍者，相当于输出降低，变数也就增加了。
　　其中一个短头发的女医疗忍者低声道：
　　“琳，你的查克拉还够吗？要不要休息一下？”
　　野原琳摇摇头，绿色的光芒没有丝毫减弱：
　　“不行，卡卡西的伤太重了，如果不完全治好，接下来的战斗……”
　　她没有说完，但所有人都明白。
　　雾隐的追兵随时可能赶到，而卡卡西是他们中最强的战力。
　　这些医疗忍者中，只有野原琳掌握了A级的医疗忍术，其他人最多只会B级的治疗术。
　　所以治疗卡卡西的重担自然落在了她身上。
　　“我没事，琳。”
　　卡卡西吐出一口带着血腥味的浊气，试着活动了一下身体。
　　肌肉的撕裂感仍然存在，但至少不再流血了。
　　卡卡西吐了一口气。
　　在和清原分别之后，他根据情报来到了这里。
　　突围的代价惨重。
　　右肋的刀伤、左肩的贯穿伤、查克拉消耗过半、左眼因过度使用写轮眼而开始眼前发黑……
　　这里有一个上忍，八个中忍的雾隐忍者，但卡卡西还是成功解决了他们，释放出这里的医疗忍者。
　　“清原呢？”
　　野原琳询问道。
　　她现在很担心清原的安危，脑海里想着清原的样子。
　　“清原……”
　　看着野原琳一上来就问迫不及待的问清原，还一直盯着她的手链。
　　卡卡西隐约记得这好像是清原送给野原琳的。
　　两人什么时候有了这种自己不知道的羁绊？
　　“还在后面。”
　　卡卡西想到独自一人留下来断后的清原，若不是清原的话，他不可能那么快的来到这里。
　　而且就算来了，恐怕情况还会更加危险。
　　他的查克拉支撑不了太久。
　　“对了，琳，他们对你做了什么？”
　　卡卡西转头看着野原琳。
　　写轮眼具有看破人体查克拉流动的能力，他发觉野原琳的腹部似乎有着一股猩红的查克拉在盘旋。
　　而且那股查克拉很不稳定，似乎随时都有可能爆发。
　　“……三条尾巴的怪物。”
　　野原琳道。
　　“我记不太清楚了，只记得他们将我们这些医疗忍者俘虏起来，前几日是正常的俘虏待遇，在今天，他们突然抓走了我。”
　　野原琳似乎还心有余悸，说话的声音也带着哭腔。
　　“抓走之后呢？”
　　卡卡西接着追问。
　　“这个怪物好像到我体内去了。”
　　野原琳补充道。
　　她解释那群雾隐忍者似乎在对自己进行某种特殊的仪式，但她当时被剥夺了意识，只记得自己的腹部好像被画下了封印术式。
　　可她掀开衣服看过，肚子上什么也没有。
　　“琳被抓走之后，那群看守的雾隐忍者也离开了大半。”
　　短头发的女医疗忍者接过话头。
　　“我们本来想趁机反抗，带着琳一起逃跑，没想到卡卡西你就来了。”
　　卡卡西沉默地点点头。
　　解决掉敌人后，他是在营地后方的山洞里找到野原琳的。
　　多亏了通灵出的八忍犬，它们凭借气味锁定了位置。
　　“宫子她说的不错，事情是这样，虽然我不知道那个怪物到底是什么，但我感觉我自己随时可能暴走……
　　卡卡西，我医治好你之后，立马杀了我……趁我现在还能控制自己。”
　　野原琳赶紧开口道。
　　“别胡说！”
　　卡卡西突然道。
　　一向冷静的他，情绪很少如此波动起伏。
　　“一定有办法的，琳！”
　　卡卡西看着野原琳。
　　野原琳这时已经结束了医疗忍术，她将一把苦无塞进他掌心：
　　“求你了……我不想变成怪物……不想伤害任何人……”
　　附近的医疗忍者听到野原琳的话，也是沉默不语。
　　苦无的冰冷透过皮肤传来，冻得卡卡西的手指刺痛。
　　他低头看着手中的武器，金属表面反射出自己苍白的脸，和那只猩红的眼睛。
　　接着卡卡西抬头，是野原琳布着细汗的脸，那永远带着温柔的笑容，此刻只剩下绝望和恳求。
　　他想起带土。
　　想起那个笨蛋在碎石下伸出的手，想起那句“照顾好琳”。
　　想起自己的承诺。
　　而现在，他要把这把苦无，刺进琳的心脏？
　　做不到。
　　无论如何都做不到。
　　“我不会放弃。”
　　卡卡西扔掉苦无。
　　如果是清原也在这里的话，一定会和他一样的选择吧。
　　“总会有办法，先离开这里，回木叶，一定能找到办法。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　卡卡西打断她，挣扎着站起身：
　　“清原应该还在来的路上，有他支援的话，我们回去的可能性很大。”
　　卡卡西言语间对清原的实力很信赖。
　　而且清原的感知能力也很强，可以让他们率先避开雾隐的袭击。
　　话音未落，山谷入口处突然传来密集的脚步声。
　　至少二十人，正在快速接近。
　　“找到了，在这里！”
　　雾隐忍者的呼喊声在夜空中回荡。
　　“千鸟！”
　　看着敌人过来，卡卡西立即做出了应对，刺耳的鸟鸣声响起，雷光在他掌心汇聚。
　　“杀！”
　　雾隐忍者同时掷出苦无。
　　卡卡西侧身闪避，雷光刺穿了最前方一人的胸口，但另外四人的攻击已经近在咫尺。
　　突然，一道绿色的身影如炮弹般从天而降。
　　“木叶大旋风！”
　　砰！
　　一个雾隐忍者被瞬间踢飞，撞在岩壁上，发出骨骼碎裂的闷响。
　　迈特凯落地，摆出战斗姿势，周身还缭绕着绿色的蒸汽。
　　“卡卡西，我来晚了。”
　　在他身后，惠比寿、夕日红、不知火玄间也相继赶到，还有几个卡卡西不太熟悉的木叶忍者。
　　他猜测应该是跟过来支援的人。
　　“凯……你们来了。”
　　卡卡西松了一口气。
　　“大部队还在后面。”
　　一个擅长幻术的忍者说道，同时双手结印。
　　立刻有雾隐忍者突然僵在原地，眼中出现幻觉，开始朝空气胡乱攻击。
　　“忍法·千本雨。”
　　不知火玄间吐出的千本，将这个被幻术控住的雾隐忍者扎成了刺猬。
　　“雾隐的人数太多了，而且……他们好像特别关注琳。”
　　惠比寿退了推荐眼镜道。
　　卡卡西心下一沉。
　　果然，雾隐的目标从一开始就不单单是医疗忍者，而是在找适合成为怪物容器的人选。
　　现在琳被抓住，塞入的那种怪物，卡卡西隐约已经有了猜测。
　　很可能是被称之为战争兵器的……尾兽！
　　看着越聚越多的雾隐忍者，甚至雾隐暗部也赶过来了不少。
　　卡卡西知道不能再拖了。
　　“琳被植入了尾兽。”
　　卡卡西简短地对其他人说道
　　“他们应该是来回收容器的。”
　　众人脸色大变。
　　“凯，你们护送其他医疗忍者回大部队集结点，我带琳从另一条路走。”
　　“可是卡卡西，你的伤……”
　　迈特凯有些犹豫。
　　“没事。”
　　卡卡西抹去嘴角的血迹：
　　“分开行动，才能分散他们的兵力，他们的目标是琳，只要琳不在，其他人相对安全。”
　　迈特凯看了看卡卡西苍白的脸，又看了看野原琳，最终重重点头道：
　　“明白了，你们一定要活下来啊。”
　　他转身，和其他人一起护送医疗忍者出去。
　　卡卡西则带着琳，朝远方的木叶营地方向跑去。
　　果不其然，那些雾隐忍者基本上都选择去追击卡卡西和野原琳，只省下少部分的雾隐忍者留在了原地和迈特凯等人战斗。
　　……
　　与此同时，山岳之墓场。
　　在卡卡西和野原琳被敌人追击之时，带土躺在床上，看着天花板。
　　‘身体融合的很顺利，再过不久，就能见到琳和卡卡西了。’
　　带土嘴角不禁勾起了一丝弧度。
　　“嘶……好疼。”
　　倏然，带土捂着左眼。
　　他的眼睛偶尔会出现一种刺痛，紧接着便是会出现一些莫名其妙的画面，刚刚他竟然看到了琳。
　　这让他从康复训练后的小息中猛然惊醒。
　　心脏疯狂跳动，一种近乎窒息的不安感逐渐填满了他的胸腔。
　　仿佛是为了印证他心里的不安，白绝从墙壁上冒出了头。
　　“刚刚我出去了一趟，恰好看见你提到过的笨蛋卡卡西和野原琳遇到危险了！”
　　白绝连忙开口道。
　　“！！”
　　“发生什么事了？”
　　带土一下子从床上起身，他的短发已经长到了腰间。
　　「柱间细胞」给带土带来了卓越的恢复能力，连带着头发生长、身体的发育速度都提升了许多。
　　仅仅是几个月过去，他就比之前的自己要高了一个脑袋。
　　“他们二人被雾隐忍者们包围了，正在被追击！”
　　带土一听，当即从床上蹦起来，用惨白色的右手一拳打向墙壁。
　　“呜哇……”
　　他的右臂从肘部断掉，像是一滩白色蜡烛般滑落，软绵绵地垂在身侧。
　　“你那副身体还无法破坏岩石。”
　　漩涡白绝从墙壁上跳下来。
　　“我必须前去……救琳和卡卡西！”
　　带土忍着剧痛捂着右臂。
　　“他们……还好吗？”
　　他追问，声音开始颤抖。
　　“唔……”
　　另一个白绝依旧在墙壁上，他挠了挠头：
　　“这个嘛……不太好说。”
　　“什么叫不太好说，告诉我实情！”
　　带土抓住白绝的衣领，二勾玉写轮眼不受控制地开启：
　　“他们在哪？还活着吗？”
　　“冷静点啦。”
　　漩涡白绝道。
　　他和其他白绝最大的差异便是没有人类的五官，只有一张漩涡的脸。
　　原著中，他还有另一个名字，名为「阿飞」。
　　“他们还活着，不过……情况不太妙。”
　　白绝接着道。
　　“你的同伴卡卡西，去救被雾隐抓走的医疗忍者。”
　　带土的心脏几乎停止跳动。
　　“然后呢？”
　　“然后他好像救出了那个叫琳的小姑娘，但是……”
　　白绝顿了顿，观察着带土的表情：
　　“他们现在正被大批雾隐忍者追杀，而且那个卡卡西似乎还受了伤。”
　　带土皱眉。
　　“为什么……为什么不早点告诉我！”
　　他怒吼着，跳下石床，朝洞口冲去。
　　但通道被厚重的岩石封死了。
　　“开门，让我出去！”
　　带土用另一只手臂疯狂捶打岩壁，岩石纹丝不动。
　　“没用的哦。”
　　漩涡白绝慢悠悠地走过来：
　　“这岩石凭现在的你，打不破的。”
　　“那就让斑来开门，琳有危险，卡卡西有危险，你听到了吗！”
　　带土转身，写轮眼中血丝密布：
　　“如果他们死了……如果我连同伴都保护不了……那我活下来还有什么意义！”
　　他的声音在石室中回荡，带着绝望的嘶哑。
　　“可是你就算回去，说不定也是被当敌人呢，毕竟你早就被遗忘了。”
　　漩涡白绝开口。
　　“不可能！”
　　带土怒目而视。
　　这群家伙总是喜欢胡言乱语，经常说他已经被遗忘了。
　　“我不可能被大家所遗忘，一定……一定还有我的位置。”
　　带土握紧拳头道。
　　他的头发已经披散在了腰间，虽然不知道具体过去了多少时间，但肯定不至于到遗忘这种程度。
　　“真拿你没办法，那你就穿上我好了，披上我的身体。”
　　漩涡白绝的脸像是花朵一样绽放，然后露出了里面中空的身体，似乎只有一层皮肉。
　　然后他包裹住了带土。
　　这种温热的紧实感，让带土有了一种被深深包裹的感觉。
　　这是……力量。
　　“你们不是斑的部下吗，这样行吗？”
　　“他是个好孩子。”
　　在墙壁上的白绝说道。
　　言下之意这是漩涡白绝的个人行为。
　　“你不想去救卡卡西和琳吗？”
　　漩涡白绝说道。
　　“多谢你们。”
　　带土再一次握紧了拳头，用力朝巨大的岩石一拳打去。
　　轰！
　　这一次，这几十米高的岩石轻易被轰出了一个洞来。
　　“你要走了吗？”
　　宇智波斑抬起头，看着带土。
　　原本被紧紧包裹的带土，露出了头。
　　漩涡白绝螺旋的脸像是几根树枝一样在带土的肩上林立。
　　“很感谢你帮助了我，但我现在必须走了，姑且先道个谢，以后我应该不会再回到这里了。”
　　“你太急躁了，我说过，要言谢还太早。”
　　宇智波斑意味深长的看着带土。
　　“你会回到这里的，到那个时候，才是你真正答谢的时候，因为你已经没有了……容身之处，他们根本认不出你。”
　　“……”
　　带土看着宇智波斑，感觉这家伙脑子不太好。
　　卡卡西，野原琳怎么可能认不出自己。
　　没有继续搭理宇智波斑，带土立马询问白绝野原琳和卡卡西的位置。
　　“你披在我身上的是我的分身，我们的话，在那种距离内可以进行无线电一样通话，其他分身也分散在各处的地下，在收集着情报。”
　　闻言，带土快速朝前方走去。
　　然而巨大的岩石后的墙壁上，摆放着数枚巨型手里剑，以及黑色的斗篷、太刀、镰刀、宇智波团扇等忍具。
　　带土没有挑选太久，他只是随意的披上了一件黑色斗篷遮住自己的身体，然后头也不回地朝洞口冲去。
　　这一次，沿途的障碍都被带土清理掉，露出通往外界的通道。
　　刺眼的阳光从洞口照进来，带土眯起眼睛，泪水不受控制地涌出。
　　他已经太久没见到光了。
　　但他没有时间适应。
　　琳在等他。
　　卡卡西在等他。
　　“一定要等我……一定要……”
　　带土喃喃着，冲进光明。
　　他的身影在森林中疾驰，速度快得超乎想象。
　　移植「柱间细胞」后的身体素质，再加上漩涡白绝的增幅，让他每一次踏地都能跃出数十米。
　　树木在两侧化为模糊的色带，风声在耳边呼啸如雷。
　　带土不断祈祷。
　　祈祷琳平安。
　　祈祷卡卡西没事。
　　祈祷自己……不要迟到。
　　而在洞穴深处，阴影中，宇智波斑缓缓睁开眼。
　　苍老的脸上，浮现出一丝难以察觉的笑意。
　　“去吧，带土。”
　　他低声自语，声音在空荡的石室中回荡。
　　“去亲眼见证……这个世界的残酷。”
　　“然后，带着绝望回来。”
　　“成为我计划中……最完美的棋子。”

第131章 你以为你是宇智波吗？（5k求月票）
　　“斑，那个会磁遁的清原小鬼往野原琳那边去了。”
　　白绝向宇智波斑汇报着情况。
　　宇智波斑看着远处已经被破开的岩石，缓缓闭上了眼。
　　“舞台终于要到高潮了啊。”
　　宇智波斑猩红的写轮眼闪烁过一抹红光。
　　他做的这一切，都是为了让带土黑化。
　　让带土掌握宇智波一族真正的力量。
　　为此他控制了三代目水影，使其让他们对火之国东海岸线发动了袭击。
　　包括波风水门、大蛇丸一众之内有可能干扰的强者，全都被引去了其他地方。
　　“只要计划完成，过程怎么样我并不在乎。”
　　宇智波斑看着自己老迈的手。
　　他没有多少时间了。
　　必须尽快的选拔出可以替代他身份的人。
　　要是宇智波带土不管怎么样也无法觉醒出万花筒写轮眼的话，宇智波斑会立马启动备用计划。
　　宇智波一族的血脉那么多，他不是非得在一棵树上吊死。
　　但他的时间越来越少，已经没有太多时间再去多准备一些候补者了。
　　迟则生变。
　　最好的计划便是这次将带土成功培养出来。
　　“去现场吧，我需要实时观察。”
　　宇智波斑道。
　　他要以这样白绝为自己的眼睛，看见战场上的一切。
　　“是，斑。”
　　白绝退下，融入墙壁之内。
　　宇智波斑闭上了眼，但他的眼前并不是一片黑暗，而是链接上了白绝的视野。
　　…………
　　另一边。
　　清原则是在适应着写轮眼的力量。
　　“看来我继承了宇智波一族的血统。”
　　清原发觉他开启写轮眼的消耗不算太大。
　　至少不是卡卡西那样能把人抽虚的那种。
　　“不错，你继承到了我身上的宇智波血统。”
　　宇智波清原的灵体浮现而出。
　　他眼睛上的三枚勾玉，不断的旋转。
　　“那你会「伊邪那岐」和「伊邪那美」吗？”
　　清原问道。
　　「伊邪那岐」和「伊邪那美」是宇智波一族的禁术，需要专门的学习才能使用。
　　如佐助没有经过学习，他根本不会「伊邪那岐」，甚至「伊邪那美」还是宇智波鼬演示给他才知道这种玩意。
　　若是《博人传》里面的中年佐助会「伊邪那岐」的话，也不至于被人戳瞎了一只眼。
　　用「永恒的万花筒写轮眼」去换「六勾玉轮回眼」无论怎么想都是一笔很赚的买卖。
　　只可惜佐助来不及使用也好，不会也好，还是因为松懈和查克拉耗尽也好，他的眼睛到底是瞎了。
　　失去「六勾玉轮回眼」的佐助，只能和失去了九尾的鸣人坐一桌了。
　　“我会「伊邪那岐」，但不会「伊邪那美」。”
　　宇智波清原道。
　　他英俊的面容，和现在的清原如出一辙。
　　只是上面多了一种忧郁的气质。
　　“回去之后你教教我，还有那些火遁忍术、雷遁忍术。”
　　清原道。
　　关于忍术方面，他刚刚也继承了一个。
　　也就是经典的「火遁·豪火球之术」。
　　算是弥补了清原不会火遁的空白。
　　行走野外，也能用火遁忍术生火了。
　　且对于一些风遁忍者，用火遁忍术也会更有优势。
　　五大查克拉属性中，火克制风，又被水所克制。
　　“可以。”
　　宇智波清原没有拒绝清原的请求。
　　随后清原选了一颗最高的树，然后跑了上去。
　　他站在最高的树冠上，远眺着下方郁郁葱葱的山林。
　　不时有烟火升起，那里是战斗交汇的地方。
　　清原的一勾玉写轮眼也缓缓转动了起来，观察着下方的人。
　　“帮我找一下野原琳和卡卡西的位置。”
　　清原对宇智波清原拜托道。
　　写轮眼，每提升一个勾玉，都能提高基础数值。
　　三勾玉的动态视力和洞察力，是要远强于一勾玉写轮眼的。
　　“嗯……我看看。”
　　宇智波清原的灵体再度浮空，升高。
　　他的写轮眼在昏暗的傍晚，犹如一连串在眼眶内闪动的红线，捕捉着各种各样的景物。
　　“位置确定了，在那边。”
　　宇智波清原指着一处方向。
　　清原跟着望了过去。
　　写轮眼的洞察力不如白眼，也没有白眼看的远。
　　但相较于普通人的肉眼，已经算是降维打击了。
　　清原也终于看见了卡卡西和野原琳的踪迹。
　　他还看见了夕日红、不知火玄间、惠比寿、迈特凯等七八个木叶忍者，在带着一批医疗忍者向另一个方向走去。
　　而卡卡西和野原琳，两人且战且退，身后是雾隐忍者和雾隐暗部的紧追不舍。
　　“情况不太妙啊。”
　　清原看着远方。
　　卡卡西不断掷出绑着起爆符的苦无，试图延缓追兵的速度。
　　轰！轰！
　　追击的雾隐忍者被爆炸阻隔，但很快，山林另一端也传来了脚步声。
　　被包围了。
　　“又追上来了……”
　　卡卡西将琳护在身后。
　　“琳，不要害怕，我们继续走下去，就会有援军过来，马上回到营地了。”
　　卡卡西对野原琳说道。
　　他害怕野原琳自暴自弃，于是给野原琳说着好的一面。
　　只是那些雾隐暗部和雾隐忍者，仿佛不知疲倦般，不停地追赶二人。
　　卡卡西的查克拉和体力，也在不断的消耗。
　　“白牙之子吗？不过如此！”
　　一个雾隐暗部双手结印，发射大量的水弹向前方进行射击。
　　水遁·水霰！
　　卡卡西的二勾玉写轮眼捕捉着水弹划过空气的轨迹，用苦无将其全都打飞在一旁。
　　在那个雾隐暗部释放完忍术之后，接着又有另一个雾隐暗部释放忍术。
　　他手中多出了一道水流形成的鞭子，朝卡卡西鞭打而去。
　　水遁·水流鞭！
　　卡卡西再度挡下水流，可雾隐暗部又后撤一步，显然只打算和卡卡西进行消耗。
　　卡卡西也想到了这一点，黑色面罩下的脸色不禁有些沉重。
　　“卡卡西……”
　　看着卡卡西保护自己的样子，野原琳有些内疚。
　　她感觉自己完全是个拖累。
　　自己总是这样，总是被抓走，还得靠其他人来救。
　　神无毗桥一战也是，如果自己不是医疗忍者，而是战斗型的忍者，或许就不会被抓。
　　那么卡卡西、清原、带土他们就不用冒着风险来救她。
　　“我……好弱……”
　　野原琳由衷的感受到了这一点。
　　要是她再强一点就好了。
　　只可惜看样子，卡卡西要和她一起死在这里了。
　　周围的雾隐忍者至少有着三十个，还有三十个雾隐暗部。
　　这股力量，就算是精英上忍也难以逃脱。
　　他们已经成为了笼中之鸟！
　　野原琳悲哀的想到了这一点。
　　大树两端，雾隐忍者的身影缓缓出现。
　　为首的是个高大的男人，背着一把形状怪异的双刀。
　　他的嘴唇很厚，皮肤深色，而且有着一头少见的绿色头发。
　　“终于抓到你们了。”
　　男人抬手，双刀上的绷带寸寸撕开，露出里面的原貌。
　　咔嚓。
　　双刀的刀刃，只是轻轻的碰撞，就产生了一股电弧。
　　电弧照亮了昏暗的山林，也照亮了卡卡西苍白的脸。
　　“雷刀·牙……”
　　卡卡西认出了那把刀：
　　“你是……黑锄雷牙。”
　　“正是。”
　　黑锄雷牙笑了，笑声在山林里回荡。
　　“感谢你们帮我们完成了人柱力的最后调整，作为回报，我会让你们死得痛快一点亲自为你送葬。”
　　他举起怪异的双刀，碰撞间闪烁出一道电弧打向卡卡西。
　　卡卡西借着写轮眼的动态视力，这才勉强躲过这一招
　　“移植了宇智波的写轮眼吗？”
　　黑锄雷牙看着卡卡西怪异的一红一黑的眼睛，不由得轻笑。
　　就算移植了二勾玉写轮眼又如何？
　　他开始接连不断的碰撞双刀，一道又一道的电弧噼啪作响，将空气都烧的有一股焦味。
　　…………
　　“卡卡西支撑不了多久了。”
　　清原才刚刚看了几秒钟，就发觉卡卡西已经落入了下风。
　　这也正常，一路上，卡卡西大部分时间都在战斗，能坚持到现在已经算是坚挺了。
　　“那么……”
　　清原抬起手臂，查克拉从手部的经络中释放了出去，无形的磁力激荡开来。
　　腰间葫芦里装着的砂铁向着他的掌心汇聚而去，形成了纺锤形的弹丸。
　　所引起的风，将清原的长发吹的呼呼作响，像是一团狂舞的黑色火焰。
　　噼啪！
　　密集的砂铁，引发了苍蓝色的电弧。
　　通常而言，所有遁术修行都分为了三个步骤。
　　第一步，是「强化查克拉性质变化」。
　　如风遁，是向树叶注入风遁查克拉，直至将树叶切开。
　　而清原的磁遁，亦是不断的控制关于「磁」的性质变化。
　　第二步，是增加查克拉一瞬间的输出量。
　　卡卡西的「千鸟」便是一瞬间将手臂的细胞活性化，从而让细胞容纳了更多的雷遁查克拉，将输出量增加到一个惊人的地步。
　　因为过于庞大的查克拉，反而会误伤施术者。
　　第三步，则是与术融合，将术控制在完美的地步。
　　现在清原，对「雷遁·电磁弹丸」也就到了这个地步。
　　接连叠加的天赋，也让他的精神能量不断上升。
　　转而为之就是注意力更加集中，更能注意到微小的细节。
　　查克拉控制的能力，也就上升了。
　　随着查克拉的注入越来越多，那枚砂铁弹丸不断扩大，圆形的砂铁线圈环绕了一圈。
　　直至清原感觉到查克拉消耗差不多后。
　　嗤！
　　一道黑色的光芒伴随着超越音速的破空声，向远处飞去。
　　在电磁力和以及他提高查克拉输出的推动力下，有着三倍音速的电磁弹丸仅仅用了数秒，便跨越了遥远的距离。
　　……
　　而在清原射出电磁弹丸的前几秒，无论是黑锄雷牙还是卡卡西，都没有意料到数公里外有人进行了狙击。
　　此刻黑锄雷牙正享受着狩猎的快感。
　　当年的木叶白牙打的他们满地跑，现在他就要从白牙的儿子身上收债！
　　“雷遁·雷龙之卷！”
　　黑锄雷牙打算释放出拿手的忍术。
　　轰隆！
　　一道直径超过三米的巨型雷柱从天而降，直劈卡卡西所在的位置。
　　雷电未至，狂暴的电离已经让卡卡西的头发根根竖起，皮肤传来麻痹的刺痛。
　　躲不开！
　　卡卡西心中警铃狂响。
　　以他现在的状态，绝对躲不开。
　　卡卡西咬牙，准备用身体硬抗。
　　至少在最后的最后，他要为野原琳做出自己的贡献。
　　守护好和带土的约定！
　　但就在雷柱即将落下的瞬间……
　　纺锤形的弹丸越来越近。
　　1000米，500米，100米……
　　直至下一刻，风声狂涌。
　　噗嗤！
　　一抹血花出现，洒落在了黑锄雷牙的脸上。
　　他原本握着刀的右手，已经不翼而飞。
　　释放的雷遁忍术也一下子被打散。
　　伴随着血腥味，令黑锄雷牙陷入了一瞬间的茫然。
　　不是，我手呢？
　　他茫然的回过了头，发现自己的手已经被轰为了碎肉，而雷刀·牙挂在了几十米外的树上。
　　除了黑锄雷牙没有反应过来，面对着黑锄雷牙的卡卡西、野原琳同样没有反应过来。
　　连带着在场的所有雾隐忍者和雾隐暗部，也都没有反应过来。
　　除了少数将体魄锤炼的很强的忍者以外，大部分忍者都是，被苦无捅一刀就会死的程度。
　　清原偷袭之下，没有防备的他们自然也就难以反应。
　　六道斑被黑绝偷袭也得老老实实被黑虎掏心。
　　毕竟「感知」是主动的能力，不然压根没人会注意数公里外是不是有忍术突然袭击自己。
　　“有人偷袭！！”
　　强烈的疼痛，让黑锄雷牙第一个从茫然中醒来，他举着左手中的雷刀·牙，让雾隐的忍者们进入警戒。
　　“这个距离下的精度，还是有些差错。”
　　清原的写轮眼看着远处的黑锄雷牙。
　　他本来想直接将黑锄雷牙的脑袋打下来。
　　写轮眼的视力很强，三勾玉的佐助就可以看到迪达拉的纳米炸弹。
　　他的女儿更是可以直接看到空气中的病毒。
　　即使清原现在是一勾玉，也好似戴上了八倍镜。
　　“也该我上场了。”
　　清原关闭了写轮眼，使用脚下的斥力和「木叶瞬身术」快速接近。
　　他的身影闪烁间，就好似是一道黑色的闪电。
　　“来了！”
　　感知型的雾隐忍者朝着一个方向喊道。
　　对方直接用了某种远距离的忍术废掉了黑锄雷牙的一条手臂，这样的威胁，足以让所有人提高警惕。
　　清原的身影，距离他们也越来越近。
　　噗嗤！
　　一颗头颅腾飞。
　　他随后一刀就斩下了一个雾隐忍者的头，所挥动的刀刃，甚至卷起了一层浅浅的气浪。
　　紧接着，众人就好似看见了一头狼闯入了羊群。
　　清原的每一次闪烁，都会有一个生命的逝去。
　　“怪……怪物。”
　　“这个家伙的速度太快了！”
　　余下的雾隐忍者和暗部，当场被震慑住。
　　而清原停下来稍作休息的时候，卡卡西和野原琳才发现竟然是清原来了！
　　“清原又变强了……”
　　野原琳只觉得清原相较于一个月前，似乎又变强了许多。
　　她感觉自己好像和清原处在了不同流速的时间线。
　　每一次会见清原，清原都会有很大的变化。
　　有一个词汇简直像是为清原量身打造，而哪个词汇是……天才！
　　“清原，你来了。”
　　见到清原来了，卡卡西才余力往嘴里塞下一颗兵粮丸。
　　“小心一点。”
　　清原道。
　　他看着不断围聚起来的雾隐忍者和雾隐暗部，目测有五六十人。
　　抽出忍刀，小如灰尘的黑色的砂铁包裹在忍刀上，将之延长。
　　“宇智波的小鬼？不对……你不是宇智波一族的人。”
　　黑锄雷牙看着一头黑发，好似和宇智波一样富有逼格的清原，一瞬间误以为是宇智波一族的忍者来了。
　　毕竟宇智波一族的忍者，除了写轮眼，还有一件核心出装是「装遁」。
　　每时每刻，都会注意自己的逼格。
　　“这不重要。”
　　清原缓缓举刀：
　　“重要的是，你现在该滚了。”
　　“狂妄！你以为你是宇智波吗？”
　　黑锄雷牙怒极反笑，他用左手拿起雷刀·牙，对着清原：
　　“不过是占了偷袭之利的小鬼，你在嚣张什么啊。”
　　黑锄雷牙看着清原的脸。
　　这张脸，他有印象。
　　在涡之国旧址的时候，被迈特戴追成狗打。
　　他们偶然经过了木叶忍者撤离的队伍，当时随意扫视了一眼，在人堆里，就有清原。
　　但当时的清原还只能仰望着他。
　　现在就想挑战他？
　　“你叫什么名字？我会记住我所杀的人。”
　　黑锄雷牙紧紧握住刀柄，有电弧隐约缭绕在上面。
　　“我的名字只报给死人知道。”
　　“哼！”
　　黑锄雷牙瞬间跨越十米距离。
　　清原踏步上前，用手中忍刀迎击。
　　铛！
　　双刀碰撞，火花和电弧在相撞点炸开。
　　黑锄雷牙瞳孔一缩。
　　好大的气力！
　　而且，这小鬼的动作……太快了！
　　在他的视野中，清原的每一个动作都精准得可怕。
　　突然，清原的刀身一旋。
　　砂铁忍刀突然软化，化作无数铁砂像是鞭子一样缠上雷刀。
　　黑锄雷牙脸色一变，这些砂铁根本没有固定的形状！
　　他连忙抽刀后撤，但铁砂如影随形，顺着刀身蔓延向他的手臂。
　　“忍法·雷之铠！”
　　噼啪！
　　狂暴的雷电从他体内爆发，将铁砂弹开。
　　但就在这一瞬间，清原已经突进到他面前，右手五指张开，掌心对准他的胸口。
　　“风遁·风切之术。”
　　嗡！
　　高度压缩的风刃在近距离爆发。
　　黑锄雷牙再次被轰飞，这次直接撞穿了岩壁，整个人嵌入山体之中。

第132章 带土：不！为什么！（求月票）
　　“黑锄大人！”
　　其余雾隐忍者大惊，但清原没有给他们反应的时间。
　　他转身，漆黑的眸子扫过全场。
　　六名雾隐忍者，每个人的位置、动作、结印的手势，全部倒映在他的瞳孔中。
　　哪怕没有开启写轮眼，精神能量的提升，也让他的洞察力上升了不少。
　　然后，他动了。
　　清原的速度让他快得几乎留下残影。
　　最近的几个雾隐忍者，不是喉咙被砂铁刺穿，就是被清原一刀划过脖子。
　　五秒钟。
　　六名雾隐忍者，全部倒地。
　　清原甩去刀上的血，看向山体缺口。
　　碎石炸开，黑锄雷牙从中走出。
　　他的左脸颊有一道深可见骨的伤口，鲜血顺着下巴滴落。
　　但他的眼睛，却燃烧着疯狂的战意。
　　他的另一只手臂，早就在电磁弹丸穿过去的高温下完成了粘合，甚至都不用进行止血，因为伤口已经糊成了一起。
　　可还在他的查克拉量还算是充足。
　　“好……很好！”
　　他狂笑着，雷刀高举：
　　“这才像样！来吧，让我尽兴一战！”
　　天空中的乌云再次汇聚，这一次，雷电的规模是刚才的数倍。
　　整个山谷都被雷光照耀得如同白昼。
　　‘黑锄雷牙这家伙，应该是最弱的忍刀七人众吧。’
　　清原看着一头绿发飞舞的黑锄雷牙。
　　在原著中，黑锄雷牙收留了拥有红眼血继限界的兰丸。
　　最后被少年鸣人、宁次、天天、小李等人联手击败了。
　　当然，这其中也有他放弃了一些抵抗有关。
　　可他在战斗中的表现是，不用「雷刀·牙」和雷遁忍术，体术和小李你来我往。
　　“哦诶，小鬼来吧……！”
　　黑锄雷牙看着一身上忍打扮的清原，心里思索着总不可能和木叶下忍一样离谱。
　　难不成还能再来一个迈特戴？
　　他的手一挥，电弧在怪异的雷刀上流转。
　　上面的电弧呈现出了一抹白色，好似流动的水液。
　　“一直藏头露尾，也该发挥下我真正的力量了。”
　　清原微微握紧了手中的刀柄，上面传来冰冷的触感。
　　过去他打的大部分都是虐菜局，对实力提升其实也有限，也就遇到了青的时候，危机较大。
　　扮猪吃虎多了，岂不是真成猪了？
　　该苟的时候要苟，有把握的局面，就得出手。
　　清原看了一眼卡卡西和野原琳。
　　宇智波斑肯定不介意他也死在这里，只要让带土可以开眼。
　　所以，此刻已经到了必须出手的时候了。
　　“雷遁·雷击！”
　　黑锄雷牙的雷刀噼啪间，释放了一道白色的电弧。
　　噼里啪啦的闪电，顿时朝着清原席卷而来。
　　“木叶……瞬身术！”
　　清原的身影消失在原地。
　　下一刻出现的时候，已经到了黑锄雷牙面前。
　　“风遁·大突破！”
　　清原吐出了一口猛烈的风流。
　　风流将黑锄雷牙身上缭绕的电弧吹散了些许，接着清原一刀挥了过去，逼得黑锄雷牙不得不用左手举刀格挡。
　　砰！
　　黑锄雷牙细细一瞧，发现清原这家伙竟然在忍刀上也附着了一层风流！
　　遥遥看去，好似举着一把风流做的长刀。
　　两人你来我往，不断闪烁。
　　对付黑锄雷牙这样的雷遁忍者，清原用的大多数都是风遁。
　　风遁克制雷遁。
　　在《者之书》原文中有过指出，两个相同性质的术碰撞在一起，依据用来施术的查克拉量判断结果。
　　如果查克拉量相同，双方的术就会相互抵消。
　　不过要是施术者使用更多的查克拉，就能用自己的术压倒对手。
　　同时，相同输出的查克拉量的话，一定是性质关系占优的获胜！
　　“这个小鬼……”
　　黑锄雷牙初交手没多久就感受到了很大的压力。
　　偶尔他抓住时机劈砍在清原身上，传来的却不是劈开血肉的触感，好似是劈在了坚硬的钢铁上。
　　他的虎口在反震之下，甚至撕裂出了一条豁口。
　　可黑锄雷牙没有停。
　　清原同样没有停。
　　两人在山林中维持高速战斗，土地上不时产生沟壑，树木倒塌。
　　“该死，还得撑一会……”
　　黑锄雷牙等着其余同伴过来。
　　这一次，来的不止是他一个忍刀七人众。
　　只要时间足够，这个小鬼是龙得盘着，是虎也得卧着！
　　看着清原和黑锄雷牙的战斗，卡卡西和野原琳赶快撤离到一旁。
　　诡异的是，这时候的雾隐忍者和雾隐暗部，并没有急着解决他和野原琳。
　　卡卡西心里疑惑，不明白他们为什么没有乘胜追击，但还是赶快恢复着查克拉。
　　“清原君……”
　　卡卡西一回头，看到的便是野原琳的脸。
　　那贴着紫色油彩，轮廓精致的侧脸，正全神贯注的看着清原。
　　似乎非常担忧清原。
　　‘琳和清原的关系还真是好。’
　　卡卡西不由得暗暗想到。
　　他知道过去的野原琳对自己有那么一些好感，但卡卡西知道自己和野原琳并不合适。
　　并且，带土的约定也像是诅咒一样。
　　约定好了一定要守护好琳。
　　能让琳获得幸福的人，卡卡西想着，视线落到了和黑锄雷牙闪转腾挪战斗间，依旧不落下方的清原身上。
　　只有清原这样在乎同伴的人，才能给琳幸福吧。
　　卡卡西还记得，野原琳在涡之国旧址有危险的时候，清原在关键时刻，展现出了磁遁的力量。
　　这正是爱，正是……「羁绊」。
　　“卡卡西？”
　　野原琳不经意的回头一看，发现卡卡西脸色有些古怪。
　　“没什么。”
　　卡卡西摇摇头。
　　“你觉得清原和黑锄雷牙谁更厉害？”
　　卡卡西道。
　　忍刀七人众的名声很广，所以卡卡西知道一些关于黑锄雷牙的情报。
　　野原琳闻言沉默了稍许，她也知道关于黑锄雷牙的情报。
　　“大概是……清原君吧。”
　　野原琳片刻犹豫后，坚定的回答道。
　　“哦？”
　　卡卡西闻言有些疑惑。
　　琳竟然如此相信清原吗？
　　“每一次，我遇到危险的时候，都是清原君救我的。”
　　野原琳下意识用手摸了摸清原送她的手链。
　　看上面的造型，应该是清原亲自编的，因此野原琳一直很珍惜。
　　因为清原也是第一个，同时也是唯一一个在那一天记得她生日的人。
　　“是吗。”
　　卡卡西闻言没有再说话。
　　两人一边警惕周围的雾隐忍者和暗部，同时观察着清原的战斗。
　　体力，也在缓缓回复着。
　　野原琳却皱起了眉，她感觉肚子有些疼。
　　有股查克拉，十分的狂暴，甚至有些影响到了她的意识。
　　她连忙甩了甩头。
　　“雷刀术·落雷！”
　　啪啦！
　　黑锄雷牙的刀一挥，土地上浮现出一道圆弧形的闪电，直奔清原而去。
　　这速度极快，眨眼间就形成了一个圆形的电弧圈，好似一个罩子。
　　“会跑的小鬼，继续跑吧！”
　　黑锄雷牙也发现了清原这家伙跑的很快。
　　于是他打算直接封闭清原的所有线路，看他还怎么用瞬身术跑！
　　清原听到黑锄雷牙的话，不禁勾起了嘴角。
　　跑？
　　谁？
　　“为什么？”
　　清原脱口而出。
　　现在的黑锄雷牙少了一条手臂，而且雷刀也是双刀，这种情况下，不亚于少了一半的力量。
　　他刚刚的战斗，也是更谨慎的试探黑锄雷牙罢了。
　　确认他有没有隐藏什么后手，例如起爆符之类的玩意。
　　现在看来，什么都没有。
　　可这给了黑锄雷牙一种错觉，那就是清原是只会瞬身和原创忍术的「脆皮忍者」。
　　可实际上，他还有着钢遁和「土遁·土矛」，防御力远超出一般忍者。
　　下一秒。
　　清原脚下的土地炸开，那是斥力。
　　借助着这股力量带来的冲击力，以及「木叶瞬身术」加持的一瞬间速度，清原来到了黑锄雷牙面前。
　　一刀斩出。
　　「土遁·土矛」和磁场之力带来的巨大气力，使得清原这一刀，甚至挥出了一些类似于剑气的气浪。
　　黑锄雷牙只得匆忙抬刀格挡。
　　砰！
　　黑锄雷牙突出了一口鲜血。
　　在格挡的第一时间，他的雷刀就抵挡不住，顺着清原的力道往胸口推去。
　　刀背直接砸在了他的胸口，将他打飞了出去。
　　整个身子在地上翻滚，吐血。
　　不等他有喘息之机，清原的阴影再一次笼罩了他。
　　冰冷的刀刃划破空气，再一次袭来。
　　迸发出的火花照亮了昏暗的山林。
　　每一次格挡，黑锄雷牙就感觉直接挡的不是人，而是一头泥头车！
　　他的状况也越来越差，肉眼可见的落入了下风。
　　如果顺着时间推移下去，必败无疑！
　　…………
　　而与此同时，十里外的森林中。
　　带土在树梢间跳跃。
　　他的写轮眼早已开启，二勾玉在瞳孔中疯狂旋转，视野中一切都被放慢。
　　“现在卡卡西和琳的情况如何？”
　　“从其他地方传过来的情报来看，貌似相当不妙啊，被一些身手了得的忍者包围了，不乏有雾隐上忍和暗部在。”
　　带土闻言，立马道：
　　“水门老师在哪里？”
　　“你说谁？”
　　漩涡白绝问道。
　　“我在问你「金色闪光」在哪里！”
　　“嗯……貌似在其他地方执行任务。”
　　“可恶！”
　　带土咬紧了牙。
　　什么忍界第一速，结果什么都赶不上。
　　上一次就罢了，现在还是这样！
　　“卡卡西，你跟我约定好的，无论如何都要把琳保护好！”
　　带土加快了脚下的速度，跟着白绝们的指引，朝野原琳、卡卡西、清原所在的地方不断前进。
　　他祈祷。
　　用尽毕生的虔诚祈祷。
　　祈祷琳不要出事。
　　祈祷卡卡西能保护好她。
　　祈祷自己……来得及。
　　而在他的视线尽头，远处的山林，雷光正在冲天而起。
　　已经很近了，近到带土可以听见雷遁忍术的轰鸣！
　　在他迫切的想要力量下，温热紧实的白绝包裹的更深了，散开的脸也重新包裹住带土的脸。
　　让带土整个人都有一种完完全全被包裹，被接受的感觉。
　　力量，再一次涌现出来。
　　他一步踏在草地上，踏的草丛晃动。
　　绿叶上面的露珠，倒映出了一个戴着黑色披风，惨白色的螺旋脸怪人。
　　唯有右眼处有一个孔洞，露出了猩红色的光。
　　琳，我来了！
　　带土在心中发出了呐喊！
　　…………
　　与此同时，黑锄雷牙也近乎快成了一个血人。
　　但他不敢有丝毫大意。
　　一旦大意下来，清原手中的忍刀就会毫不留情的杀死他。
　　“该死，为何会这样的强。”
　　黑锄雷牙完全搞不懂清原几个月不见，就像是换了一个人一样。
　　看着清原竟然真的压着黑锄雷牙打的野原琳，眼眸中闪过一丝异彩。
　　有清原君在，这群敌人说不定真的能被解决掉。
　　而且清原的速度，也能快速将她带回去，让封印班的忍者看看到底怎么回事。
　　“何其狼狈啊。”
　　宇智波清原的灵体漂浮在清原身后，看着倒在地上，只能勉强用刀杵着地面，才站起来的黑锄雷牙。
　　清原一脸漠然的俯视黑锄雷牙。
　　不是怕他用自爆的招式，拿下现在这个状态的黑锄雷牙应该不用两招的。
　　之所以试探了一下，是因为他有「雷遁·雷葬」，是忍界少数可以拉着敌人一起自爆的招式，这一招和迪达拉的「C0·自爆」一样，都是一次性爆发所有查克拉只求伤害。
　　一甩手中忍刀，打算了结他的性命。
　　雷刀·牙，倒是不错的东西。
　　只是完整的忍刀上面都会有通灵术式，这七把忍刀都能被通灵回去。
　　除非立即进行限制，进行封印。
　　不然的话，就只能像是清原一样，收集的是部分碎片，这才不会被通灵回去。
　　“你以为你赢了吗，小鬼。”
　　黑锄雷牙嘴角有着一丝嘲讽。
　　“你觉得我这边没有同伴，他们干看着？”
　　话语落下，清原观察着四周。
　　如果是那些雾隐忍者和雾隐暗部来支援，清原第一时间就会察觉到动静。
　　可现在并没有动静。
　　那么黑锄雷牙嘴中说的同伴是谁？
　　清原微微皱眉。
　　下一刻，他的脚下忽然传出了响动。
　　嗤！
　　一道半透明的丝线刺穿了泥土，遽然朝着清原刺来。
　　清原脚下则是爆发出了斥力，将这丝线硬生生压了回去，同时借着这股力道跳跃起来。
　　“逃了呀。”
　　不远处，一个白色头发的男人看着清原。
　　他那头白发长度直达肩部遮住耳朵，嘴里有着尖锐的牙齿，脖子处缠绕着蓬松的绷带。
　　此时的男人正缓缓收着清原压下去的钢丝。
　　清原也在看着这个男人。
　　那中性的长相，还有尖锐的牙齿，让他立即猜想到了几分身份。
　　鬼灯一族的忍者……
　　这一刻，清原又回头，他发现还有雾隐忍者在企图向野原琳下手。
　　刚刚一直在看戏的他们又有了动作！
　　卡卡西抽出苦无，抵挡下一个敌人的苦无。
　　清原的身影闪烁，来到野原琳身后。
　　“小心点，琳。”
　　清原一个公主抱的姿势，抱着野原琳跳到了一旁。
　　“清原……”
　　卡卡西见到清原过来救了野原琳，也是松了一口气。
　　三两下将自己面前的一个雾隐暗部解决后，一脸警惕的看着周围的敌人。
　　随后清原将野原琳放下，看着围聚过来的人群微微皱眉。
　　“水遁·水流弹！”
　　裹挟着水流的弹丸朝着清原等人袭来。
　　混战，再一次打响！
　　在清原和卡卡西战斗的同时，野原琳也力所能及的做着自己可以做的事。
　　她感觉腹部那股查克拉越来越狂暴了，使得她自身的经络系统里也开始充斥这股查克拉。
　　野原琳惊讶的发现，她竟然可以调动几分那些莫名的查克拉。
　　于是野原琳也开始用出她会的水遁忍术。
　　拥有着「水」、「火」、「阳」三种查克拉属性的她，自然也能用出水遁忍术。
　　“我的水遁忍术为什么比过去强了？”
　　野原琳发现一旦用这股查克拉催动水遁忍术，威力比她过去强得多。
　　这到底是什么原理，野原琳不明白。
　　她看着清原在自己面前的背影，轻轻的咬住唇瓣。
　　为了清原君，为了大家，她不能放弃！
　　“水遁·水弹！”
　　野原琳用出了一个C级水遁忍术。
　　那枚水弹在体内那股狂暴的查克拉加持下，瞬间将一个雾隐忍者的动作打断。
　　下一刻，野原琳又接上了一个水遁忍术。
　　一道刀刃一样的水流飞了出去。
　　噗嗤！
　　那名雾隐忍者发觉自己的脖子被水流划破，流出了鲜血。
　　医疗忍者，竟然会这么强的水遁忍术？
　　还是……尾兽的查克拉在发力？
　　失血过多的他，已经思考不出原因，直接休克倒地。
　　“干得漂亮，琳。”
　　卡卡西道。
　　“嗯，我不会成为清原君，成为你们的拖累。”
　　野原琳坚定的点了点头。
　　在几人接着战斗的同时，一个黑色披风的人影，悄无声息的来到了战场。
　　“哦……开始了。”
　　宇智波斑借着白绝的视角，看着这边的一切。
　　他谋划了这么久，就是为了现在的这出戏。
　　不要让我失望啊，带土。
　　宇智波斑在心里想到。
　　只见带土来到了场中，猩红的写轮眼捕捉着眼前的一切事物。
　　穿过最后一片树丛，眼前的景象让带土呼吸一滞。
　　昏暗的月光下，野原琳和卡卡西、清原三人正被数名雾隐忍者围攻。
　　清原在与一个白色头发、牙齿尖利的雾隐忍者对峙，刀光与丝线在空中交错，发出尖锐的鸣响。
　　大家都还活着！
　　这个念头让带土心脏狂跳，一股热流冲上头顶。
　　他下意识就想大喊他们的名字，想冲过去并肩作战。
　　几个月来的煎熬、修炼、还有这副身躯里涌动的新生力量，不就是为了这一刻吗？
　　‘该死，这群雾忍竟然敢对可爱的琳出手。’
　　带土心里怒不可遏。
　　保护自己所爱的女人，是每一个男人的职责！
　　然而，当他张开嘴，发出的却是一阵低沉沙哑、连自己都感到陌生的公鸭嗓音。
　　“大……家，我回来了！”
　　声音出口的瞬间，带土自己也愣住了。
　　这几个月，他的身体在「柱间细胞」的滋养下发生了剧变，不仅身高拔节，连声带也完全脱离了少年时期的清亮。
　　他……现在处于身体发育的变声期。
　　这是男生走向成熟，都会经历的一步。
　　通常在11岁到14岁，还有些人会提前或更晚一些。
　　带土很快反应了过来，这是正常的生理现象。
　　就在这时，一名雾隐忍者从侧翼突袭！
　　“小心！”
　　带土来不及多想，身体已经本能地冲了过去。
　　他的速度极快，白绝躯体带来的爆发力让他在泥地上踏出深坑，几乎化作一道模糊的白影。
　　然而在野原琳的眼中，看到的却是一个体型高大，肤色惨白，脸部没有五官，只有螺旋沟壑的怪人，正以惊人的速度从暗处扑向清原的后心！
　　“休想！”
　　野原琳娇喝一声，她没有丝毫犹豫，侧身旋踢，裹着红色过膝袜的长腿在空中划出弧线，踹向那道白影的腰腹。
　　带土全部的注意力都在野原琳的身上隐约闻到一股熟悉的、带着淡淡药草香的香风，是琳的味道。
　　他看着过来的野原琳，还以为琳是在帮自己清理侧面的威胁。
　　正打算继续说些什么，直到那一脚结结实实地印在他的侧腹，才让带土的话吞在了喉咙里。
　　“呃啊！”
　　沉重的力道将他整个人踢得横向飞起，狠狠撞在了一棵小树上，翻滚着跌进灌木丛里。
　　带土躺在碎叶和泥土中，漩涡白绝皮肉下的眼睛瞪得巨大，写轮眼中的二勾玉甚至因震惊而微微颤抖。
　　他看见月光下，野原琳正迅速收回腿，拿着苦无，摆出戒备的架势，美丽的脸上满是警惕。
　　卡卡西则已经转身，独眼扫视着他倒下的位置，手中苦无闪烁着寒光。
　　没有重逢的喜悦，没有劫后余生的激动。
　　只有看陌生敌人般的冰冷眼神。
　　“不许伤害清原君！”
　　野原琳的声音清脆却冰冷，她紧紧盯着灌木丛中那道惨白的身影。
　　“你到底是什么人，雾隐培养出的怪物吗？”
　　卡卡西没有说话，但一边应付其他雾隐忍者，一边提炼的查克拉表明，他也随时准备发动攻击。
　　只有清原，在逼退鬼灯一族忍者的丝线攻击后，侧过头，朝带土倒下的方向投来一瞥。
　　眼神里有些意外。
　　几个月不见，带土变化这么大？
　　吃激素了？
　　看着所有人都认不出自己的样子，这和带土想象的完全不一样！
　　不！
　　为什么！
　　带土在心中发出无声的呐喊。
　　是我啊！
　　是带土啊！
　　他看着琳紧抿的嘴唇，看着卡卡西冷漠的独眼，剧烈的疼痛从被踢中的部位蔓延开来，但更疼的是胸腔里某种骤然碎裂的东西。
　　几个月不见，他的声音变了，体型变了，甚至连“存在”的方式都变了。
　　可他从没想过，有一天会需要向琳和卡卡西证明。
　　他是宇智波带土！

第133章 斑：我选错人了？（求月票）
　　带土，被漩涡状白绝体包裹下的半张脸上，肌肉微微抽搐。
　　他想大喊，想用最熟悉的方式打招呼。
　　但喉咙像被什么堵住了。
　　他倒在灌木丛中，泥土和碎叶粘在黑色的披风上。
　　那一脚并不算重。
　　最令带土难以接受的是野原琳眼神中的陌生与敌意。
　　“小心，又来了一个怪物！”
　　围攻的雾隐忍者中，有人低声警告。
　　几个戴着面具的雾隐暗部迅速调整站位，将清原、卡卡西和野原琳围在更小的圈子里，同时也警惕地盯着突然出现的带土。
　　“那是什么东西，是来的援军吗？”
　　一名雾隐上忍皱眉问道。
　　“不，我没见过这种……皮肤惨白，脸和螺旋一样，或许是草之国的忍者？”
　　另一人回应。
　　“但既然被木叶的忍者攻击，应该不是木叶的人，应该就是草隐村或附近的其他忍村有关。”
　　雾隐暗部们窃窃私语。
　　野原琳也警惕地看着带土。
　　“那是什么？”
　　卡卡西皱眉。
　　面前人虽然戴着披风，可能看出脖子、脸、手脚全都是白色的。
　　“不是……”
　　带土挣扎着从灌木丛中站起，那只暴露在漩涡白绝皮肉孔洞外的写轮眼剧烈颤抖。
　　“我不是怪物……我是……”
　　他看向野原琳。
　　野原琳正背对着他，红色的过膝袜上沾着泥点，棕色短发在战斗中有些凌乱。
　　那是他魂牵梦绕的背影，是他发誓要用生命守护的人。
　　几个月来，他在黑暗的地下通道里忍受着身体康复的煎熬，支撑他的唯一信念，就是回到野原琳身边。
　　他想象过无数次重逢的画面，琳会惊喜地喊他的名字，会为他的变化而惊讶，然后他们会并肩作战，就像从前那样。
　　亦或者他会以一种英雄的形态出场。
　　唯独没有想象过这一种。
　　她踢飞了他，用看敌人般的眼神看着他。
　　无论是卡卡西，还是琳，都没有认出他。
　　已经将他彻底的遗忘了。
　　若是真的记住的话，只是发生了一些小小的变化，又怎么会认不出来？
　　清原看着愣在原地的带土，心里隐约猜到了带土在想什么。
　　估计是在伤心野原琳和卡卡西没有认出他。
　　这很正常。
　　原著里的带土也是这样的思路。
　　戴着面具，声音变了，战斗方式变了，然后夜袭木叶，释放九尾，害死玖辛奈。
　　最后在责怪波风水门身为他的老师，却没有认出他。
　　现在的带土，或许就是一样的心理。
　　看着和过去那个阳光快乐大男孩完全两个样子的带土，清原属实感觉这脑回路多少有点过于宇智波了。
　　下一刻，带土的到来只是让这场混战短暂的陷入了平静。
　　清原面前的鬼灯一族忍者直接朝着他袭击而来，两人开始打斗。
　　“琳……”
　　带土的声音嘶哑。
　　“是我啊……”
　　野原琳似乎听到了什么，微微侧头，但视线并未在他身上停留，而是迅速转向清原的方向。
　　“清原君，小心那个人！”
　　野原琳喊道，声音里满是关切。
　　那关切不是给他的。
　　带土面具下的脸扭曲了。
　　一股炽热的、混杂着委屈、愤怒和绝望的情绪在胸腔里炸开。
　　写轮眼中的二勾玉疯狂旋转，血色的瞳孔深处，似乎有什么东西在酝酿，在挣扎着要破茧而出。
　　他能感觉到眼睛在发热，视野中的世界变得更加清晰，每个人的动作都仿佛变慢了。
　　但还不够……还差一点……
　　差一点什么？
　　他不知道。
　　只是本能地觉得，如果能拥有更强大的力量，如果能证明自己，如果能……
　　“带土。”
　　此时，远在十几公里外的山岳之墓场，宇智波斑单手结印，嘴角勾起冰冷的弧度。
　　“痛苦还不够深刻，让我帮你一把吧。”
　　他的手指变换，查克拉通过白绝网络传递，激活了埋藏在野原琳心脏处的「禁锢咒符」。
　　战场中心，野原琳忽然闷哼一声，捂住胸口单膝跪地。
　　“琳！”
　　卡卡西察觉到野原琳的异常，逼退面前的敌人后想要靠近。
　　“我……没事……”
　　野原琳咬着牙，额头渗出冷汗。
　　但下一秒，她的瞳孔骤然收缩，变成了野兽一样的竖瞳。
　　一股狂暴的、充满憎恶的查克拉从心脏处炸开，瞬间淹没了她的经络系统。
　　猩红色的查克拉从体内逸散了出来，如同沸腾的血液般冒着气泡。
　　第一条尾巴在她身后凝成，然后是第二条，那些由纯粹查克拉构成的猩红色尾巴拍打地面，震裂了泥土。
　　“这是……”
　　鬼灯一族的忍者，鬼灯黑月眯起眼睛。
　　“三尾的查克拉暴走了……看来封印并不稳定。”
　　这股查克拉的波动，自然也引起了清原的注意。
　　他回头一看。
　　野原琳缓缓站起身。
　　她张开嘴，发出的却不是自己的声音，而是野兽般的低吼。
　　“离开……快离开我……”
　　残存的意识让她挣扎着说出这句话，但身体已经不受控制。
　　查克拉尾巴猛然横扫林地！
　　“小心！”
　　卡卡西提醒道。
　　但尾兽查克拉的爆发速度远超想象。
　　野原琳，或者说陷入暴走状态的野原琳开始了无差别的攻击。
　　她包裹着猩红查克拉的拳头狠狠砸下！
　　卡卡西只来得及交叉双臂格挡。
　　砰！
　　骨头碎裂的声音清晰可闻。
　　卡卡西整个人如炮弹般倒飞出去，在树干上撞出了凹陷后才摔进泥泞中，一口鲜血喷出，黑色面罩下的脸瞬间惨白。
　　而野原琳已经转向下一个目标，那个螺旋脸，刚刚站起来的白色怪人。
　　因为带土一直注视着野原琳，所以直接引起了注意。
　　带土呆呆地看着朝自己冲来的野原琳。
　　她的脸上不再有温柔，猩红的「尾兽外衣」让她看起来既陌生又可怕
　　“琳……”
　　带土伸出手，不是攻击，而是想要拥抱。
　　“是我，带土……”
　　回答他的，是裹挟着尾兽查克拉的一记重拳！
　　轰！
　　带土被直接轰飞，撞在树上。
　　若不是漩涡白绝的躯体提供了超乎寻常的钝击抗性，这一击足以让他和卡卡西一样骨裂。
　　即便如此，他也感觉五脏六腑都快移位了。
　　“控制住她！”
　　鬼灯黑月下令。
　　“趁她还没完全尾兽化，释放「尾兽玉」之前，加固封印！”
　　数名雾隐上忍立刻行动。他们显然早有预案，四人分站四方，同时结印。
　　“水遁·水牢阵！”
　　“封印术·水象锁链！”
　　水流从地面涌出，形成半球形水牢将野原琳困住，四条由查克拉构成的锁链从四个方向缠向她的四肢。
　　野原琳第二条尾巴疯狂拍打，水牢剧烈震荡，锁链也开始出现裂痕。
　　“撑不了多久。”
　　一名雾隐上忍咬牙道。
　　“鬼灯大人，请快一点！”
　　鬼灯黑月点头，双手开始结复杂的封印术式。
　　“他们的目的是想重新控制琳。”
　　卡卡西挣扎着从泥泞中爬起。
　　“之前的袭击，将尾兽封印进琳体内，现在是想加固封印，让琳成为可控的尾兽兵器……”
　　“决不能让他们得逞。”
　　卡卡西忍着疼痛，手中凝聚着雷遁查克拉。
　　清原点点头。
　　要是野原琳继续暴走下去，来一发可以轰平山脉的「尾兽玉」，他的钢遁估计也抵挡不住。
　　两人对视一眼，同时动了。
　　卡卡西冲向正在维持水牢阵的四名雾隐上忍，单手结印：
　　“千鸟！”
　　他手持着电弧，打断雾隐上忍们的结印。
　　清原则直取鬼灯黑月。
　　“休想。”
　　鬼灯黑月头也不回，左手继续结印，右手一挥，数道半透明的丝线从袖口射出。
　　清原挥刀斩断丝线，但丝线仿佛无穷无尽，而且极其坚韧。
　　水遁·水化丝！
　　鬼灯黑月终于完成结印的第一阶段，这才有空瞥了清原一眼。
　　“我的秘术能将水属性查克拉凝聚成比钢铁更坚韧的丝线，小鬼，你确实有点本事，但到此为止了。”
　　他抬起左手，丝线骤然增多，如蛛网般封锁清原所有前进路线。
　　清原一边用砂铁做成的墙壁挡住了这些丝线，一边进行思考。
　　眼下的局面很棘手。
　　野原琳暴走，卡卡西受伤，查克拉也不足。
　　敌人数量众多且目标明确。
　　一旦让敌人完成封印术，野原琳将沦为雾隐的工具。
　　而且长时间的尾兽化，对人柱力来说也会很难承担。
　　宇智波斑的核心目的是让带土黑化。
　　最简单的方法就是让带土看重的人死亡，让带土怀疑忍者制度的合理性。
　　按照原著表现来看，在野原琳还没有断气，只是见到被刺中的那一瞬间，这股剧烈的情绪就颠覆了带土的精神，让他得以开启万花筒写轮眼。
　　‘我可以顺着这样做，以我的医疗知识，完全可以避开心脏，从而破坏咒符。’
　　清原有了主意。
　　带土和野原琳都被宇智波斑种下了「禁锢咒符」，并且本人无法解除。
　　所以带土才会引导卡卡西往自己心脏捅。
　　至于为何一开始不解除自身的「禁锢咒符」，是因为带土知道黑绝是斑的意志，计划还没有彻底完成，可能会用到斑，故而没有解除。
　　“未来的我。”
　　清原在心底呼唤，敲击骨灰盒。
　　“我在。”
　　宇智波清原灵体的声音响起，从骨灰盒里出来。
　　他打量了一眼周围，明白了现在是什么状况。
　　“琳心脏处的咒符必须破坏，但不能伤及心脏，我的医疗知识足够，可以尽可能的避开，但那种环境下的精准操作需要开启写轮眼，查克拉必不可少。”
　　清原盯着被水牢困住的野原琳，她猩红的查克拉与封印锁链激烈对抗。
　　“你想让我附身帮忙提炼查克拉，用写轮眼的洞察力，配合你的医疗忍术，完成手术？”
　　“没错，在此之前，我也需要先解决这些敌人。”
　　清原道。
　　在此之前，需要先解决这些敌人。
　　宇智波清原可以帮助他提炼查克拉。
　　这样一来，清原开启写轮眼的续航时间将会更长。
　　对付这些敌人需要写轮眼，用看破查克拉流动的能力更加清楚的看见「禁锢咒符」也需要写轮眼。
　　毕竟这玩意，也是靠查克拉来驱动。
　　“……好。”
　　宇智波清原的灵体沉默了一瞬，然后笑了。
　　这个发展，倒是和他的那个未来不同。
　　下一刻，清原感觉到自身的查克拉在恢复着，胃部的功能也得到了加强。
　　他连忙从忍具包里拿出一些压缩食物往嘴里塞，提供能量。
　　随后，清原漆黑的眼眸中，出现了一抹猩红。
　　一枚勾玉，缓缓从中挤了出来。
　　“！”
　　卡卡西注意到了清原的眼睛，当场一副见了鬼的表情。
　　清原也有写轮眼？？
　　这是哪里来的？
　　为什么他一直不知道？
　　“哦？”
　　鬼灯黑月注意到了清原的变化，尤其是那双写轮眼。
　　“原来是宇智波一族的小鬼啊，不对，关于你的情报里没有写轮眼记录，也没有显示你出生在宇智波一族……隐藏了实力吗？”
　　猩红的一勾玉在清原眼中缓缓转动，视界中的一切都变得不同。
　　鬼灯黑月挥舞出的、原本轨迹模糊的水化丝线，此刻在写轮眼的动态视力下，其查克拉流动的轨迹，都清晰得如同掌中观纹。
　　更关键的是，他能看见鬼灯黑月肩膀肌肉的收缩、手腕即将转动的角度，预判下一击的方向。
　　“磁遁……转动！”
　　周身无形的磁场瞬间以他为中心向外爆发，产生一股强大的反向推力。
　　这股力量作用于他自身，配合腿部查克拉的爆发，让他的速度陡然提升了一个量级！
　　“什么？！”
　　鬼灯黑月瞳孔骤缩。
　　这速度，比之前快了不止一筹！
　　他不得不中断正在进行的封印术式，将身体变为液体。
　　噗嗤，忍刀划过，只带起一片水花。
　　鬼灯黑月出现在几步之外，重新凝聚，脸色难看。
　　他看向清原那双猩红的眼睛，写轮眼……果然是个麻烦的血继限界！
　　……
　　同一时间。
　　十几公里外，山岳之墓场。
　　宇智波斑坐在木椅上，通过白绝共享的视野，看着战场上的混乱。
　　他的表情平淡，甚至带着一丝欣赏戏剧般的漠然。
　　“带土的情绪波动很剧烈……很好，那个叫清原的小鬼，表现倒是出乎意料。”
　　宇智波斑对身旁的白绝说道。
　　这些白绝，在地下通道里还有一堆。
　　“能在鬼灯一族的忍者和雾隐上忍、暗部的围攻下支撑这么久，还能伺机反击，这份战斗天赋放在战国时代，也算得上是优秀的后辈了。”
　　白绝用夸张的语气接话：
　　“看起来还要比卡卡西厉害。”
　　宇智波斑微微颔首：
　　“旗木卡卡西，天赋尚可，但心性有缺，背负太多无谓的东西，而这个清原……目的明确，手段直接，懂得利用环境和自身一切优势。
　　单论作为‘工具’的潜力，或许确实更胜一筹，可惜……”
　　他摇了摇头。
　　还是那句话，再优秀，没有宇智波的血统，没有写轮眼，就没有资格承载他的计划，一个或许可以稍加留意，但无需在意的变数。
　　斑正准备将更多注意力放回带土身上。
　　就在这时。
　　他通过白绝共享的视野，忽然看到了令他愣神的一幕。
　　只见清原在野原琳暴走之后，没过多久那双眼睛突然变得猩红，并且浮现出一枚漆黑勾玉！
　　宇智波斑一直半阖的眼眸倏然睁开，眉头轻轻上挑。
　　他的表情第一次出现了真正意义上的波动，那是意料之外的惊讶。
　　“……写轮眼？”
　　宇智波斑的声音在空旷的洞穴里响起。
　　白绝也咦了一声，通过其他同伴知道了这些情报。
　　“真的诶，是写轮眼，一勾玉，他怎么会……”
　　白绝开口道。
　　宇智波斑沉默了片刻，眼中的惊讶迅速被思索取代。
　　写轮眼的开眼需要强烈的情感刺激，通常与至亲至爱之人的变故相关。
　　所以越是重感情的宇智波，越容易得到这股力量。
　　“宇智波的血统……吗？”
　　宇智波斑喃喃自语，脑海中想过无数种可能。
　　“是族里哪个后辈管不住裤裆，在外留下的血脉，还是……更早以前，宇智波一族迁徙流转过程中，遗落在外的支脉？”
　　宇智波斑陷入了沉吟。
　　宇智波一族并非一直定居在火之国。
　　在战国时代及更早的岁月里，他们也曾为不同的领主效力，辗转各地。
　　宇智波斑清楚地记得，家族记载中，宇智波就曾在雷之国驻扎过很长一段时间，甚至负责看守得罪了领主的血之池一族。
　　在那兵荒马乱、家族势力范围不断变动的年代，有族人流落在外，或与外人结合留下后代，并非不可能。
　　毕竟，即使在宇智波一族内部，能开眼的也是少数人，大多数人一辈子也不会开启写轮眼，自然也无从得知到底有没有血脉了，只能从姓氏推断。
　　只是后来建村，他带领当时所有的知道的族人们一起创建了木叶，这些陈年旧事也就渐渐被遗忘了。
　　“而且还有磁遁的血继限界……”
　　宇智波斑忽然觉得有趣了起来。
　　他在战国时代，也没有见过拥有其他血继限界的宇智波。
　　看着视野中，开启写轮眼后速度与洞察力暴增，开始真正压制鬼灯黑月的清原，他的嘴角再次有了一丝笑容。
　　“原本只是无关紧要的棋子……”
　　“现在，倒是值得重新评估了。”
　　他的目光，再次扫过在泥泞中痛苦挣扎，写轮眼濒临蜕变的带土，又看了看场上锋芒毕露的清原。
　　宇智波斑在思考，他是不是选错了人？
　　“不，具体还是得看带土会觉醒什么瞳术。”
　　宇智波斑摸着下巴，在发觉清原竟然觉醒写轮眼后，对这场舞台的走向比先前更加上心。
　　每一个开启万花筒写轮眼的宇智波，都会拥有两个瞳术。
　　写轮眼是心灵之眼，会回应持有者心底最深的愿望。
　　瞳术的能力，往往就会和持有者的心境有关。
　　带土，会是什么瞳术呢？

第134章 我要创造一个只有琳的世界！（求月票）
　　“让我看看，你们能走到哪一步吧。”
　　宇智波斑看着场中的战斗。
　　战场上，清原与鬼灯黑月的战斗已经进入了白热化。
　　双刀对单刀，水化丝对磁遁砂铁，两人在方圆百米的范围内高速移动，每一次碰撞都爆发出惊人的气浪。
　　“水遁·水龙鞭！”
　　鬼灯黑月停止使用封印术封印野原琳，左手结印，拔出刚刚挂在腰间的雷刀·牙，释放出高压水鞭，抽向清原。
　　鬼灯一族，是擅长驾驭水流的一族。
　　不止是擅长普通的水遁忍术，同样擅长着水遁的秘术！
　　此刻鬼灯黑月用出的「水遁·水龙鞭」就是「水遁·水流鞭」的一种升级版。
　　犹如水龙摆尾一样的水遁鞭子，朝着清原呼啸而来。
　　清原的写轮眼，捕捉着水流的痕迹。
　　所有的一切，在他眼中变成了一帧一帧的存在。
　　在不到一秒的时间内，他伸出了手。
　　钢遁和「土遁·土矛」所带来的双重硬化，让清原的手的肤色无比黑暗，像是一块沉重的黑色金属。
　　他张开五指，在鬼灯黑月惊讶的眼神中，抓住了龙尾一样的鞭子。
　　然后猛的一拽，鬼灯黑月意料不及，竟直接被顺着拉了过去。
　　清原右手挥刀，一刀劈过了鬼灯黑月的脑袋。
　　噗嗤！
　　水流流淌。
　　在电光火石之际，鬼灯黑月用了鬼灯一族的秘术「部分水花之术」，将脑袋进行了液态化。
　　“呵呵呵，还真是差点被你这家伙杀死了啊。”
　　鬼灯黑月连忙拉开距离。
　　刚刚没用这个秘术的话，恐怕脑袋就得被清原削为两半了。
　　“我的「水化之术」可以免疫所有的物理攻击，并且鬼灯满月听说过吧，他还是我的表弟。”
　　鬼灯黑月露出了笑容。
　　鬼灯满月，是雾隐村最出名的天才神童。
　　百分百会是下一任忍刀七人众，并且进去就是实力最强的那一批。
　　而他这个做表哥的，自然也是非同凡响。
　　“有点东西。”
　　清原将刀收了起来。
　　用「切割」、「劈砍」类的伤害，确实难以伤害到鬼灯黑月。
　　想要赢他，就得专业对口。
　　要么用火遁将所有水流都烧干，要么是……雷遁。
　　雷遁忍术可以「麻痹」他们的水化过程，直接封禁这个能力。
　　所以这也是鬼灯一族最大的弱点。
　　“想用雷遁吗，可你觉得我会让你的雷遁忍术击中我吗？”
　　鬼灯黑月冷笑。
　　现在雷刀·牙在手，他也算是一个雷遁高手，清原但凡用什么雷遁忍术过来，他隔空就能挡下来。
　　“你猜中了，可惜是无奖竞猜。”
　　清原微微一笑。
　　腰间葫芦里的砂铁涌了出来，像是黑水一样覆盖在了他的拳头上。
　　清原用砂铁，为自己做了一套砂铁手套。
　　想要用雷遁进行包裹自己的肌肤，那是属于高阶的应用。
　　例如「雷遁查克拉模式」，然而这个术算是云隐秘传的忍体术，云隐之外基本上没人会，哪怕云隐村内部，也没几个人会。
　　清原，当然也不会这样。
　　但他可以退而其次，在砂铁上进行附魔。
　　对他而言，结果都是一样的。
　　只要击中鬼灯黑月即可。
　　“雷遁……雷流之术！”
　　C级雷遁忍术产生的电流，在清原的双拳缭绕，形成了苍蓝色的雷电拳头，电弧噼啪作响。
　　“什么！”
　　鬼灯黑月显然没想到还有这种玩法。
　　然而清原的双腿微微一震，只见附近的土地忽然被压的微微塌陷，浮现出了无数裂纹。
　　砰！
　　一道疾驰的闪电冲了出去。
　　鬼灯黑月隐约间，像是看到了波风水门的身影。
　　只是这一次，这个闪电是黑的！
　　他抬起雷刀·牙格挡清原的左拳，清原右拳朝着他脑袋狠狠打去。
　　那一拳，周围的磁场都被清原进行了借力。
　　这种转动的buff，好似叠加了一层狂暴。
　　让清原随手一击，就能爆发出远超平常的「暴击」。
　　鬼灯黑月还没有看见拳影，便感觉到了耳鸣。
　　他的耳膜被掀起的风震的耳鸣了！
　　鬼灯黑月只得本能性的将脑袋继续化为液态。
　　他只能赌一手自己比清原快一些。
　　哪怕有电弧，只要不是脑袋全碎，只要还能运转一些「水化之术」，他就不会死。
　　‘我成功了吗……’
　　鬼灯黑月的思考，在肾上腺素爆发之下，进行了短暂的加速。
　　随后，他便感觉自己飞上了天空。
　　清原距离他越来越远，脚下的树木也越来越渺小。
　　然后才是轰的一声大响，他的脑袋裹挟着一半的水流，一半的脑浆子犹如西瓜炸开一样，到处飞洒。
　　这一刻，鬼灯黑月甚至可以看见自己的无头尸体。
　　他……已经死了。
　　当鬼灯黑月意识到这个事实之后，他的意识一黑，陷入了死亡。
　　清原还维持着出拳的姿势，从爆发到杀人，用时不超过0.5秒。
　　对于其他人而言，就是清原给自己手上套了一层砂铁和电流。
　　然后鬼灯黑月的脑袋便炸开了。
　　“有趣，这样的速度……”
　　宇智波斑看着视野中的一切。
　　他看不清清原的速度。
　　因为此刻画面的来源出自白绝的双眼。
　　这意味着白绝的眼睛看不清，所以传回来给他的画面也是模糊不清的。
　　“那么，尾兽又该如何对付呢？”
　　宇智波斑摸着下巴。
　　刚刚清原对付黑锄雷牙和鬼灯黑月的表现，都算是碾压。
　　饶是如此，他的查克拉量也依旧很充足的样子。
　　查克拉量，对于一个忍者而言至关重要。
　　查克拉越多的忍者，通常而言资质也会越高。
　　至少清原的查克拉量看起来就远远超过卡卡西，亦或者带土。
　　“斑，看来这个小鬼的资质很不错啊。”
　　白绝感叹道。
　　“是不错。”
　　宇智波斑微微点头。
　　在知道清原具有宇智波血统之后，他对其的感官也就变得不同了。
　　他的舞台，不会培养出两个开眼的宇智波吧？
　　而在清原解决掉鬼灯黑月的时候，带土捂着疼痛的部位，再一次站了起来。
　　“琳……停下来……看着我……”
　　带土喊着，他试图用自己和野原琳之间的「羁绊」，去唤醒野原琳。
　　“如果我在你心里还有一点位置的话，就停下来吧，琳！”
　　带土处于变声期的公鸭嗓音，使得这句话的语调怪异无比。
　　他不闪不避，继续靠近。
　　砰！
　　回应带土的，又是一记裹挟着猩红查克拉的重拳，狠狠砸在他的胸口。
　　漩涡白绝体表传来不堪重负的细微破裂声，剧痛让带土差点来不及呼吸，再次倒飞出去，在地上犁出一道深沟。
　　“带土，你发什么疯！”
　　漩涡白绝可谓是疼的龇牙咧嘴。
　　带土这家伙，有什么特殊癖好吗，死命的往前钻？
　　妄图用爱去感化处于暴走状态的人柱力？
　　喝多了是吧。
　　“把身体控制权给我，我来操控。”
　　漩涡白绝开口道。
　　“不，不行。”
　　带土执拗的拒绝了这个提议。
　　第二条、第三条猩红的查克拉尾巴在野原琳身后彻底凝实，拍打地面的力量让整片林地都在震颤。
　　包裹着她的水牢阵剧烈波动，表面不断炸开水花，那四条「水象锁链」已经有两条彻底崩断，化作查克拉光点消散。
　　“压制不住了！”
　　“撤退！先拉开距离！”
　　剩下的雾隐忍者们脸色惨白。
　　他们原本只剩下二十余人，经历先前与卡卡西、清原的战斗已有折损。
　　此刻面对完全暴走、敌我不分的尾兽化人柱力，留下来根本也是无济于事。
　　“水遁·水阵壁！”
　　“水遁·水龙弹！”
　　几名雾隐上忍试图用忍术阻挡，但他们的水龙撞在猩红的查克拉外衣上，只是激起一片蒸汽，便被狂暴的查克拉撕碎。
　　而暴走的野原琳已经冲破了最后的水牢束缚。
　　所过之处，树木断裂，岩石粉碎，地面被犁出深深的沟壑。
　　尾兽恐怖的力量，在这一刻显露无疑。
　　“啊！”
　　一名雾隐暗部躲闪不及，被一条查克拉尾巴直接抽中胸口，整个人如同破布袋般飞出去，撞在远处山壁上，再也没有声息。
　　“散开，不要聚集！”
　　“有禁锢类忍术或者封印术！”
　　猩红的查克拉在林地间肆虐，伴随着雾隐忍者临死的惨叫。
　　“琳……停下……求求你停下……”
　　带土喃喃自语，写轮眼中的二勾玉已经旋转到了极限，血丝弥漫。
　　“喂，带土，你的眼睛……”
　　漩涡白绝的声音在体内响起。
　　但带土已经听不进去了。
　　他的视野里，只有那个被猩红包裹、疯狂破坏着一切的背影。
　　清原的目光扫过战场。
　　雾隐忍者已经死伤大半，还能站立的不足十人，且个个带伤。
　　“带土的情绪已经到临界点了……写轮眼的变化很明显。”
　　“但还不够，还差最后一把火……斑应该也在等。”
　　清原暗道。
　　他摸了摸腰间的忍具包，那里有他准备的医疗用品。
　　手术刀、止血绷带、简易缝合线、还有几支强效止血剂和细胞活性刺激剂，这是他在意识到可能卷入琳的事件后，特意从木叶医院补充的。
　　“计划不变，但时机要把握好。”
　　清原深吸一口气，将查克拉集中在双眼，看着野原琳心脏部位的查克拉流动。
　　在那里，他能看到一个不自然的“结”，那就是「禁锢咒符」的核心。
　　清原了然，应该是宇智波斑进行了驱动，所以查克拉才会那么明显，平常应该都是隐蔽在心脏处。
　　“卡卡西，帮我争取下时间。”
　　清原道。
　　等破坏了「禁锢咒符」后，他会立马进行止血疗伤。
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　他看着想要靠近野原琳的带土，以及主动开始后撤保持距离的雾隐忍者和暗部，拦在了带土面前。
　　在带土要过来的时候，他手中闪烁出了电弧。
　　“千鸟！”
　　苍蓝色的雷光撕裂空气，以迅雷不及掩耳之势，直刺带土。
　　在卡卡西的视角里，这个来历不明，皮肤惨白，脸如螺旋的怪人，先是突兀出现，试图靠近琳然后琳暴走，他依旧纠缠不休。
　　这怎么看都像是敌人更进一步的阴谋，或许是想捕获暴走的琳！
　　卡卡西选择了先下手为强。
　　而带土，只是呆呆地看着卡卡西。
　　看着这个自己托付了眼睛、托付了守护琳的誓言、视为一生挚友和对手的同伴。
　　他没有认出我。
　　他真的……没有认出我。
　　哪怕脸变成了这样，哪怕声音变了，哪怕我如此痛苦地呼喊……
　　卡卡西，琳……
　　你们都已经……把我忘了吗？
　　还是说，在你们心里，那个叫宇智波带土的吊车尾，早就该死在那个山洞里，根本就不该回来，更不该以这副怪物的模样，出现在你们面前，打扰你们现在的生活？
　　带土只觉得支撑着他的某种东西，彻底崩塌了。
　　世界失去了声音，失去了颜色。
　　只有卡卡西那张近在咫尺、却仿佛隔着一个世界那么遥远的脸，和他眼中那只疯狂旋转、仿佛要滴出血来的写轮眼。
　　他的眼睛里的勾玉，从二勾玉，变化为了三勾玉！
　　在卡卡西和带土对峙之时，清原将雷遁查克拉都灌注在了忍刀上。
　　产生的高温在将刀身烧得通红发亮，这短暂的高温，足以杀死刀具表面绝大部分的细菌和病毒。
　　消毒，在刹那间完成。
　　紧接着，清原那双猩红的一勾玉写轮眼，捕捉着野原琳的疏漏。
　　现在暴走状态的她，一切都凭借着本能。
　　但现在的她，「尾兽外衣」还只是一层冒着气泡的查克拉，还没有到后面暗红色的地步。
　　在抓到一个疏漏过后，清原疾驰了过去。
　　手腕一抖，通红滚烫的忍刀，如同外科医生的手术刀，避开肋骨间隙，划破尾兽外衣和皮肤，刺入了野原琳的左胸！
　　刀尖，直指那个结点！
　　噗嗤！
　　野原琳体表的查克拉，开始消散。
　　她的竖瞳也开始变为了正常的黑瞳。
　　“清原……君……”
　　野原琳的意识在「禁锢咒符」被破坏下，恢复了清明。
　　她低下头，看着自己被刺中的胸，反而有着一种解脱。
　　“不要怕，琳。”
　　清原开口道。
　　他快速把刀抽出来。
　　能有这样的操作，清原也不是想哪出是哪出。
　　尾兽的查克拉，可以增强人柱力的恢复能力。
　　现在在野原琳的身上，尾兽查克拉的外衣也是一点一点的消散。
　　这个过程中残留的治愈能力，足以保护野原琳的内脏也会远超平时的恢复速度。
　　这也是为什么鸣人前期每一次受伤之后，第二天都能活蹦乱跳的重要原因。
　　“？”
　　野原琳有些疑惑，她这才发觉清原好像避开了自己的心脏部位。
　　可她身体一阵瘫软，直接倒在清原的怀中。
　　因为体力耗费过多，还刚刚经历过暴走，现在的野原琳虚弱无比。
　　“等一等，你的里面有东西。”
　　清原伸出手指，进入了野原琳的身体。
　　两手指一夹，一个薄薄的咒符便被取了出来。
　　似乎是宇智波斑并没有考虑过野原琳活下来的情况下，这个「禁锢咒印」做的远远不如带土的精良。
　　“嗯……”
　　野原琳蹙眉，感受到了疼痛。
　　她这才明白是那些雾隐忍者在自己身上做了手脚。
　　记忆也终于涌现了出来。
　　黑色的山洞里，一个女雾隐暗部，强迫自己吃下了一个咒符。
　　那个咒符在身体里不断蠕动，最后到了心脏的部位，束缚了上去。
　　现在才被清原取了出来。
　　“我帮你止血，琳。”
　　清原的手拂过野原琳胸部的伤口，使用着纲手那里得来的「止血术」。
　　只要完成止血过后，就能进行下一步的「再生术」。
　　野原琳便没有了性命之危。
　　只会很虚弱，虚弱的没有力气。
　　后面的带土只能看见清原的背影，以及刚刚将刀刺进琳胸膛的一幕。
　　这里……
　　这究竟是……
　　发生了什么……！？
　　“我绝不认同……这种事啊！”
　　带土的视野里，一切都消失了。
　　崩塌的树林，死去的雾隐，挡住自己的卡卡西，冷漠挥刀的清原……全都变成了模糊的背景。
　　唯一清晰的，只有野原琳刚刚的那一幕。
　　回忆，也在带土的脑海里一瞬间闪过。
　　从第一次和野原琳的见面认识，到野原琳主动向他搭话。
　　“你好啊，我是野原琳，可以一起玩吗？”
　　“真巧啊，我们的座位很近。”
　　“我相信你以后一定会是一个了不起的宇智波。”
　　“我会一直看着你的，带土。”
　　野原琳的音容笑貌，深深的扎在了带土的脑海里。
　　在看见野原琳似乎快要「死去」的一瞬间。
　　带土心里有什么东西……崩坏了。
　　他抓紧了自己的胸口。
　　痛。
　　好痛！
　　永失我爱！
　　他只觉体内的查克拉突然沸腾了，涌向了他的大脑。
　　然后世界在他的眼前也染上了一层红色。
　　“唔……”
　　卡卡西回头，也看到了那惊人的一幕。
　　他突然捂着左眼，就好似是共鸣一样，感受到了剧烈的疼痛。
　　他的心仿佛破开了一个巨大的空洞。
　　已经什么都没有了。
　　空洞，是被这地狱般的世界撕开的。
　　这是……错误的。
　　为什么野原琳会暴走？
　　是因为被雾隐的人动了手脚。
　　为什么他们会在这里，是因为战争的缘故。
　　这一切都是错误的。
　　啊……！
　　这样错误的世界，是虚假的。
　　“我要……创造只有琳的世界！”

第135章 社会学上死亡的带土（求月票）
　　斑说的对，这些都是假的。
　　世间万物，有光的地方必有阴影。
　　若有胜者，必有败者。
　　真正的世界，是只有和平的世界，只有爱的世界，只有胜者的世界！
　　只有在那个世界，他依旧是三人小队的一员。
　　琳依旧会对着她露出温柔的微笑，说着会注视着他。
　　只有这样的世界，才是现实的世界。
　　现在的世界……
　　“我绝不认同啊！”
　　自身被遗忘的愤怒，野原琳疑似死去的悲伤。
　　让带土的眼中的三勾玉停顿了一瞬间，接着便是更快的选择，链接在了一起。
　　那是……什么眼睛？！
　　万花筒写轮眼！
　　他眼眸中逐渐出现了镰刀风车的图案，一股阴冷充满不祥气息的瞳力，如同实质的冲击波，以带土为中心轰然扩散开来！
　　离他最近的卡卡西首当其冲，感觉自己的写轮眼传来一阵刺痛和共鸣般的悸动，大脑更是像被重锤击中，闷哼一声。
　　他的二勾玉急速变为了三勾玉，然后也变成了万花筒写轮眼的图案。
　　最后，卡卡西当场因为查克拉不足晕死了过去。
　　一直观察着这边的宇智波斑，嘴角掀起了满意的弧度。
　　“终于……绽放了，你的瞳术会是什么呢，带土。”
　　战场上。
　　带土对自身的变化毫无所觉。
　　他只觉得世界变得不同了。
　　所有的色彩都更加鲜明。
　　所有的声音都更加清晰。
　　但这一切，都毫无意义。
　　带土用独眼愤怒的看着清原。
　　是他。
　　是他用刀刺穿了琳。
　　“你……该……死！”
　　轰！
　　带土脚下的地面炸开，他化作一道残影，裹挟着狂暴的查克拉和凛冽的杀意，直扑清原！
　　而此刻的清原，刚刚完成最关键的一步。
　　“好快的速度，这就是万花筒开眼后的提升？”
　　清原的写轮眼捕捉到带土的动作轨迹，身体已经本能地向后急退。
　　现在的带土处于「柱间细胞」+万花筒写轮眼+漩涡白绝附体的三重状态，可谓是buff叠满。
　　他抱住琳，躲开带土的一拳，然后身体出现在树冠上。
　　带土见此，右手挥出，掌心缓缓挤出了数十根尖锐的木刺，然后爆射出去，如同暴雨般射向清原！
　　清原左手维持着按在野原琳伤口上的「止血术」，右手五指张开，黑色的砂铁瞬间在身前凝聚成一面厚重的盾牌。
　　噗噗噗噗！
　　砂铁盾牌被木刺打得剧烈震颤，表面出现无数凹坑，最尖锐的几根甚至穿透了盾牌，但被清原的钢遁所挡下。
　　‘融合的程度很高啊，已经会木遁了。’
　　清原看着带土。
　　毫无疑问，移植了「柱间细胞」后的带土，也算是少数可以使用木遁的忍者了。
　　老实说，清原不知道宇智波斑为什么那么自信。
　　木叶为了复刻当年千手柱间的木遁，做了很多人体实验，无一不是暴毙而亡，后来不得不紧急叫停。
　　大蛇丸在这种情况下，偷偷和志村团藏进行实验，最后结合之前的数据，在五十个婴儿体内进行实验，只活下来一个。
　　那个人便是根部代号「甲」，也被称之为天藏，以及大和。
　　但大和的木遁和带土的完全无法相比。
　　宇智波斑一上来就给带土缝了一半的「柱间细胞」，也不想想万一没融合成功怎么办。
　　清原接着从忍具包里抽出手里剑，带着丝线的手里剑嗖嗖的射了出去。
　　但他们却诡异的穿透了身体，犹如是扎到了一层幻影身上。
　　“还是……「神威」吗？”
　　清原微微皱眉。
　　在带土视角里，是他杀的野原琳，竟然也还是「神威」？
　　是想要躲避这个残酷的世界吗？
　　还是带土能活着，就注定是「神威」？
　　清原记得，带土能活下来，宇智波斑都感叹好似是岩石穿过了他一样。
　　这是原话台词。
　　至于有几分真几分假，是不是糊弄带土的场面话，清原就不得而知了。
　　下一刻，清原手一拉，这些手里剑的丝线猛然绷紧，在月光下闪烁出一抹寒芒。
　　纵横交错的形成了一道网，挡在带土面前。
　　在使用「神威」进行「虚化」的时候，自身也无法触碰到外面的事物。
　　“能力时长是五分钟，不，现在的带土还不适应能力。”
　　清原一边抱着野原琳到处闪转，一边观察着暴怒带土的行为。
　　每个宇智波想要掌握瞳术，都得有一段时间的适应过程。
　　伴随着熟练度的上升，能力才会愈加的厉害。
　　“带土，不要失去理智，小心一点。”
　　漩涡白绝劝道。
　　然而现在情绪上头的带土，根本什么也听不进去。
　　他只是遵从本能的使用着木遁的能力。
　　数棵成人合抱粗壮的大树从带土身上延伸出来，不断的盘旋上升。
　　像是一股螺旋一样，攻向了清原。
　　沿途有来不及闪躲的雾隐忍者，也全都死在了这一击之下。
　　这一招，在后面也被称之为……木遁•地狱之乱！
　　“这个世界是虚假的！”
　　带土呐喊一声，然后双手结印，吐出了一枚巨大的火球。
　　火遁·豪火球之术！
　　清原的写轮眼捕捉着火球攻过来的痕迹，然后手心凝聚出纺锤形砂铁弹丸。
　　噗嗤！
　　一道黑芒闪过，贯穿了火球，直接穿透了带土的身体。
　　带土的右臂浮现出一抹血花。
　　“够了带土，你还不适应你的能力。”
　　漩涡白绝说道。
　　带土可是宇智波斑的重要棋子，不容有失。
　　而且更重要的是，白绝还感知到了有人在不断靠近。
　　是木叶的援军！
　　这里的动静如此大，不可能不引起其他地方的注意。
　　而斑的计划已经达成，带土没必要继续留在这里。
　　“果然，带土初开眼，不太熟练能力。”
　　清原看着带土的样子，也是有了数。
　　他再度抬起了手，手中激荡着电磁弹丸。
　　带土能从上面感受到一股危险的气息。
　　有过一次遭遇之后，他对此就有了防备。
　　一边缓缓治愈身体，一边朝着清原过去。
　　木遁的能力，也再一次彰显出来。
　　他不断使用大范围的木遁忍术，催动着犹如巨蟒一样的树干袭向清原。
　　清原结印间，挥出一道道风刃。
　　这些风刃将树干切割为两半，掉落在地。
　　带土趁着这个空隙，已经来到了清原的身前。
　　为了可以实体化攻击到清原，他不管不顾的解除了「神威」，一拳打向清原。
　　看着带土过来的拳头，清原心中一动。
　　漆黑的色泽覆盖上他的手掌，清原轻易的接下了带土这暴怒下的一拳。
　　砰！
　　沉闷的声响在其中爆发。
　　若是寻常忍者面对带土这一下，恐怕会被当场打爆手臂。
　　但清原的钢遁轻而易举的挡下了这一击。
　　每一次使用钢遁的时候，清原还会套上一层「土遁·土矛」进行伪装。
　　这让他的手掌，坚不可摧。
　　带土一击不成，想要收回手，却被清原死死的抓住了手。
　　随后清原使出了力道，挤压了下去。
　　带土的右手，直接被挤的变形，随后被扯断。
　　“呜哇！”
　　虽然这是漩涡白绝的右手，但带土依旧感受到了痛苦。
　　手掌被扯断后，带土也连忙后撤了几步。
　　与此同时，树干上、草木上出现了诸多戴着木叶护额的身影。
　　“援军来了吗？”
　　带土的右手肉眼可见的恢复着。
　　漩涡白绝的身体本就特殊，只是一层皮肉，寻常意义上的内脏、骨骼都没有。
　　“很痛啊带土。”
　　漩涡白绝抱怨道。
　　带土没有搭理漩涡白绝，他只是盯着清原。
　　盯着清原抱着的那道身影。
　　然后，在带土震惊的目光中，那闭着眼睛的身影，挪动了一下身体，主动站了起来，然后……张开了双臂。
　　一个微小，却无比清晰的，保护姿态。
　　挡在了清原，与带土之间。
　　“不要伤害……清原……君……”
　　她看着带土，声音断续，却带着属于自己的忍道，自己的坚持。
　　带土那只蓄势待发的万花筒写轮眼，瞳孔中疯狂旋转的镰刀风车状的图案，如同卡住的齿轮，骤然停了下来。
　　血光褪去。
　　他呆呆地看着野原琳。
　　看着她还活着。
　　看着她……在保护那个“刺伤”了她的人。
　　看着她眼中，对自己的……陌生，和一丝警惕？
　　以及，对身后那个人的……担忧和信任？
　　为什么？
　　为什么琳还活着？
　　为什么……她要保护清原？
　　自己难道……不是为了救琳才……
　　带土的大脑，彻底宕机了。
　　那刚刚燃起的、要毁灭一切的黑暗火焰，被这突如其来的一幕，浇上了一盆冰水，嗤嗤作响，却无法再旺盛燃烧。
　　他张了张嘴，想说什么，想喊她的名字，想问她到底怎么回事。
　　但喉咙里，只能发出嗬嗬的、无意义的气音。
　　他看着琳苍白的脸，看着她胸口刺目的鲜血，看着她保护清原的姿态……
　　再看看自己这副半人半鬼的模样，看看自己刚才疯狂攻击、想要杀人的姿态……
　　一个冰冷的事实，如同毒刺，扎入他的心底。
　　在琳的眼里，他现在……才是那个「伤害同伴」的怪物吧？
　　就像最开始，她踢飞他时那样。
　　就像刚才，她暴走时攻击他那样。
　　从未认出。
　　从未改变。
　　宇智波带土……早就死了。
　　活下来的，只是一个不该存在的、可悲的怪物。
　　清原静静的看着带土。
　　在场应该就只有他通过剧情先知，认出了带土。
　　那么要说出带土的身份吗？
　　这个想法直接被清原打断。
　　宇智波斑还注视着自己，老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　宇智波斑想要做的是斩断带土的羁绊，让带土堕入黑暗。
　　一旦说了出来，就代表带土有再一次建立羁绊的可能性。
　　而且……其余人会不会信，怎么说服别人也是一个问题。
　　就连卡卡西、波风水门也认不出带土，哪怕与其战斗也感觉不出来。
　　只有带土露出真面目的那一刻，才认了出来。
　　这也就是说，除非清原取下带土的面具，将他从漩涡白绝包裹的身体里拉出来，否则其他人认不出来。
　　因为他缺乏证据。
　　“你没必要想这些费力不讨好的事。”
　　宇智波清原的灵体浮现。
　　他看着清原的表情，就知道清原在想什么。
　　纵然带土是同族，但他和清原一样是穿越者，只是不同时间线上的穿越者。
　　所以对带土也没什么亲族的感觉。
　　“你展露出了写轮眼的能力，肯定引起了宇智波斑的注意，要是带土真回来了，就得小心你是不是备选了。”
　　宇智波清原开口说道。
　　语气里带着忧伤，说出了最坏的可能性。
　　闻言清原有些沉默。
　　未来的他说的不错。
　　“哈……哈哈……”
　　带土忽然低低地笑了起来。
　　他最后深深地看了一眼野原琳，仿佛要将她的模样刻进灵魂深处。
　　然后，他不再看任何人。
　　空间掀起了漩涡一样的涟漪，逐渐将带土的身体吸了进去。
　　清原也抬手，射出手里剑。
　　但已经晚了。
　　漩涡合拢。
　　带土的身影，彻底消失在了扭曲的空间之中，只留下一地狼藉和血腥。
　　“清原，你们没事吧。”
　　夕日红等人赶到，对清原关切地说道。
　　“我问题不大，应该看看卡卡西。”
　　清原指了指昏死过去的卡卡西。
　　“这里到底发生了什么。”
　　迈特凯看着这里，这里竟然残留了很多树干，上面撕碎了一众雾隐暗部和忍者的躯体。
　　“遇到了一个会操控树木的怪人。”
　　清原道。
　　这是他目前能给出的信息。
　　野原琳在一旁轻轻点头，佐证清原的话。
　　随后在众人为卡卡西喂下一点水，在背着卡卡西回去的时候，卡卡西才缓缓从体力透支中醒了过来。
　　“我……？”
　　卡卡西似乎想询问什么，又看见野原琳和清原都站在自己身边，又将话吞了下去。
　　“那个怪人……还真是像带土啊。”
　　卡卡西有些感叹的说道。
　　虽然这个家伙各方面都不像，但那股莽撞劲，却让卡卡西想起了友人。
　　“卡卡西，他不可能是带土，带土早就死在了巨石下。”
　　野原琳打断了卡卡西的话。
　　人死不能复生。
　　这是野原琳朴素的观念。
　　其余人听见了野原琳的话，也是点了点头。
　　他们也是这样所想。
　　就算真的是带土，这样袭击同伴的行为，也会被打为叛忍。
　　更何况，一个阴暗、身材高大，声音怪异，一头长发，螺旋脸的怪人，怎么可能是过去的那个吵着要做火影的阳光男孩？
　　这差距，根本让人找不到相似点。
　　“你说的对，琳。”
　　卡卡西点头。
　　他刚刚把那个怪人和带土相比，简直是侮辱了带土的灵魂。
　　清原在后面听着没有说话，想到了人的一生有三次死亡。
　　心脏停止跳动，从社会关系网上死去，被所有人遗忘。
　　带土直接跨越到了第二次。
　　硬要形容的话，就是已经被开了「死亡证明」的人了。
　　“对了清原，你的眼睛是怎么回事？”
　　闲暇之余，卡卡西的精神也逐渐恢复过来。
　　一行人朝着营地回去。
　　这次来的木叶忍者来不少，都警惕的围着周围。
　　“回去再说吧。”
　　清原摇了摇头。
　　暴露出写轮眼也算是有利有弊吧。
　　……
　　回到营地之后。
　　野原琳也被第一时间送去了隔离，封印班的忍者探查着野原琳身上的封印术。
　　波风水门知道了这里的事，才终于赶来过来。
　　“抱歉卡卡西，这次我也来晚了。”
　　波风水门有些歉意地看着卡卡西。
　　要不是清原的话，这次卡卡西和野原琳说不定都会死在那里。
　　而且野原琳竟然被雾隐植入了三尾，这可是大事件。
　　他相信现在收到情报的木叶高层，正在焦头烂额的思考对策。
　　“没事。”
　　卡卡西摇摇头。
　　过程有些惊险，但只要琳没有事就好。
　　波风水门继续宽慰了卡卡西几句，最后将目光看向清原。
　　清原写轮眼的事，他从卡卡西和野原琳身上得知了。
　　现在还处于相对保守的状态，没有多少人知道。
　　但很快，木叶高层和宇智波一族，应该都会召见清原。
　　“清原君……”
　　波风水门似乎想说些什么。
　　清原抢先一步开口：
　　“有了火影大人才有了现在的我。”
　　他直接表明政治立场。
　　闻言，波风水门的脸色也缓和了下来。
　　站在村子一边的宇智波也不是没有过，例如宇智波镜就曾当过二代的火影护卫。
　　如果当年早一点站出来，说不定也有可能被指认为第三代火影。
　　“我们找个地方细说吧。”
　　波风水门开口道。
　　清原微微颔首。
　　…………
　　远方的山岳之墓场。
　　宇智波斑缓缓收回目光，手指轻轻敲击着扶手。
　　“一只眼睛，觉醒了时空间类的瞳术吗……很不错，虽然过程有些意外，但结果尚可。”
　　他的目光，似乎穿透了岩壁，落在了那个正在救治野原琳的少年身上。
　　“清原……隐藏的宇智波血脉，出色的医疗忍术，精通数个查克拉性质，还拥有磁遁……”
　　白绝在旁边扭动：
　　“斑大人，要我去接触他吗？或者调查他的身世？”
　　宇智波斑沉默了片刻，缓缓摇头。
　　“不必，棋子已经落下，舞台的幕布刚刚拉开。”
　　如果带土的万花筒瞳术很鸡肋的话，他或许会去尝试启动备用计划。
　　但现在带土的瞳术出乎预期，是难得的时空间类瞳术。
　　用这个瞳术，代替他「斑」的身份，行走忍界，实在是再合适不过。

第136章 你就是救世主！（求月票）
　　营帐内，油灯的光晕在帆布上摇曳。
　　波风水门示意清原坐下，自己则坐在对面的简易木凳上。
　　“清原君”
　　他开口。
　　“卡卡西和琳已经把情况大致告诉我了。关于你眼睛的事……能详细说说吗？”
　　清原早有准备。
　　他抬起头道：
　　“水门大人，我自己也很惊讶。”
　　清原停顿了一下，组织语言。
　　“当时的情况……琳被雾隐忍者带走，卡卡西追击，我赶到时，正看到琳被那些雾隐忍者围攻，最后她身上浮现出奇怪的查克拉……”
　　清原的语速放慢，眼神中适时地流露出回忆的神色。
　　“我那时脑子里只有一个念头，那就是救琳”
　　他伸出手，指尖轻轻碰了碰自己的眼角。
　　“然后视野就开始发烫，眼前的世界突然变得异常清晰，敌人的动作仿佛变慢了，查克拉的流动都能看得一清二楚，等事后，卡卡西告诉我，我的眼睛变成了红色，里面出现了勾玉。”
　　清原说完，静静地看着波风水门。
　　他这话不假，说的都是事实。
　　只是将觉醒的时间点稍微调整了一下，从更早之前，调整到了战场上最危急的时刻。
　　这个说法合情合理。
　　写轮眼的开眼需要强烈的情感刺激，而目睹同伴陷入绝境、拼死相救，正是最经典的触发场景之一。
　　绝大部分的宇智波，便是因此而开眼。
　　包括宇智波富岳、宇智波止水等。
　　波风水门沉默地听着，手指无意识地轻轻敲击膝盖。
　　他的目光在清原脸上停留了片刻，似乎在判断这番话的真实性。
　　能自由关闭写轮眼，就石锤了具有宇智波的血统。
　　外族人移植了血继限界，根本无法完美地操控。
　　卡卡西就是活生生的例子，24小时持续消耗查克拉。
　　“你说得对。”
　　良久，波风水门缓缓点头。
　　“若是拥有宇智波血统的话，在激动的时候确实会开眼，当初带土开眼，也是为了保护卡卡西。”
　　提到带土的名字时，他的声音里有了一声叹息。
　　“清原君，关于你的身世……”
　　波风水门换了话题。
　　“你自己有什么线索吗？父母有没有提过祖上的事？”
　　清原摇头。
　　“我只知道我父亲、爷爷奶奶都是平民。”
　　这是事实。
　　波风水门当然知道清原的背景，档案记录确实如此。
　　至于更早之前的档案，也就没了。
　　毕竟木叶建村，有了所谓的村子，也才几十年而已。
　　“那么写轮眼的能力，你现在能掌控多少？”
　　波风水门问。
　　“动态视力提升很明显。”
　　清原如实回答。
　　“能看清高速移动的物体轨迹，也能看到查克拉的流动，至于幻术和其他能力……我还没有尝试过，也不太了解。”
　　这是实话。
　　写轮眼的能力需要逐渐适应，最后才会有「拷贝」、「催眠」等的能力。
　　波风水门若有所思。
　　“写轮眼是宇智波一族的血继限界，它的出现意味着你的血脉中必然有宇智波的成分，这件事，村子高层很快就会知道，宇智波一族也会得到消息。”
　　他站起身，走到营帐边缘，掀开布帘看了眼外面深沉的夜色。
　　“清原君，你是木叶的忍者，这一点永远不会改变，写轮眼是你的力量，也是村子的力量，但血统的问题……可能会带来一些复杂的局面。”
　　波风水门转身，神色郑重。
　　“这几天应该就会召你回村了。”
　　清原点头:
　　“我明白了。”
　　波风水门走到清原面前，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“别太担心，你是木叶培养的忍者，火之意志的继承者，无论你的血脉来自哪里，这一点都不会变。”
　　他的笑容温暖而可靠。
　　“是，水门大人。”
　　清原点头。
　　虽然现在宇智波一族在木叶的处境很微妙，但波风水门应该是少数不会歧视宇智波的人。
　　或者说，他成了火影，若是带土还活着的话，说不定还会去栽培带土。
　　只可惜，他成了历代最短命的一个火影，就连这一点，也是忍界最快，直接速通火影了。
　　“去休息吧，明天一早出发。”
　　清原点点头，转身走出营帐。
　　夜风带着草之国特有的湿润泥土气息扑面而来，远处的哨塔上有侦查忍者在走动。
　　他深吸一口气，朝自己的帐篷走去。
　　“清原。”
　　当清原出来的时候，发现夕日红和不知火玄间还在门外。
　　“想不到你竟然还有宇智波的血统。”
　　夕日红一副终于明白了什么的表情。
　　不知火玄间也是挠了挠头，算是理解了清原为啥那么强悍。
　　查克拉量比他们大，还进步很快。
　　“我也没想到。”
　　清原顺着他们的话语说下去。
　　这倒是可以给「遗言书」上一层伪装色。
　　在忍界，「血统论」才是真理，一切事物，都可以推在血统上。
　　只要有血统，就有了合理的解释。
　　因为，这玩意是真的可以顺着DNA遗传，也就是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
　　“那你之后可得好好陪我修行。”
　　夕日红眨了眨眼睛，赤红色的瞳孔一直望着清原。
　　她和宇智波一族的忍者关系都很淡。
　　现在清原有了写轮眼，她也想看看传闻中的写轮眼幻术到底有没有那么厉害。
　　“好。”
　　清原点头。
　　这他倒是没有拒绝。
　　有了写轮眼之后，他学习忍术的速度必然还会加快。
　　夕日红一些高等的幻术，他也可以尝试薅羊毛的方式薅过来。
　　“你这次怎么答应的这么快？”
　　夕日红狐疑。
　　“和漂亮的人一起修行，当然会更有动力。”
　　清原笑了笑。
　　“油嘴滑舌。”
　　夕日红稍稍白了清原一眼。
　　不过清原的话，却还是让她很受用。
　　在她看来，就是清原终于开窍，认识到她的魅力。
　　哼哼。
　　想到这一点的夕日红，整个人都感觉美滋滋的。
　　她也忍不住笑了起来。
　　不知火玄间瞪大了眼睛。
　　清原把夕日红调成啥了都！
　　他记得涡之国旧址那会，清原好像还送了野原琳手链。
　　手链野原琳至今都还戴着。
　　那现在这是什么情况。
　　难道是脚踏两条船？
　　他只能感叹一句清原是时间管理大师。
　　他妈的，他也想学会！
　　“我先回去了，今天有点晚了。”
　　清原道。
　　长时间的战斗，他现在也感觉到了疲惫。
　　“好，好好休息吧。”
　　夕日红回过神来，点了点头。
　　旋即三人就在这里分别，各自走往自己的帐篷里去。
　　回到个人帐篷，清原点亮油灯，盘腿坐在铺盖上。
　　战斗结束后的这段时间，他一直处于高度紧张的状态，现在终于有机会静下来梳理收获。
　　首先，最直观的，是他获得了写轮眼。
　　虽然会引起各方关注，但同时也意味着他可以光明正大地使用这份力量。
　　在忍者世界，血继限界是重要的实力组成部分，写轮眼的洞察力对他的磁遁、体术、医疗忍术都有极大加成。
　　更重要的是，他解释的开眼时机合情合理，与野原琳遇险的事件完美契合，不会引起怀疑。
　　因为忍界压根没有技术可以完美继承写轮眼的力量，都关不了，这一点，志村团藏满胳膊的写轮眼也是如此。
　　当然，现在的志村团藏的写轮眼储备估计没那么多，只有右眼移植了写轮眼。
　　也正是止水没有预料到志村团藏右眼移植了写轮眼，才被初见杀。
　　此外，他的实战经验大幅提升。
　　黑锄雷牙、鬼灯黑月这两名雾隐精英上忍的交手，让他对自身能力的运用有了新的理解。
　　若不是更加谨慎，想要看看黑锄雷牙会不会留下什么后手，清原还能直接秒杀。
　　毕竟黑锄雷牙还有一招自爆的招式，「雷遁·雷葬」，可以拉着自己和对手一起同归于尽。
　　估计是缺了一条手臂或者查克拉不够的情况下，他没来及用出这一招就被清原打得濒临死亡，无法施展。
　　最后雷刀·牙被鬼灯黑月所取，用来和清原战斗。
　　临走的时候，清原不会封印术，只能暂时存放在封印卷轴里。
　　之后他交给了木叶，选择换取战功。
　　在众目睽睽之下，他也没办法私藏。
　　而且鬼灯一族有着忍刀的通灵卷轴可以一次性召唤回七把忍刀，所以必须进行特殊的处理。
　　“斩首大刀的碎片倒是有钱找个工匠了。”
　　清原暗道，他把那群雾隐忍者和暗部的装备都扒下来了。
　　随后取出封印卷轴里面的斩首大刀的碎片，打算之后将其塑形为特制的飞行类忍具，手里剑或者苦无。
　　先前一直没有找人锻造，主要是钱不够，以及怕被人认出来。
　　现在他用了写轮眼，再不济还有宇智波清原的灵体。
　　三勾玉的瞳力，完全可以催眠一个工匠，用幻术引导其认为是一个比较奇特的素材就行，然后帮忙锻造。
　　当然，想要借此搞钱的话就不行了，幻术的效果都是临时的，工匠事后清点一天的营收便能反应过来不对劲。
　　最后则是他的查克拉量与控制力显著增长。
　　战斗是最快的成长方式。
　　连续的高强度作战，迫使身体不断压榨潜力，查克拉经络在反复的充盈-消耗-恢复循环中得到了锻炼。
　　清原能感觉到，自己的查克拉控制能力也有所提升。
　　代价则是他的肠胃负担太大，现在都能感觉到疼痛，需要几天时间休养。
　　“我的蝴蝶翅膀也开始扇动了。”
　　清原摸着下巴。
　　野原琳活下来了。
　　虽然心脏处的「禁锢咒符」被触发，导致尾兽暴走，但在最关键时刻，他成功破坏了咒符核心，并用医疗忍术保住了琳的性命。
　　这意味着，带土亲眼目睹了“琳被刺”的一幕，情绪达到临界点，开启了万花筒写轮眼，但紧接着又看到琳“死而复生”，并且保护清原的姿态。
　　这种剧烈的情绪反转，会对带土产生什么影响？
　　清原不知道。
　　但可以肯定的是，这与原著中琳彻底死亡、带土彻底堕入黑暗的走向已经不同。
　　“未来的我。”
　　清原敲了敲骨灰盒。
　　宇智波清原的灵体从骨灰盒中浮现，半透明的身影在油灯光晕中显得有几分虚幻。
　　“什么事？”
　　宇智波清原问道。
　　清原发现宇智波清原和之前的未来都不同，这个未来更加的喜欢待在骨灰盒里。
　　除了清原主动叫，很少出来。
　　“我想让你教一教我宇智波流的体术和手里剑术。”
　　清原直截了当地说。
　　宇智波清原的灵体微微点头:
　　“可以，有了宇智波流的体术，确实可以配合写轮眼发挥更大的威力。”
　　“细说。”
　　清原表示自己已经可以开始接受教导了。
　　现在的清原，除了剑术有着青年清原的继承之外，体术用的都是最基础大众的体术。
　　若是学会更厉害的技巧的话，他用「磁遁·磁场转动」和「土遁·土矛」加持的气力，也就可以发挥的更加完美。
　　“那我先简单的部分讲起吧。”
　　宇智波清原道。
　　“好。”
　　清原拿出了纸笔，打算记录下来。
　　灵体每出现一秒，都会在不断消逝。
　　若是记录下来，清原还可以事后自己反复看。
　　一直到了半夜，清原才睡觉。
　　宇智波流的体术风格，与迈特凯那种刚猛直接的刚拳不同，也不同于日向一族柔拳的以点破面。
　　它更像是一种刺杀术与格斗术的结合，充分利用写轮眼的洞察力，预判对手动作，以最小的幅度避开攻击，同时以最最佳的角度发动反击。
　　同时宇智波清原还告诉了清原一些发力技巧的知识。
　　经过半夜的讲解，清原已经初步对宇智波流体术有了一个基础印象。
　　后面就需要大量的练习，不断融会贯通。
　　亦或者完成第二个遗愿，看看能不能直接继承这一部分。
　　…………
　　山岳之墓场。
　　漆黑幽暗的地下通道里。
　　‘我要将……所有因果斩断。’
　　带土看着眼前昏暗的景象。
　　宇智波斑说这个地下通道是生死轮回的夹缝。
　　现在他感觉这句话很贴切。
　　本来以为只要出去之后，就能和过去一样，继续和琳、卡卡西一起生活。
　　却没想到，他还是回到了这里。
　　“哼……没有被别人发现吧。”
　　宇智波斑嘴角带着深沉的笑。
　　“带土用了他新得到的能力回来的，一路上没有被其他人发现。”
　　漩涡白绝开口说道。
　　他感觉带土新得到的力量很神奇，竟然可以去到另一个异空间，那里摆满了墓碑一样的方块。
　　“你为什么没有把自己全部的脸露出来？”
　　宇智波斑问道，语气平淡。
　　他没有解释自己如何知晓带土的伪装，也不在意带土是否会追问。
　　带土停下脚步，瞥了宇智波斑一眼。
　　事到如今，他已经不在乎斑怎么知道的了。
　　但宇智波斑说的露出脸。
　　露出一张已经被所有人遗忘的脸吗？
　　“我早就被人所遗忘，这样都认不出我，这就说明我根本不曾被人铭记。”
　　带土偏执的说道。
　　这几个月，或者说，暗无天日的康复训练早已扭曲了他对时间的正常感受。
　　日升月落、饥饱困倦，这些常人赖以锚定自我的坐标，在他这里统统失效。
　　他已经不需要再进食和排泄。
　　他的世界只剩下疼痛、训练、以及那个唯一的期待，重新见到野原琳和卡卡西。
　　可现在，那个期待崩塌了。
　　琳的目光看着他，就好似在看着一个敌人。
　　卡卡西的戒备，野原琳的冷漠。
　　他甚至看到了清原和他们两人那种自然而然的默契。
　　那个本该属于他的位置，早已被填补得严丝合缝。
　　正如宇智波斑和白绝所说，他的位置早就有了替代。
　　就算他回去，一切还能回到过去吗？
　　“我能轻易被人取代，这就说明有没有我都是一样，琳说会一直注视着我，根本就是场面话……”
　　带土看着宇智波斑，眼底带着一丝癫狂。
　　“我对这样充满了背叛、虚假的世界已经彻底失望了，这样的琳是虚假的，造成这样事情发生的忍者世界，更是虚假的……”
　　看着这样喃喃自语的带土，宇智波斑满意的点了点头。
　　到底是一个容易被煽动的小鬼。
　　带土就好比是一个二极管，从极端的相信，又走向了极端的怀疑。
　　这样的人，本质上是没有进行正常的心理疏导。
　　但这样才没有辜负宇智波斑的引导。
　　从前，带土选择相信一切，相信火之意志，相信同伴的羁绊。
　　当这些信念被现实一根根掰断时，他没有选择怀疑某一部分，而是直接否定了全部。
　　如果「美好」是假的，那么承载这份「美好」的世界，也必然是假的。
　　这样的极端，这样的非黑即白，恰恰是长期处于封闭、扭曲环境中的产物。
　　带土一直活在宇智波斑特意塑造的环境里，一个黑暗、封闭的地下，且失去了正常的进食和排泄这样的锚点，周围只有白色的怪物和一个老头子。
　　在这样的环境中，大部分人都会感到孤独、恐惧、焦虑，甚至产生幻觉。
　　缺乏外界刺激，可能导致认知功能下降、情绪失控，甚至出现严重的心理健康问题。
　　也就只有这样的环境，才能让带土本就偏执的性格，添一把火。
　　“很好。”
　　斑的声音在洞穴中回荡。
　　“你已经看清了真相，这个世界的本质，就是无尽的痛苦与背叛，忍者、国家、羁绊……所有这些，都不过是建立在谎言之上的脆弱结构。”
　　宇智波斑顿了顿，继续道：
　　“那么，告诉我，带土。”
　　“你是要继续在这个虚假的世界里被人遗忘、被人取代……还是愿意与我一起，创造一个新的世界？”
　　带土沉默了。
　　他的脑海中闪过许多过去的画面。
　　那些画面现在看起来，都蒙上了一层虚假的光晕。
　　“一个没有痛苦、没有失去、没有背叛的世界。”
　　宇智波斑缓缓说着。
　　“一个每个人都能与所爱之人永远相伴的世界。一个……梦境般完美，却又真实存在的世界。”
　　“快告诉我，如何创造新的世界，斑。”
　　带土再次开口。
　　他要创造一个世界，那个世界将不再有背叛。
　　那里的琳，也会真正的，一直注视着他。
　　在那个世界，也不会再有清原这样的人！
　　哪怕这幸福，需要将旧世界彻底焚毁。
　　闻言，宇智波斑的笑意更深了，脸上的皱纹都挤在了一起。
　　“过来。”
　　他伸出手，那只手枯瘦如柴。
　　“你已经不必向我报恩了，也不必为木叶，不必为同伴，不必为那些早已将你遗忘的人。”
　　“从今天起，你就是救世主！”
　　斑点了点头。
　　接下来的一段时间内，他会将自己会的都倾囊相授给带土。
　　当然，这个过程中，宇智波斑也会留下后手，以防带土通过其他办法破解掉「禁锢咒符」亦或者偏离计划。
　　那个后手便是……黑绝。
　　那是斑真正信任的存在，或者说，是他相信自己绝对掌控的存在。
　　黑绝会监视带土，引导带土，确保他永远行走在既定的道路上。
　　‘救世主……呵呵。’
　　宇智波斑看着眼神逐渐坚定起来的带土，心里突然想到虽然清原的天分更高。
　　但带土却比清原更加好煽动，更好引导。
　　笨，也有笨的好处。

第137章 回村的调令，各方反应（求月票）
　　与此同时，木叶村，火影大楼。
　　猿飞日斩站在窗前，手中握着送到的前线急报，烟斗在嘴边明明灭灭。
　　刚刚会议室里，已经进行了一场会议。
　　主要讨论的是草之国边境发生的变故。
　　关于三尾人柱力的处理，必须要慎重一些。
　　最终经过商谈过后，他们决定先让封印班给野原琳身上封印进行临时加固。
　　最后带回木叶，让玖辛奈使用漩涡一族的封印术，再次加固。
　　身为木叶唯一的漩涡一族遗孤，玖辛奈的封印术显然也比其他人高了一筹。
　　更何况还有继承了漩涡一族血统才能使用的「金刚封锁」等能力。
　　主要的事项商谈完毕，后面的事项就是关于清原的写轮眼。
　　“写轮眼……”
　　他低声自语，吐出烟圈。
　　关于清原，猿飞日斩并不陌生。
　　这个少年，天赋出众，心性沉稳，在同期中表现突出。
　　毕业后在忍界大战里成长迅速，近期更是展露出磁遁血继限界，已被纳入重点观察名单。
　　猿飞日斩原本的计划，是将清原培养成直属火影的暗部精锐，一个身世清白、天赋卓越、接受正统火之意志教育的年轻忍者，正是暗部需要的新鲜血液。
　　他甚至已经起草了调令，只等清原从前线回来，就正式征召。
　　但现在，写轮眼的出现打乱了一切。
　　“宇智波的血脉吗……”
　　猿飞日斩走回办公桌，从抽屉里取出清原的档案。
　　父母双双为普通忍者，在任务中牺牲。
　　档案很干净，但过于干净了。
　　有两种可能。
　　一是清原的父母确实是宇智波族人，但因为某些原因隐瞒了身份，以普通忍者的名义活动。
　　二是清原的血脉来自更早的祖先，可能在宇智波一族迁徙、流散的过程中，有族人流落在外，与外人结合，后代几经辗转，到了清原这一代才偶然返祖觉醒。
　　无论哪种，都意味着清原与宇智波一族有着斩不断的血缘联系。
　　因为这事，即使让暗部调查，也没地方可查。
　　没建村之前，谁知道是什么情况。
　　各大家族各自为战，直到后来出现了「村」，才让各大家族和平民们报团取暖。
　　“麻烦啊……”
　　猿飞日斩揉了揉眉心。
　　宇智波一族与村子的关系，一直以来都很微妙。
　　初代火影千手柱间与宇智波斑共同创立木叶，但宇智波斑的叛逃和终结谷之战，给两族关系埋下了猜疑的种子。
　　二代火影千手扉间设立木叶警务部队，由宇智波一族全权负责，看似赋予权力，实则是将宇智波隔离在村子的核心决策圈之外。
　　到了猿飞日斩这一代，宇智波与村子的隔阂有增无减。
　　警务部队的权力被不断稀释，宇智波一族在村子的政治地位日益边缘化。
　　族内激进派的声音越来越大，要求“重振宇智波荣光”，警务部与暗部的矛盾时有发生。
　　作为火影，猿飞日斩很清楚宇智波一族的强大战力对木叶的重要性。
　　写轮眼是战场上令人畏惧的力量，宇智波一族的上忍比例远高于其他家族。
　　但同时，他也忌惮宇智波的力量。
　　并且宇智波一族是真能干出叛乱的事。
　　宇智波斑出走叛逃之后，曾几次想要入侵木叶，最后被千手柱间镇压。
　　著名的鹰派人物宇智波刹那也是其中的一个代表，自认为继承了斑的意志，在二代时期就主张以武力夺回族群主权，暗中煽动叛乱。
　　最终，宇智波刹那被二代火影派出的暗部成员逮捕，并被监禁在监狱中，近些年才出狱。
　　所以即使是猿飞日斩，也对这些政治遗留问题感到头疼。
　　“如果能有一个桥梁……”
　　猿飞日斩的目光重新落在清原的名字上。
　　这个少年，身具宇智波血脉，但却是在木叶的体系下长大，接受的是最正统的火之意志教育。
　　如果清原能够认同村子的理念，同时又能被宇智波一族接纳……
　　他或许可以成为连接村子与宇智波的纽带。
　　一个在宇智波族内拥有话语权、同时又忠于村子的关键人物，能够缓和双方的矛盾，甚至引导宇智波一族重新融入木叶的集体。
　　这比单纯的压制或对抗，要高明得多。
　　他的好友宇智波镜，当年便是如此。
　　只可惜，英年早逝。
　　猿飞日斩熄灭烟斗，做出了决定。
　　他唤来暗部。
　　“传令草之国前线，让清原所在的小队和卡卡西小队一起回来，由暗部亲自护送。”
　　“是。”
　　暗部瞬身消失。
　　猿飞日斩坐回椅子上，看着窗外的火影岩。
　　整个火影办公室里，只有他吧嗒吧嗒抽着烟的声音。
　　…………
　　同一时间，宇智波族地。
　　族长宇智波富岳坐在房间里，手中拿着一份由火影办公室直接送来的简报。
　　简报内容与猿飞日斩看到的相差无几，重点标出了清原觉醒写轮眼的信息。
　　富岳的表情一如既往的严肃，眉头微微皱起。
　　“清原……那个拥有磁遁血继的小鬼？”
　　他低声自语。
　　关于清原，富岳有所耳闻。
　　近期在战场上表现活跃，展现出稀有的磁遁血继限界，似乎要被村子重点培养。
　　现在，他却知道了对方还有宇智波血统的事。
　　“麻烦事。”
　　富岳放下简报，揉了揉太阳穴。
　　写轮眼只是武器，对于宇智波而言，清原只是持有写轮眼这个武器的外人。
　　他本质上和卡卡西没有多大区别，只是写轮眼一个能关，一个不能关罢了。
　　但总不可能眼看着清原在外。
　　那么血脉流失之后，岂不是要建立一个新宇智波一族？
　　光是想想，宇智波富岳就明白族人会对清原的问题争吵不休。
　　有的族人会接纳，有的族人会排斥，肯定不一而足。
　　更麻烦的是清原本人的态度。
　　他已经十多岁，形成了自己的价值观和认同感。
　　他是在木叶的体系下长大的，他对宇智波一族会有归属感吗？
　　富岳起身，走到窗边，看着后院上正在练习手里剑术的孩子。
　　他的长子宇智波鼬，今年四岁，已经展现出惊人的天赋。
　　宇智波富岳原本计划，今年就带鼬去战场见识真实的忍者世界。
　　他认为，只有这样才能发挥出自己儿子的才能。
　　但现在，清原的事打乱了计划。
　　他需要先处理这个突然出现的族人。
　　“富岳？”
　　妻子宇智波美琴端着茶走进和室，看到丈夫凝重的表情，轻声询问。
　　“火影送来的消息。”
　　富岳将简报递给美琴。
　　这件事之后就会通知族内，所以没有隐瞒的必要。
　　美琴快速浏览，瞳孔微微收缩:
　　“写轮眼……这个孩子……”
　　“族内很快就会知道消息。”
　　富岳说。
　　“到时候又是一番争论。而且，这个清原本人怎么想，还是个未知数。”
　　美琴将茶放在桌上，温和地说:
　　“无论如何，写轮眼的出现是事实。家族应该主动接触他，了解他的想法。
　　如果他愿意回归，家族应当欢迎，如果不愿意……至少也要建立良好的关系。”
　　她顿了顿，补充道:
　　“毕竟，他好像和大蛇丸走的很近，与他交恶，对家族没有好处。”
　　宇智波富岳点头，美琴的想法与他一致。
　　作为族长，他必须平衡族内各派的意见，同时也要考虑家族与村子的关系。
　　清原是一个微妙的节点。
　　处理得好，或许能改善宇智波在村子的处境。
　　处理不好，可能激化矛盾。
　　“对了。”
　　美琴忽然想起什么。
　　“你之前说，要带鼬去前线……”
　　“暂时推迟。”
　　宇智波富岳果断道。
　　他看向庭院里正在练习手里剑投掷的幼子。
　　美琴显然也松了口气。
　　鼬的天赋极高，心性早熟，但毕竟才四岁。
　　过早接触战场的残酷，真的好吗？
　　这样很可能会留下一生的阴影，乃至心理扭曲。
　　“那你今晚……”
　　“我还要处理事务，警务部也有一堆事，今晚不在家吃了。”
　　宇智波富岳道。
　　作为带领一族的首领，同时也作为木叶警务部的族长，宇智波富岳身兼两大要职。
　　再加上现在战乱的忍界，让美琴独守空房也是没有办法的事。
　　族人们都在努力，他也得拿出自己的态度。
　　“我出门了。”
　　宇智波富岳收拾好东西出门。
　　他起草给族内长老们的通知。
　　清原的事，需要召开族会讨论。
　　在此之前，他要先派人收集更多关于清原的信息，同时也要准备与清原接触的方案。
　　…………
　　三天后。
　　草之国边境营地，河边。
　　清原正在营地附近的河边，进行火属性查克拉的性质修行。
　　许是宇智波清原的火属性天赋很强，清原即使是只继承到了一部分的火属性天赋，也修行的很快。
　　他双手摊开，掌心向上。
　　提炼的查克拉在经络系统中流转，逐渐转化为炽热的火属性的性质。
　　掌心的温度缓缓升高。
　　他能看到掌心下的皮肤不断变红，那是火属性查克拉外显的特征。
　　“温度还不够均匀，局部过热了。”
　　宇智波清原的灵体在一旁指导。
　　“火属性查克拉的操控，关键在于「稳定而持续」的输出。”
　　清原调整呼吸，放慢查克拉的输出速度，尝试让掌心的温度场变得更加均匀。
　　这是基础中的基础。
　　多加熟悉火属性查克拉的特性，是为将来学习忍术打下基础。
　　“除了「火遁·豪火球之术」外，你还会什么火遁忍术，最好是宇智波一族以外的。”
　　清原道。
　　宇智波清原的灵体点头:
　　“也有，如「火遁·小炎弹」，查克拉消耗小，适合练习。”
　　他附体清原，演示了结印顺序，然后张嘴吐出一团拳头大小的火球。
　　火球击中河面，炸开一团蒸汽。
　　“这是最基础的火遁，威力有限，但学习难度低，可以用来熟悉火属性查克拉在口腔、喉咙、肺部的运行路线。”
　　清原记下结印顺序，开始尝试。
　　最开始只吐出几点火星。
　　随后火球刚成形就在嘴边炸开，烫得他嘴唇发红，幸好有医疗忍术的基础，迅速用查克拉修复了轻微烫伤。
　　随着次数的叠加，清原也越来越熟练。
　　当阳光开始西斜时，清原终于成功吐出了一团稳定的火球，虽然只有苹果大小，但飞行轨迹笔直，击中河面时炸开的水花颇为可观。
　　“不错，接下来可以练习连续发射，以及调整火球的大小和速度。”
　　宇智波清原的灵体评价道。
　　清原正要继续练习，忽然感知到有人靠近。
　　他转头，看到夕日红正从河边上面的树林里走出来，头发湿漉漉的，显然是刚在上游洗了头。
　　“你怎么偷偷在修行。”
　　夕日红鼓起了小脸蛋，她走到河边一块平坦的石头上坐下，将湿发拢到一侧，用干布慢慢擦拭。
　　清原看着她有些费力地擦拭长发，忽然心中一动。
　　“红，需要帮忙吗？”
　　“诶？”
　　夕日红转头，眨了眨那双红宝石般的眼睛。
　　清原走到她身后，伸出手:
　　“我的火属性查克拉刚练到能稳定控制温度，或许可以帮你把头发烘干。”
　　夕日红的脸微微泛红。
　　让男生帮忙擦头发……这未免太过亲密了。
　　但看着清原坦然的表情，她又觉得是自己想多了。
　　清原只是单纯地想帮忙，顺便练习查克拉控制而已。
　　“那、那就麻烦你了。”
　　她小声说，将干布递给清原。
　　清原接过布，却没有立刻使用，而是先将手掌悬在夕日红湿发的上方。
　　写轮眼开启，他的洞察力开始增强。
　　清原控制着火属性查克拉，从掌心的查克拉穴道里释放而出。
　　空气中，也涌出了一股热浪。
　　热流拂过湿发，水分迅速蒸发。
　　同时，清原用另一只手拿着干布，轻轻梳理着头发，让热风能均匀地渗透每一缕发丝。
　　夕日红感觉背后传来温暖的触感，清原的手指偶尔擦过她的后颈，带来一阵细微的酥麻。
　　“还能这样用火遁？”
　　夕日红看得一愣。
　　这样对查克拉的控制能力，难怪清原还会医疗忍术。
　　医疗忍术需要的查克拉控制能力就远比一般的忍术高。
　　夕日红偷偷从河面的倒影里看揉着头发的清原。
　　她的心跳不由自主地加快了。
　　这种亲密的接触，在忍者之间并不常见。
　　即使是队友，也会保持一定的身体距离。
　　这样亲密的揉发，简直就像是两人做了夫妻一样！
　　这么一想，她心里的紧张感缓解了一些，但脸颊的温度却降不下来。
　　在夕日红紧张之际，清原则是把夕日红的头发当做练习素材了。
　　他输出的查克拉很少，所以倒也不怕闹出什么意外。
　　烘干头发看似简单，实则对温度的均匀性要求很高。
　　温度太低，烘干速度慢，温度太高，会损伤发质，温度不均匀，会出现局部过干或过湿。
　　他需要调整热流的强度和范围。
　　这比对着岩石练习火遁难多了，但对查克拉控制的提升效果也更好。
　　清原随意低下头，就能看见夕日红白皙的脖颈，还有那已经小有规模的弧度。
　　三分钟后，夕日红的头发已经完全干了。
　　“嗯……干了。”
　　清原摸了摸夕日红的小脑袋。
　　“你又摸我头！”
　　夕日红说道。
　　但这次，她并没有恼怒的神色，反而小脸有些红红的。
　　“我看看有没有干。”
　　清原收回手，关闭写轮眼。
　　夕日红摸了摸头发，确实干透了，而且没有任何灼烫或干燥毛糙的感觉。
　　“回去吧，时间不早了。”
　　清原看了眼天色。
　　夕日红点了点头，两人一同起身返回营地。
　　营地，他们遇到了野原琳。
　　野原琳已经解除了隔离，用了两天的时间加固封印，确认没有危险后得以正常出来。
　　毕竟人柱力的失控也与心理状态有关，太过逼迫反而会有反作用。
　　野原琳虽然脸色还有些苍白，但精神不错。
　　她看到清原和夕日红一起走来，打起了招呼。
　　隔离了快三天的她，今天早上才出来。
　　“红，你不是去洗头了吗，怎么头发干了，脸还红了。”
　　野原琳好奇地问道。
　　现在天气冷了，河水也冷。
　　夕日红的头发干得快就算了，怎么脸还是红的。
　　营地里并没有吹风机啊。
　　夕日红心里一紧，想到清原揉着她头发的亲昵动作，心里有些慌张道:
　　“啊，那个……可能是走路走热了，所以干得快……”
　　“这样啊。”
　　野原琳恍然大悟。
　　“琳，身体感觉怎么样？”
　　清原问道。
　　“好多了，”
　　野原琳笑了笑。
　　“多亏了你，清原君，又是你救了我。”
　　“我们是同伴，应该的。”
　　清原道。
　　“暗部的人好像来了。”
　　野原琳指了指前方。
　　她刚刚还看见了暗部的人。
　　暗部的人都会戴着面具，所以极好辨认。
　　野原琳说出这句话后，发现暗部忍者竟然还朝着他们走来。
　　“你们是清原、夕日红、野原琳对吧。”
　　暗部的忍者道。
　　“我们是。”
　　清原道。
　　“火影大人让我们护送你们回去。”
　　说话的暗部忍者，长得很高大。
　　身后还跟着三个暗部忍者，其中两个还是清原的熟人，卯月夕颜和月光疾风。
　　清原记得卯月夕颜比卡卡西都小了几岁，现在应该还是编外，并没有正式转正。
　　而卡卡西一进去就是带有编制的，卯月夕颜是之后才转正，卡卡西不止是年龄比卯月夕颜大，资历也是，所以会叫卡卡西前辈。

第138章 根部忍者？直接干翻！（求月票）
　　清原在看着他们，他们也在看着清原。
　　卯月夕颜戴着猫一样的面具，用面具下的孔洞望着清原。
　　算一算，这是他们第三次正式见面了。
　　“现在吗？”
　　清原问道。
　　他还以为会下通知，然后让他们回去。
　　难怪耽误了几天，原来是暗部亲自来护送。
　　想到这里，清原看了一眼野原琳。
　　估计是因为野原琳才有的这样的待遇。
　　现在她体内的三尾算是机密，相关的参与人员都被要求进行保密。
　　就和玖辛奈的存在一样，现在只有极少数人知道她是木叶的九尾人柱力。
　　大部分人只知道她是漩涡一族的遗孤，并且深居简出。
　　“一个小时后出发。”
　　高大的暗部忍者给了清原等人一些整理东西的时间。
　　“我没问题。”
　　清原看向夕日红和野原琳。
　　他们二人也连忙表示自己也没问题。
　　于是时间定在了一个小时后。
　　高大的暗部忍者带着月光疾风和卯月夕颜守在营地门口，等着清原等人出来。
　　去通知了不知火玄间、卡卡西之后，清原回去收拾东西。
　　他背上了一个沉重的背包。
　　还好现在他的查克拉量多了起来，肉身的耐力也有了一定的增加。
　　查克拉是精神能量和肉身能量的混合物，查克拉量大的人，肉身的「耐力」、「钝击抗性」也差不到哪里去。
　　就好比终结谷之战力竭状态的佐助崩溃的用手捶打墙壁，都能锤出一个深坑。
　　这一拳打在鸣人身上，也仅仅是青一块紫一块。
　　换成普通人，脑浆子都会被打爆。
　　只是忍者对锐器的抵抗很差，一把普通工艺的苦无，也能破防。
　　“早知道多带点封印卷轴了。”
　　清原暗道。
　　他背的很多是雾隐忍者身上摸下来的物资，由于封印卷轴已经塞满了，他就只能装在背后的背包上。
　　这附近也没有中转的小镇可以供清原处理，所以就只能背着出去。
　　好在这些也不会影响到他的行动。
　　来到大门，清原这次算是较早的。
　　最晚的一个人是卡卡西。
　　他说他昨晚梦到带土了。
　　清原估计这不是做梦，而是卡卡西的写轮眼和带土的写轮眼产生了共鸣。
　　虽然到底是什么原理，清原也不知道。
　　带土开了万花筒，卡卡西这边的写轮眼也跟着开了万花筒。
　　不过似乎是查克拉不足的缘故，卡卡西的万花筒退化到了三勾玉写轮眼。
　　他本人现在也并不知道这一件事。
　　…………
　　木叶，根部。
　　“团藏大人，根据确切的消息传来，清原已经在回村路上了。”
　　有根部忍者给志村团藏呈交上了情报。
　　虽然正式人员只有17人，但依赖庞大的编外人员，志村团藏也有着自己的情报网络。
　　不然光凭17人，可遮盖不住他和大蛇丸做的那些实验。
　　“这个小鬼，体内流的竟然是天生邪恶的鲜血……”
　　志村团藏眼神微眯。
　　他最开始是想将清原拉到他这边。
　　越是听到清原的优异表现，志村团藏对这样的白纸就愈加的热切，思贤如渴。
　　想要引导出他内心的黑暗，成为自己的部下。
　　谁知道，这个家伙摇身一变，竟然天生就是一张黑纸。
　　“不，这个小鬼会不会和宇智波一条心还难说……”
　　志村团藏摸着下巴。
　　他不喜欢宇智波，可不介意多一个宇智波的部下。
　　相反，这样的血继限界的部下，恰恰是他没有的。
　　如今他最得力的部下还是油女一族和山中一族的忍者。
　　只要进行根部的洗脑教育，打上咒印，未必不能为他所用。
　　“让山中一族的部下去……”
　　志村团藏心里有了想法。
　　现在就是最好的时机，等清原被猿飞日斩拉拢或者宇智波拉拢，就不太好动手了。
　　…………
　　数日过去。
　　木叶隐村正门。
　　清晨的阳光穿过高耸的围墙，清原一行人在暗部忍者的护送下，穿过厚重的大门。
　　一路上很安静。
　　暗部忍者没有交谈，清原三人也保持着沉默。
　　夕日红偶尔会偷偷的看向清原，迫不及待的想要回去和清原一起修行。
　　和清原待在一起的时候，夕日红总是会觉得时间过的很快。
　　野原琳则低着头，双手不自觉地握在一起。
　　她体内的三尾虽然暂时被压制，但那种异样的查克拉感依然存在，像一颗定时炸弹埋在心里。
　　进入村子后，暗部分成两组。
　　“野原琳，请跟我们走，火影大人安排你直接去见玖辛奈大人。”
　　高大的暗部队长说道。
　　他的声音透过面具传来，显得有些沉闷。
　　野原琳看向清原和夕日红，眼神里闪过一丝不安。
　　“去吧。”
　　清原对她点头。
　　“玖辛奈大人的封印术很强，你会没事的。”
　　清原道。
　　玖辛奈不是什么不好相处的人，有她出手，野原琳这边的情况应该就会稳定下来。
　　而且三尾并不像九尾那样难对付，所需的封印力度也会小很多。
　　野原琳咬了咬嘴唇，看了清原一眼，下意识摸了摸手中的手链，最终跟着两名暗部离开了。
　　剩下的两名暗部，卯月夕颜和月光疾风，带着清原等人前往火影大楼。
　　“请跟我来。”
　　卯月夕颜说道。
　　她比清原矮了半个头，身材纤细，但站姿笔挺，带着暗部特有的干练气质。
　　月光疾风在一旁默默跟随，偶尔会咳嗽两声。
　　火影大楼位于村子中心，三人穿过长廊，登上楼梯，最终停在一扇木门前。
　　“火影大人在里面等你。”
　　卯月夕颜推开门，示意清原进去。
　　清原踏入房间。
　　火影办公室宽敞明亮，落地窗外可以看到整个木叶村的景色。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中拿着烟斗，刚好抬起头看着清原等人。
　　“火影大人。”
　　清原道。
　　“坐。”
　　猿飞日斩指了指对面的椅子。
　　他放下烟斗，仔细打量着眼前的少年。
　　清原的个子比几个月前高了一些，肩膀更宽，虽然脸上还带着少年的稚嫩，但眼神已经沉稳得不似这个年龄。
　　最重要的是，猿飞日斩能感觉到，清原体内那股查克拉比情报中描述的更浑厚。
　　“草之国边境的事，我已经详细了解了。”
　　猿飞日斩缓缓开口。
　　“你们做得很好，不仅保护了同伴，还破坏了雾隐的阴谋，做的很好。”
　　猿飞日斩安慰了一番几人，然后对后续的事做了安排。
　　并给几人放了几天假，让他们先下去。
　　最后清原被单独留了下来。
　　清原知道，这是猿飞日斩要询问关于写轮眼的事。
　　猿飞日斩看着清原，这个年轻的忍者。
　　一般而言，宇智波忍者都是因为即将失去同伴的痛苦而开眼。
　　清原，应该就是为了野原琳。
　　这也正常，尾兽对很多忍者都是很神秘的存在，知之甚少。
　　他认为清原误以为野原琳被改造为了怪物，激动之下从而开眼。
　　“清原，你这次出力最多，也是最值得受褒奖的忍者。”
　　猿飞日斩呼出了一口烟雾。
　　他向来烟斗不离身，火影办公室里渐渐有了二手烟的味道。
　　“火影大人，我不过是能者多劳罢了，我认为所有人想要「守护同伴」的那颗心都是一样的。”
　　“还记得在忍校时期，火影大人来学校演讲过，那时说的「玉」，我现在也理解了，所谓的「玉」，就是要守护村子的同伴，木叶飞舞之处，火亦生生不息。”
　　清原开口说道。
　　猿飞日斩这等人物，也会时不时去忍校查看新生。
　　毕竟，也得让大家从小就知道沐浴在谁的光芒之下。
　　听着清原的话，猿飞日斩的眼中闪过一丝赞许。
　　他没想到，清原能如此深刻地理解火之意志。
　　这番话，连他的儿子猿飞阿斯玛都未必能说得如此透彻。
　　那个叛逆的小子，至今还不知道什么是忍者，什么是火之意志。
　　要是猿飞阿斯玛，有清原一半的悟性，他这个做老父亲的也可以放心了。
　　“说的好啊，清原。”
　　猿飞日斩站起身，他从抽屉里取出一个卷轴，走到清原面前，拍了拍他的肩膀，然后递出了一个卷轴。
　　“作为你这次出色表现的奖励，这个给你，这是一个B级雷遁忍术，名为「雷遁·轰雷」，威力强大，学习难度也高，但以你的天赋，应该能够掌握。”
　　清原接过卷轴，上面写了黄色的雷字。
　　他记得这是猿飞日斩的招牌忍术之一，虽然定在了B级，实际上已经差不多是A级的忍术了。
　　因为这个雷遁忍术和绝大部分雷遁忍术不同，它走的不是手部的经络线路，而是从口中，像是释放火遁忍术一样释放出来，吐出一道雷霆。
　　“谢谢火影大人。”
　　清原笑了。
　　火影大人为他的火之意志感到高兴，他也为自己的奖励感到高兴。
　　大家都有光明的未来。
　　“回去好好休息，修行也不要松懈。”
　　“木叶的未来，需要你们这样的年轻人。”
　　清原行礼后退出办公室。
　　门关上的瞬间，猿飞日斩脸上的笑容渐渐收敛。
　　看来，环境对一个人的影响确实很大。
　　从未接受过宇智波一族教导的清原，完整地接受了木叶的火之意志熏陶。
　　并且他的父辈也都是为木叶战死的平民英雄，这样环境培养下的清原，很难会有宇智波一族那样的孤傲、偏执。
　　猿飞日斩重新点燃一根新的烟，插在烟斗上，深深吸了一口。
　　……
　　清原离开火影大楼时，已是傍晚。
　　他沿着主干道往家的方向走，手中握着那个记载「雷遁·轰雷」的卷轴。
　　街道上行人不多。
　　因为清原的家相对偏僻，在村子的边缘，所以人也就越来越少。
　　等街边亮起了路灯，在黑暗中照出了一个昏暗的光圈，也就预示着夜晚的到来。
　　刚转过一个街角，四个人影拦住了去路。
　　“你就是清原吧，团藏大人有请。”
　　说话的人是申猴，脸上戴着面具，穿着紧身作战服。
　　面具上画了一个简约的猴子纹路。
　　他的声音冰冷，不带任何感情。
　　清原微微皱眉。
　　他观察了一下，发现另外三个的面具上分别有蛇、牛、马的纹路。
　　志村团藏的人？
　　是因为这里太过于偏僻，他们确定了周围没有行人，亦或者在这里展开了什么结界，避免其他人发现，从而找上了自己？
　　“团藏？我不知道那是谁。”
　　清原装出一副不知道团藏的样子。
　　事实上，暗部就属于机密了。
　　而根部的忍者，更是机密中的机密。
　　有一些忍者，压根都不知道还有根部的存在。
　　作为根部的首领，志村团藏自然也像是根一样，深埋于大地，不被人所知。
　　“哼，你不知道知道团藏大人很正常。”
　　戴有蛇面具的巳蛇开口。
　　“团藏大人是木叶的高层，我们隶属于暗部的一个大部门。”
　　午马道。
　　“志村团藏大人有请。”
　　丑牛不带有感情的重复了一遍。
　　“我不知道什么团藏，要找我的话，请带来火影大人的调令，不然的话，我将视为间谍行为。”
　　清原的脸色也冷了下来。
　　去志村团藏那里？
　　开什么玩笑。
　　等着在舌头下面打上属于志村团藏的烙印吗？
　　那和被打上yin纹有什么区别？
　　要知道，志村团藏可是敢对拥有万花筒写轮眼的止水当场动手，抢夺眼睛。
　　丝毫不顾宇智波一族会是什么反应，以及后面带来的后果。
　　他可是先斩后奏惯了。
　　清原可不敢去试探这个风险。
　　“你竟敢说团藏大人是间谍？”
　　午马的语气带上了怒意。
　　他们这些根部忍者，早就将团藏大人视若神明。
　　看着竟敢有人诋毁，心里便升腾起了怒意。
　　同时，这股怒意来得快，去的也快。
　　他重新恢复了平静。
　　经受过「消灭自我」培训的他们，感情淡漠。
　　心里更多的是执行团藏大人命令的绝对。
　　“团藏大人的命令，必须立刻执行。”
　　午马上前一步，伸手要抓清原的肩膀。
　　清原侧身避开。
　　“我说了，没有火影大人的调令，你们就是间谍行为。”
　　清原暗中提炼查克拉，已是随时准备出手。
　　这四个人，清原根本没有放在眼里。
　　不过是一群藏头露尾之辈。
　　志村团藏也不可能真的敢在村子里冒出什么大动静。
　　这家伙，就和他根部一样，只喜欢阴暗的行动。
　　“那就由不得你了。”
　　四名根部忍者同时动了。
　　他们的配合极其默契，两人封住清原的退路，一人从正面攻击，另一人则快速结印。
　　心转身之术！
　　那是山中一族的秘术，能够入侵他人精神。
　　清原的写轮眼瞬间开启。
　　在猩红的视野中，一切动作都变慢了。
　　他看到了那名山中一族忍者查克拉的流动轨迹，看到了手部查克拉凝聚的痕迹。
　　下一刻，清原的身影消失在原地。
　　山中一族的秘术确实很难缠，但只要打不中人，就没有丝毫的意义。
　　在写轮眼的动态视力加持下，清原能用的斥力的力道也可以往上叠加。
　　嗖！
　　午马释放出的忍术，直接击打在了同伴身上。
　　他们没有料到清原的速度这么快。
　　正当他调整手势，打算重新对准清原的身影的时候，清原的大手已经笼罩到了他头上。
　　“给你机会，也不中用啊。”
　　砰！
　　一掌。
　　在近距离下，空气中爆发出了一声脆响。
　　午马的头已经消失不见。
　　不是被清原打爆或者打飞。
　　而是直接被清原从脖子处打到了胸膛里！
　　但清原却精妙的避开了那些关键部位，留下了一口气。
　　当然，事后会是植物人、还是永久性的瘫痪，那就是午马自己的事了。
　　对于敢对自己动手的人，清原从不会手软。
　　“大胆！”
　　剩下的丑牛、巳蛇、申猴淡薄的情绪也不禁翻腾。
　　这个清原实在是太过胆大妄为。
　　团藏大人确实很少有忍者只知道，往往只有那些忍族的首领，还有厉害的上忍才知道。
　　但他们过去执行任务的时候，那些人哪怕不知道，也都很配合工作。
　　哪有清原这样一言不发就动手反抗，还一掌将人杀了的存在？
　　实在是不把他们根部放在眼里。
　　这是在亵渎他们敬爱的团藏大人！
　　“秘术……”
　　在丑牛想要释放什么秘术的时候，清原的身体再次消失，拔出了腰间的忍刀。
　　锵！
　　忍刀上流动出了一层查克拉，那附魔的查克拉，正是锐利的风流。
　　半透明的流动着、呼啸着，难以辨认！
　　风遁是和剑术搭配的最多的一种用法，其比例甚至超过了雷遁加剑术。
　　清原现在的风遁造诣，也是非比寻常。
　　丑牛刚刚结出了第一个手印，双手便被斩落，保持着结印姿势飘飞在空中。
　　噗嗤！
　　鲜血横飞。
　　剩下的两个根部忍者，也趁机终于结出了手印。
　　“该死，这个小鬼的速度太快了，配合我用大范围忍术！”
　　巳蛇对另一个同伴说道。
　　这样的速度，他的心里很有数。
　　不是自己和申猴可以追上去的存在。
　　对付速度类型的忍者，最好的办法就是使用火力压制。
　　直接逼得那些忍者不能近身即可。
　　“好！”
　　千钧一发之际，申猴选择和同伴一样的方法。
　　“风遁·大突破！”
　　顷刻间，狂风从巳蛇口中吐出。
　　因为查克拉是顺着面具的缝隙凝聚在口腔之外。
　　所以即使吹出了狂风，他的面具依旧在脸上。

第139章 宇智波一族的邀请（求月票）
　　“火遁·火球弹！”
　　一颗火球从申猴面具前飞出。
　　那火球和狂风裹挟在一起，瞬间如同烈火燎原一般，扩大了数倍不止。
　　看着他们组合放出的忍术，清原拉过来被砍掉双手的丑牛，将其投掷出去。
　　人，在某些时候也可以当做忍具释放。
　　尤其是其体型，已经可以当盾牌或是投掷忍具使用。
　　轰隆！
　　丑牛的双腿和火球撞击在一起，当场在火焰中被烧得焦黑。
　　然后整个人直接砸在了树上。
　　但火球的速度也因此偏离。
　　等到他们想要结印释放下一个忍术的时候，清原已经投掷出去了忍刀。
　　任何东西，只要有足够的推动力，都可以被抛飞。
　　推动力越强，速度也会越快！
　　撕裂空气的响声在周围缭绕，那忍刀好似是狙击枪射出的子弹，瞬间将一名根部忍者巳蛇钉在了后面。
　　申猴面具下的脸色微微一喜。
　　虽然同伴重伤，但他已经有了结印的时间。
　　“火遁……”
　　他结出了火遁的印。
　　噗嗤！
　　只见一抹血花从他的背部绽放而出。
　　申猴瞪大了眼睛……
　　这才发现，在火光的抵挡下，清原的刀柄上链接了一条细细的黑线。
　　那条黑线的源头处在他腰间的葫芦上。
　　是用磁遁形成的砂铁线！
　　扑通一声，申猴摔倒在地。
　　面具砸在地面上，砸为了两半，露出了真容。
　　清原静静的看着这群根部忍者的身体。
　　团藏出手的速度比他想象的快。
　　这说明写轮眼的暴露，让某些人坐不住了。
　　但清原不后悔。
　　打的一拳开，才免得百拳来。
　　正常来说，团藏绝对就属于那种不能来软的，只能来硬的典范。
　　然后清原选择了上前用「再生术」治愈他们，吊住他们的小命，然后将手筋、脚筋都挑了一截。
　　这些用医疗忍术可以治愈，可也会留下很大的后遗症，就算治好了，一身实力也会大退，忍者行业基本上宣布了退休。
　　清原拿出了一个大布袋子，这是为了装物资所准备的东西，没想到现在却用上了。
　　将身体全都装在大布袋子里后，清原转身扛着四人重的布袋子前往火影大楼。
　　有些重，不过影响不大。
　　清原一步一步的走着。
　　他身上沾染的血迹，随着逐渐回到繁华的街道上，也被其他人所看见。
　　但所有人都对此习以为常。
　　忍者嘛，哪有不见血的。
　　有的忍者奇怪的看了清原一眼，还以为清原扛着什么通灵兽的尸体。
　　只是谁也不知道，清原身上的血，同样也算是木叶忍者的血。
　　“呼……”
　　处理完一天的公务，猿飞日斩又惬意的给自己点上了一支烟。
　　然后拿出了水晶球。
　　他的「望远镜之术」，只要记录了对方的查克拉性质，就可以进行远程监视。
　　猿飞日斩正打算看看某些地方，打算放松放松的时候，突然门响了。
　　于是猿飞日斩面不改色的将水晶球放下，喊了一声进。
　　进门的人让他预料不及。
　　清原？
　　怎么出去又回来了？
　　还一身血？
　　猿飞日斩微微皱眉。
　　不等他开口，便见到清原将一个布袋子放在火影大楼里。
　　“火影大人，我遇见了间谍。”
　　清原解开袋子。
　　“这些人，在我几次警告后，还是选择了对我动手，还说什么团藏之类的，我不认识，我感觉很可能是间谍，为了自保，我将他们都击败，并且挑断了筋避免逃跑。”
　　清原开口说道。
　　‘团藏……’
　　在清原开口的一瞬间，猿飞日斩心里就咯噔了一下。
　　身为志村团藏的老友，猿飞日斩自然也对他的秉性很了解。
　　根部的队员是由志村团藏直接招募组成，而有一些招募过程，却是「被」加入根部的。
　　想到这里，猿飞日斩的脸色也沉了下来。
　　志村团藏还真是越来越肆无忌惮了。
　　当初他同意志村团藏成立根部，有很多因素。
　　但现在志村团藏将根部打造成为了自己的一言堂。
　　根部，是否已经成为某些人牟利的组织了呢？
　　“这件事，我会严肃调查。”
　　猿飞日斩想了想道。
　　忍者之间严禁内斗，可按照清原所说，他是在被杀的前提下进行的正当防卫。
　　“你放心吧，清原，我会给你一个结果。”
　　“多谢火影大人，我先告退了。”
　　清原说道。
　　毕竟他确实从未接触过志村团藏。
　　所以只是新晋上忍的他，根本不会“知道”志村团藏这号人物。
　　在清原走后，猿飞日斩立即喊来了暗部，让志村团藏把人领回去。
　　……
　　根部的据点。
　　昏暗的地下室里，刚刚从猿飞日斩那里领人回来的志村团藏，脸色阴沉得能滴出水来。
　　猿飞日斩为了惩戒他，还削减了根部的一些经费。
　　说根部有些红线，不能触碰。
　　“四个上忍，被一个小鬼打成这样？”
　　他的声音很平静，但熟悉他的人都知道，这是暴怒的前兆。
　　“清原的实力……比情报中强很多。”
　　巳蛇躺在担架上，有两个根部忍者抬着。
　　他受的伤最轻，只是被清原钉在了树上，然后挑断了筋。
　　他的声音颤抖，心里全是让团藏大人失望的惊惧。
　　“他的战斗经验很丰富，不像这个年龄该有的，而且速度非常快，难以对付。”
　　团藏沉默了。
　　他确实低估了清原。
　　本以为派四个上忍，其中还有一个擅长精神入侵的山中一族，足以将清原“请”回来，没想到反而被打成这幅模样。
　　“废物。”
　　志村团藏冷冷吐出两个字。
　　但愤怒之余，他也在思考。
　　清原展现出的天赋和实力，已经超出了普通天才的范畴。
　　这样的棋子，如果能掌握在手中，对未来的计划大有裨益。
　　可惜，现在打草惊蛇了。
　　清原接下来必然会成为各方关注的焦点，他再想暗中出手，难度会大很多。
　　“看来，需要换个方法了……”
　　团藏的手指轻轻敲击桌面。
　　他想起了一个人，药师野乃宇，那个曾经在谍报组大放异彩的「行走の巫女」。
　　她现在已经离开根部，在孤儿院当院长。
　　如果能把她重新拉回来……
　　“去把他们带去木叶医院，看看能不能救下来。”
　　志村团藏道。
　　现在战争已经到了木叶缺兵力的地步。
　　纵然下面还有很多编外，一旦出现损耗就能及时替补上前，但终究是损失。
　　其他三个也就罢了，那个山中一族的根部忍者，志村团藏打算再看看能不能废物利用。
　　他独坐在黑暗中，眼神阴鸷。
　　清原……宇智波的血脉、磁遁的血继限界，还有那种超越年龄的成熟。
　　这样的存在，不能放任不管。
　　要么掌握，要么……毁掉。
　　……
　　第二天清晨。
　　从火影大楼回来的清原，一觉睡到了天亮。
　　此刻他刚刚起床，正在自家院落里修行。
　　赤裸的上身在晨光中泛着健康的色泽，肌肉线条流畅而不夸张。
　　他双手结印，查克拉在体内流转，尝试着「雷遁·轰雷」的修行。
　　这个术的难点在于，要将雷属性查克拉高度压缩，然后以“吐息”的形式释放。
　　需要很强的查克拉控制力，以及对雷属性查克拉性质的深刻理解。
　　清原闭着眼睛，感受着查克拉在经络系统中的流动。
　　雷属性查克拉很狂暴，像脱缰的野马，难以驯服。
　　他必须用查克拉的控制能力，去引导那些狂暴的雷遁查克拉，使其变得可控。
　　一次，失败。
　　两次，失败。
　　第三次，他的口腔里开始有电弧闪烁，发出“噼啪”的声响。
　　但查克拉还不够凝聚，刚吐出来就散开了。
　　清原没有气馁。
　　他调整呼吸，重新开始。
　　宇智波清原的灵体，也在一旁指导着他。
　　就在这时，门铃响了。
　　清原停下修行，前去开门。
　　门外站着的是野原琳。
　　她换了一身淡黑色的便服，手里提着一个篮子，里面装着新鲜的食材。
　　“清原君，早上好。”
　　野原琳的笑容很温柔。
　　“之前总是见你吃压缩的食物，但是这些吃多了不好，所以我打算给清原君做点饭，不介意吧。”
　　清原看了看她，又看了看篮子里的鱼和蔬菜，点了点头。
　　心里想着或许是野原琳想要来报恩，也就让野原琳进来了。
　　毕竟他已经救了野原琳两次了。
　　就是以身相许，也够两辈子了。
　　“进来吧。”
　　院落很小，只有一些碎石和杂草。
　　清原领着野原琳走进屋，指了指厨房。
　　“琳的伤已经都好了吗？”
　　清原问道。
　　他指的是胸口的伤。
　　当时他只是简单用「再生术」进行了治愈。
　　大部分靠的还是尾兽查克拉的治愈效果。
　　清原不知道会不会留下疤痕。
　　“已经好了很多。”
　　提到这个，野原琳脸色微红道。
　　“那就麻烦你了，琳。”
　　既然野原琳想为自己做饭，清原也没拒绝。
　　然后清原摸了摸野原琳的头，随后转身继续去修行。
　　野原琳眼睛微微瞪大，没料到清原竟然会摸她的头。
　　看着清原的背影，野原琳咬了咬唇瓣，心里却是没由来的有些雀跃。
　　她走进厨房，映入眼帘的是一副「极简风」的厨房。
　　“……”
　　野原琳也算明白了清原为什么一直吃着压缩的干粮或者外面买的食物了。
　　她小声对清原说等她一会，然后回到家里，把家里的厨房用具带过来，开始在清原厨房里忙碌。
　　时间慢慢流逝。
　　厨房里传来切菜的声音、水流的哗啦声、还有油锅的滋滋声。
　　食物的香气渐渐飘散出来，混合着院落里青草和泥土的味道。
　　饭菜做好之后，野原琳将几盘菜端在了桌子上。
　　客厅的纸拉门是开着的，可以直接看到院落。
　　院落里的清原，一脸认真的修行着雷遁忍术。
　　汗水顺着脊背滑落，肌肉随着动作起伏，雷属性的查克拉在他周身跳跃，发出蓝色的电弧。
　　野原琳的脸微微发热。
　　她突然有种奇怪的感觉，就像妻子做好了饭，等着修行归来的丈夫。
　　野原琳想起昨天回村后，玖辛奈大人帮她加固封印时的情景。
　　“琳，你体内的尾兽现在还算稳定，但你要记住，你要学会控制它，而不是被它控制，还有……珍惜那些愿意为你冒险的人。”
　　玖辛奈当时对她说了这些话。
　　还说什么她和水门老师的认识，就是水门老师救了她，两人才逐渐熟络了起来。
　　野原琳当然记得清原挡在自己身前的背影，记得他为了救自己不惜一切的样子。
　　听说写轮眼的开启，必然是要失去很重要的人。
　　那……自己对清原来说是不是很重要？
　　想到这一点的野原琳，小心脏噗通噗通的跳。
　　这个念头让她脸颊发烫。
　　所以今天，她想做点什么来表达感谢。
　　野原琳靠近了纸拉门。
　　“饭、饭好了。”
　　她连忙说道，声音有些慌乱。
　　清原点了点头，走进屋。
　　餐桌上摆着几道菜，烤鱼、味噌汤、蔬菜天妇罗、还有白米饭。
　　简单，但很用心。
　　“看起来不错。”
　　清原说。
　　两人坐下，开始吃饭。
　　野原琳偷偷观察清原的表情。
　　看到他吃了一口烤鱼后微微点头，她心里松了口气。
　　“味道很好。”
　　清原说。
　　“你喜欢就好。”
　　野原琳笑了。
　　吃饭的时候，两人聊了些无关紧要的话题，最近的天气，村子的变化，还有夕日红他们的情况。
　　气氛很轻松。
　　“清原君。”
　　她轻声问。
　　“写轮眼的事……会不会给你带来麻烦？”
　　野原琳听说宇智波一族的人都不怎么好相处。
　　还不知道会怎么看待清原这个原本的「外族人」。
　　“或许吧，得去了才知道。”
　　清原道。
　　他估计这几天，宇智波一族也会让他去一趟。
　　宇智波一族的态度，应该会分为两派。
　　他估计鸽派的人应该对自己不会有什么意见，就和卡卡西的写轮眼一样。
　　鹰派的人，则会有些激进。
　　卡卡西的写轮眼能完好无损的在他眼眶里，尊重了带土的意愿，有很多因素。
　　如他的父亲是旗木朔茂，还有则是宇智波富岳相对软弱的态度。
　　虽然他对内，一直在进行着秘密集会，定期在南贺神社商议一些事，乃至未来还在政变。
　　但他对外的态度则比较软弱。
　　木叶警务部和暗部有重叠部分，发生矛盾的话，宇智波富岳都会忍让。
　　“这样吗……”
　　野原琳点了点头。
　　她相信清原。
　　“你用的厨具是从家里带来的？”
　　清原问道。
　　他自己家里应该没厨具可以做出这么多菜。
　　“对呀，刚好我父母也不在家。”
　　野原琳眨了眨眼睛。
　　“原来如此。”
　　清原点头。
　　有个人做饭倒是不错。
　　野原琳这样的女人，一看就是贤妻良母的典范。
　　“对了，你还能正常出去执行任务吗？”
　　清原问。
　　玖辛奈的体内移植了尾兽后，整个人的活动范围都只能在木叶的结界内。
　　这一点，也在《水门传》里面得到了补充。
　　随着玖辛奈的年岁增长，她的封印术水平也在不断上升。
　　估计只有等到可以彻底镇压九尾，才能扩大活动范围。
　　“不能了。”
　　野原琳摇了摇头。
　　“不过他们说我可以留在木叶医院，当医疗忍者。”
　　“这样也不错。”
　　清原道。
　　野原琳体内有三尾，一旦失控就会敌我不分的攻击。
　　让三尾和九尾一样处于封印的管控下，倒是可以让其他忍村多加忌惮。
　　现在的战争已经已经陷入了最惨烈的一部分。
　　再死一些人，清原感觉就得迎来尾声了。
　　忍者就那么点，死一个便少一个。
　　饭后，野原琳收拾了碗筷，准备离开。
　　“谢谢你，清原君，今天……我很开心。”
　　“我也很开心。”
　　清原送她到门口。
　　“路上小心。”
　　野原琳走了。
　　清原回到院落，继续修行。
　　他双手结印，深吸一口气。
　　查克拉在体内奔腾，继续着雷属性的性质变化。
　　“你倒是女人缘不浅。”
　　野原琳走了一会后，宇智波清原的灵体飘离出来。
　　“那个未来你是单身？”
　　“嗯，只有兄弟。”
　　“……”
　　清原感觉自己这个未来已经被木叶南通的羁绊污染了。
　　虽然这是木叶特色，但清原的喜好很正常。
　　相对于兄弟的羁绊，他更喜欢女人。
　　只是碍于年龄的缘故，有很多事暂时不能做而已。
　　不然以他的样貌和实力，随便找个女忍互道深浅都没问题。
　　“算了，先修行吧。”
　　清原摇头。
　　休息一段时间，还得接着赶赴战场。
　　提升实力，才是王道。
　　然后，他张嘴。
　　“雷遁……”
　　一道细小的蓝色雷霆从他口中吐出，在空气中飞舞。
　　“勉强可以施展出来了，就是威力还差了一些。”
　　清原摸着下巴，接着调整。
　　他有着叠加数次的雷属性天赋，修行这个忍术的速度已经堪称是迅速。
　　估计用不了多久，就能将其学会。
　　雷的速度，可比火焰快多了。
　　遇到危险，倒是可以打敌人一个措手不及。
　　但就在他准备继续练习时，又有人来了。
　　清原打开门。
　　这次来的是宇智波一族的忍者。
　　三个年轻人，都穿着宇智波长袍，表情倨傲。
　　为首的那个看着清原，上下打量了一番，然后开口:
　　“你就是清原？跟我们走一趟，富岳队长要见你。”
　　语气很不客气。

第140章 以一敌二 ！（求月票）
　　清原皱了皱眉。
　　这些人的语气，非常的「宇智波」啊。
　　《鼬真传》中，这些宇智波对首领的儿子宇智波鼬也是这幅态度。
　　在宇智波一族以下克上属于传统了。
　　或者说，整个宇智波一族的观念非常的朴素，那就是……强者为尊。
　　“如果我不去呢？”
　　“那就由不得你了。”
　　为首的宇智波冷笑。
　　“写轮眼是宇智波一族的血脉，你既然觉醒了，就必须回归家族，这是规矩。”
　　清原看着他们，忽然笑了。
　　“规矩？谁定的规矩？”
　　“宇智波一族定的规矩！”
　　“可我是木叶的忍者。”
　　清原平静地说。
　　“我的归属是木叶。”
　　三个宇智波忍者的脸色都沉了下来。
　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　他们同时开启写轮眼，猩红的瞳孔中，勾玉旋转。
　　气氛瞬间剑拔弩张。
　　但就在这时，一个声音从旁边传来:
　　“住手。”
　　一个少年从街道另一侧走来。
　　他的年纪非常小，是所有人中年纪最小的一个。
　　但那三个宇智波见后，却不敢怠慢。
　　原因很简单，那是宇智波一族的天才少年止水。
　　如此年轻的年纪便开启了三勾玉写轮眼，未来可谓是不可限量。
　　同时也是被称之为「瞬身止水」的少年英雄。
　　他看向那三个宇智波忍者:
　　“你们先回去，告诉富岳大人，我会带清原过去。”
　　“可是……”
　　那三个宇智波的忍者犹豫片刻，互相对视一眼，最终低头离开了。
　　等他们走后，止水对清原说:
　　“抱歉，族里有些人态度比较强硬，但请相信，大部分族人都很欢迎你的加入。”
　　“我知道。”
　　清原微微颔首。
　　宇智波是这样的。
　　所以很容易和其他忍者引发冲突，从而导致名声不是那么好。
　　“你怎么来了？”
　　旋即清原问起这个问题。
　　刚刚那三个宇智波的忍者看上去才是宇智波富岳派人来的，止水明显和他们不是一起的。
　　“在得知你有写轮眼的时候，我非常惊讶，所以就来到了这里。”
　　宇智波止水抬起头看着清原。
　　由于年纪的缘故，清原还比宇智波止水高。
　　“这样啊。”
　　清原估计之前败在他手里的宇智波田火也会惊讶的不行。
　　“对了，止水，我想问你一个问题。”
　　清原看着止水。
　　他打算查查宇智波止水的成分，看看他的火之意志当前的浓度。
　　“你认为，现在的宇智波一族和木叶，是什么关系？”
　　宇智波止水听到清原的问题沉默了片刻。
　　他思索一阵后，还是认真的回答道：
　　“是一体的。”
　　他缓缓说道。
　　那双黑色的眸子看着清原。
　　“宇智波是木叶的一部分，木叶也是宇智波的家，只是……这些年，有些误会和隔阂，让这份关系变得复杂了。”
　　宇智波止水顿了顿，接着道：
　　“清原，我知道你可能对家族有些抵触，但请至少去见一见富岳大人，听听他的想法，富岳不是那种顽固的人，我想他会让村子的人和族人们免于冲突。”
　　“……”
　　清原一时无言。
　　免于冲突吗？
　　那倒是免于了。
　　毕竟宇智波富岳放任宇智波鼬杀了宇智波一族，直接放弃抵抗，等着宇智波鼬杀自己。
　　除了佐助以外的宇智波族人，都死在了宇智波的内斗里，那确实没有和其他的村里人起冲突。
　　但有些过于地狱笑话了。
　　“这样吗，那带我去见一见吧。”
　　清原道。
　　宇智波富岳迟早会上来，他预料到了自己会被邀请去宇智波一族。
　　只是刚刚那三个宇智波，完全一副找茬的样子，发生了一点口舌冲突。
　　“好，跟我来吧，清原。”
　　见到清原同意，宇智波止水露出了微笑。
　　然后他在前面带路。
　　在越过了一个很大的门户之后，清原知道，进入了宇智波的区域。
　　两人一起走向宇智波族地，或者叫做聚落。
　　宇智波一族的聚落，相当于清原前世的小区。
　　或者说，这些大忍族，都是拥有着自己独立的一个小区。
　　日向一族、奈良一族都是如此。
　　忍族的成员生活在特定的区域里，里面都是同族人。
　　普通的族人则是在里面做着简单的生意，一般同族的忍者回去之后会光顾一下。
　　清原还在这里见到了宇智波手烧、宇智波梗这对卖煎饼的夫妇，两人好奇的看着清原。
　　不止是他，清原还能感觉到这里有很多道其他的视线。
　　这里平常不会有外族人来，在见到清原之后，自然所有目光都投在了清原身上。
　　毕竟现在的他，还算是「外族人」。
　　止水和清原并肩走着，沿着石板路前行，很快走到了较为狭窄的一条街道。
　　院墙上大多绘有宇智波的焰团扇族徽。
　　正值午后，阳光斜照，在石板路上投下斑驳的树影。
　　“感觉人挺多的。”
　　清原道。
　　“族人都在木叶警务部值岗，还有的上了战场，所以现在人还不算最多的，要是晚上来的话，会更热闹。”
　　清原点了点头。
　　人多是人多，但他能感觉到，这里的气氛和木叶其他区域不太一样。
　　更加封闭，更加……自矜，空气中仿佛弥漫着一股若有若无的骄傲。
　　转过一个街角，前方出现了几个人影。
　　为首的是一位老者，头发花白，身形微驼，但那双眼睛却锐利如鹰。
　　他穿着传统的宇智波长袍，手中拄着拐杖，站在路中央，显然是在等人。
　　“是刹那长老。”
　　止水低声说，语气里带着一丝凝重。
　　听到止水提及这个名字，清原脑海里也浮现出宇智波刹那对应的情报。
　　宇智波刹那，宇智波一族的鹰派元老。
　　算是宇智波斑的精神继承人。
　　虽然清原不知道为何当年宇智波斑在的时候，没有一个族人追随他出去。
　　但等所有人都认为他被千手柱间“杀死”后，又开始冒出了所谓「斑意志」的传人。
　　清原在看着对面的时候。
　　对面的宇智波刹那等人同样在看着清原。
　　“这就是那个流落在外的血脉？”
　　宇智波刹那的声音沙哑。
　　“写轮眼，在我们一族中，也属于少部分人才能开启的眼睛。”
　　宇智波刹那有些浑浊的眼睛盯着清原。
　　他没想到，一个流落在外的血脉，竟然还能返祖开启写轮眼。
　　而且现在已经出现了清原这样的例子。
　　在他们不知道的地方，会不会还有同样散落在外的宇智波血脉？
　　“不介意让我们看看你的实力吧。”
　　宇智波刹说罢，看向了身侧的两个忍者。
　　左边的忍者身材瘦高，是宇智波稻火。
　　右边的那个体格健壮，肌肉虬结，是宇智波田火，看上去是宇智波一族内少有的专修体术的忍者。
　　两人同时开启写轮眼。
　　宇智波稻火眼中是双勾玉，宇智波田火眼中则是三勾玉。
　　“实力……”
　　清原眯了眯眼睛。
　　宇智波刹那……还真是如传闻中一样激进。
　　不过不激进的话，也不会被千手扉间关进监狱了。
　　他倒是没想到考验来的这么快。
　　只能说不愧是宇智波吗？
　　他也只和宇智波止水、宇智波铁火战斗过。
　　多和其他忍者切磋下也好。
　　清原心中也有着小算盘。
　　写轮眼具有「拷贝」的能力。
　　他在这次战斗中可以明晃晃的偷学对面的忍术，亦或者将之前重叠的一些忍术拿出来洗白。
　　例如「火遁·豪火球之术」，若是有谁用了，清原也能用出来。
　　“刹那长老，这是富岳大人的……”
　　宇智波止水见气氛不太对，想要说些什么。
　　“哼，富岳，他能当上首领，老夫可出力不少。”
　　宇智波刹那瞥了一眼宇智波止水。
　　对于实力优秀的后辈他会很欣赏。
　　毕竟这是土生土长的纯宇智波，未来一看就是宇智波一族的栋梁。
　　可清原不同。
　　他根本没有受过宇智波的教育，心里很难会有对家族感恩的心，对家族进行奉献。
　　“止水，我也太久没有和宇智波的忍者切磋了，试一试也好。”
　　说话间，清原漆黑的眼眸里浮现出一抹猩红，黑色的一枚勾玉在上面流转不休。
　　世界，也在清原的视野里，慢了一些。
　　他的双眼可以看见宇智波稻火和宇智波田火身上流动的查克拉。
　　当然，这很难看出具体的查克拉量，只能靠经验。
　　亦或是查克拉量太过突出，让人能确切的感觉到那股查克拉量的庞大。
　　原因很简单，查克拉是现提现用，是体力转化而来。
　　一次性提炼一部分查克拉，聚集出来留待使用。
　　若是一次性提炼太多查克拉，释放忍术没有用到的话，就会产生浪费。
　　想要将这部分浪费掉的查克拉转化为体力，至少需要上忍级的查克拉控制能力。
　　“你想先试一试谁？”
　　见清原很有骨气的应了下来，宇智波刹那微微颔首。
　　还是多少有他们宇智波一族的风范。
　　“要左边的稻火，还是右边的田火？”
　　宇智波刹那问道。
　　“两边一起吧。”
　　清原道。
　　他有钢遁和「土遁·土矛」，就算翻车，也不会有什么危险性。
　　“哼，如此自大。”
　　宇智波田火抱着双臂。
　　身材高大的他，脾气也很火辣。
　　见清原一副这样的态度，当场就有了一些火气。
　　“刹那长老……”
　　他看向宇智波刹那，向宇智波刹那示意。
　　宇智波刹那微微颔首。
　　既然清原这样说，那就让清原试试好了。
　　“注意分寸。”
　　末了，宇智波刹那不忘提醒一句。
　　不要做的太过火了。
　　差不多看看清原的实力即可。
　　据传这小鬼还用了某种远程忍术轰掉了黑锄雷牙的一条手臂，然后将重伤的黑锄雷牙杀死了。
　　实力很不简单。
　　只是这次看的是近战能力。
　　可惜他们不知道的是，清原的近战能力也是极强的。
　　“是。”
　　宇智波田火点头。
　　他看了一眼宇智波稻火。
　　宇智波稻火站了出来道：
　　“既然是我们两个打你，那我们两个不会用太过超出规模的忍术。”
　　说罢，宇智波稻火已经动了。
　　苦无从袖口滑出，在阳光下闪过一道寒光，直刺清原咽喉。
　　同一时刻，田火从右侧攻来。
　　他没有用武器，而是直接一脚踢向清原的肋下，脚风呼啸，力道沉重。
　　两人配合默契，一左一右。
　　面对两人的夹击，清原神色不变。
　　随着动态视力和幻术这两项最大的短板填补上，除了封印术这一块清原不怎么会意外，其他方面他都有涉猎。
　　说得上是小六边形。
　　无论是远程、近战、医疗、感知，他都有对应的术。
　　只见他的右手抬起，食指和中指在电光火石之间夹住了稻火刺来的苦无，将苦无行动的轨迹硬生生的停在半空，再也无法前进分毫。
　　清原的左手也探了出去，抓住了田火题踢来的一脚。
　　啪！啪！
　　伴随着两声脆响，只是一瞬间，他便止住了两个敌人同时的攻势。
　　稻火瞪大了眼睛。
　　他这一刺用了全力，清原竟然只用两根手指就夹住了？
　　他不怕手滑，让苦无削掉了手指？
　　一勾玉的动态视力有这么强吗？
　　还是说清原的反射神经已经快到了这种程度？
　　“！”
　　宇智波田火更是心中一惊。
　　他是族内少有的专修体术者，随便一踢，足以踢碎岩石。
　　可现在，他的脚踝被清原抓住，就像被铁钳锁住，无论怎么用力都抽不出来。
　　“你……”
　　宇智波田火咬牙，查克拉在体内奔涌，试图挣脱。
　　但清原的手纹丝不动。
　　此刻，清原猩红的瞳孔静静注视着两人。
　　在写轮眼的视野中，两人的查克拉流动、肌肉发力、甚至下一步的动作预判，都清晰可见。
　　写轮眼是武器，这一点，在佐助和鼬的那一战已经说的很明白了。
　　但每个人的体质不同，写轮眼的增幅效果，也应当是不同的。
　　佐助能用三勾玉的幻术能力破掉鼬的「月读」，足以能看出含金量。
　　毕竟佐助年轻气盛，正值巅峰，而鼬视力受损，病入膏肓。
　　所以明明他的武器更厉害，还是被佐助反过来将了一军。
　　当然，这里面也有很大概率有鼬放了海水的缘故，不然以鼬的经验，应该会扬长避短。
　　“扯不动……”
　　宇智波稻火的双手放放在了苦无的握柄上，却发现还是无法从清原的两个指头中间扯出苦无。
　　这……这简直不合常理！
　　宇智波稻火的写轮眼快速转动着，最后发现清原的手指不知何时已经覆盖上了一层深黑色。
　　那是什么术？
　　硬化类型的术？
　　看着宇智波稻火和宇智波田火两人一副见鬼的神色，清原并没有述说的心情。
　　平时穿着衣服时，清原的身材看起来和其他忍者一般无二，但用了「土遁·土矛」之精辟，却有开碑裂石的爆发力。
　　更何况，他本身的气力就远超常人，数倍于上忍的查克拉量，还有叠加天赋的在长期温养下，早已让他的身体素质超越了普通上忍的范畴。
　　“喝！”
　　宇智波田火见抽不出手，索性放弃，身体猛地一拧，左腿如鞭子般抽向清原的头部。
　　这一记回旋踢势大力沉，若是击中，头骨都要碎裂。
　　与此同时，宇智波稻火也做出了反应。
　　他果断弃掉被夹住的苦无，身体后仰，双脚在清原手臂上一蹬，借力跃上半空。
　　他人在空中，双手已经快速结印。
　　火遁的手印。
　　清原眼中闪过一丝了然。
　　他用左手将宇智波田火的脚裸向下一压，同时身体微微侧转，右手松开苦无，手肘抬起，迎向宇智波田火的回旋踢。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起。
　　宇智波田火感觉自己的腿像是踢在了一座山上。
　　反震之力让他整条腿都发麻，身体失去平衡。
　　清原则借着这股力道，顺势将田火的脚踝向侧面一带，然后松手。
　　轰！
　　宇智波田火整个人砸进了街道旁的院墙，砖石飞溅，将焰团扇的族徽图案砸出了裂痕。
　　而这时，空中的宇智波稻火已经完成了结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一颗直径两米的巨大火球从宇智波稻火口中喷出，炽热的火焰将空气都烤得扭曲，朝着下方的清原当头砸下。
　　但清原的动作更快。
　　在甩出宇智波田火的那一刻，他的双手也在结印。
　　他后来居上，以更快的手速和引导查克拉的能力，抢先一步完成了风遁的手印。
　　清原张口吐出一股狂风。
　　风遁·大突破！
　　狂风呼啸，卷起地面尘土，形成一道风墙。
　　紧接着，在风墙还未散去的瞬间，他快速结印，完成了火遁的手印。
　　又吐出一颗拳头大小的火球。
　　火遁·小炎弹！
　　这是宇智波清原教给清原的术。
　　火球飞入风墙之中，风助火势，火球瞬间膨胀数倍，化作一颗直径四米的巨大火球，逆空而上，迎向宇智波稻火的豪火球！
　　稻火在空中看得清清楚楚，瞳孔骤缩。
　　释放两个忍术比他放一个忍术还快？
　　开什么玩笑？
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个街道。
　　火焰如烟花般炸开，热浪向四周席卷，街道两侧的树木枝叶瞬间焦黑。
　　火焰散去后，清原的火球明显更胜一筹。
　　在风流的助力下，清原的火球更大，盖过了宇智波稻火的火球。

第141章 猿飞日斩：此子有我当年风范(求月票)
　　宇智波稻火的火球被击溃后，残余的火球继续向上飞射，直扑空中的宇智波稻火。
　　他的脸色大变，想要闪避，但人在空中无处借力。
　　眼看火球就要击中他，千钧一发之际，数枚手里剑从下方射来，击中了火球的几个节点。
　　火球在半空中炸开，化作漫天火星。
　　宇智波稻火趁机落地，踉跄后退几步，脸色苍白。
　　他看向清原，发现清原的手中不知何时已经扣着几枚特制的手里剑，手里剑尾部连接着极细的黑色丝线。
　　那是磁遁凝聚的砂铁线。
　　刚才击溃火球的，就是这些手里剑。
　　更让宇智波稻火心惊的是，不知什么时候，那些丝线已经如蛛网般散布在周围的空间，封锁了他所有可能的移动路线。
　　如果清原想，刚才完全可以让他重伤。
　　“我……”
　　宇智波稻火张了张嘴，却说不出话。
　　清原手指一勾，手里剑和丝线全部飞回手中，收入忍具包。
　　“看来是我赢了。”
　　他平静地说。
　　以他现在的实力，对付两个宇智波的上忍，也没什么压力，可以说是直接秒了。
　　很好，这下洗白了一个术。
　　宇智波稻火在他面前用过「火遁·豪火球之术」，他下次用就有了正当来源。
　　宇智波刹那半闭着的眼睛已经完全睁开，浑浊的瞳孔中闪过一丝惊异。
　　他本以为，一个流落在外的族人，又只是一勾玉写轮眼，实力应该有限。
　　可刚才的战斗，清原甚至没有动用传闻中的磁遁，仅凭体术、写轮眼的洞察、以及那恐怖的结印速度，就轻松压制了田火和稻火。
　　这天赋……这战斗本能……
　　宇智波刹那的脑海中，突然浮现出那位大人的身影。
　　不，不可能。
　　宇智波刹那摇了摇头，将这个荒谬的念头甩出脑海。
　　那位大人是独一无二的，眼前这个小鬼，不过是有点天赋罢了。
　　“表现不错。”
　　宇智波刹那最终淡淡地说，语气听不出喜怒。
　　“但别以为这点实力就够看了，宇智波真正的力量，你还没见识过。”
　　说完，他转身，拄着拐杖缓缓离开。
　　宇智波稻火和宇智波田火连忙从废墟中爬起，一瘸一拐地跟了上去。
　　等他们走远，止水才长舒一口气。
　　“清原，你的实力提升得好快。”
　　宇智波止水感叹。
　　“上次见你时，你还没有这么……”
　　“这么强？”
　　清原接话。
　　宇智波止水苦笑着点头。
　　他最近开启了万花筒写轮眼，本以为自己的实力已经突飞猛进，站在了同龄人的顶峰。
　　可看到清原刚才的表现，他才意识到，人外有人，天外有天。
　　清原的天赋，或许并不逊色于他。
　　只是觉醒血继限界的时间有点太晚了。
　　说不定未来，清原也有资格开启万花筒写轮眼。
　　“走吧，富岳大人在等你。”
　　宇智波止水说道。
　　两人继续前行。
　　穿过几条街道，来到一座宽敞的宅院前。
　　走进院落，正屋的纸拉门开着。
　　宇智波富岳跪坐在榻榻米上，面前摆着一套茶具。
　　“富岳大人，清原来了。”
　　宇智波止水在门口说道。
　　宇智波富岳抬起头，目光落在清原身上。
　　“进来坐。”
　　清原脱下鞋，走进和室，在宇智波富岳对面坐下。
　　宇智波止水则坐在了侧位。
　　宇智波富岳给清原倒了杯茶。
　　茶汤碧绿，热气袅袅。
　　“刚才外面的事，都有族人通知我了。”
　　富岳开口道。
　　他到底是一族的首领，有很多部下，消息灵通。
　　“刹那长老的态度有些过激，我代他向你道歉。”
　　清原接过茶杯，但没有喝。
　　估计富岳也知道他会被一些激进派找上门来。
　　但宇智波就是这样，有些事必须要亲自见证。
　　至少他现在的实力已经不是当初的下忍。
　　若他还是下忍的时候得到了写轮眼，曝光之后就只能唯唯诺诺的。
　　“富岳大人找我，是为了写轮眼的事？”
　　富岳点了点头。
　　“清原，你的情况很特殊，觉醒了写轮眼，可你的成长经历与族人格格不入。”
　　宇智波富岳喝了一口茶，接着道：
　　“但你到底有着宇智波的血统，所以我们宇智波一族随时欢迎你。”
　　宇智波富岳并没有逼迫清原，而是给了清原一个考虑的时间。
　　“我知道了，富岳大人。”
　　清原抿了一口茶。
　　只是表示自己知道了。
　　现在归顺宇智波，可不见得是一件好事。
　　更何况，他压根就不是宇智波的人。
　　身上的血统，不过是继承了其他未来的血统。
　　随后宇智波富岳也没有再提这件事，而是询问着清原关于战场上的事。
　　清原则是和富岳聊着。
　　有些情报，刚好不是他这种层次可以接触的。
　　多和富岳交流，也能知道战场更明了的局势。
　　他听富岳的语气，似乎是那群云隐并不好对付。
　　现在大部分的宇智波一族都在和云隐作战，而雾隐这边的战事已经缓和了下来。
　　目前对木叶比较激进的就只有云隐村和砂隐村了。
　　‘云隐的剑术吗，写轮眼确实也难捕捉。’
　　清原暗道。
　　写轮眼也并非是万能的。
　　如佐助开启了万花筒写轮眼，在对上奇拉比的时候，却被奇拉比的剑术秀了一脸。
　　最后佐助用瞳术「天照」才逼得奇拉比假死。
　　擅长剑术的忍者，那眼花缭乱的剑术，即使有写轮眼的动态视力，身体也会很难反应过来。
　　所以宇智波一族在对云隐的战线中，也陷入了焦灼的状态。
　　“父亲。”
　　在天色渐晚，清原打算提出回去的时候，忽然看见了一道幼小的身影站在门口。
　　那显眼的法令纹，让清原一下子认出了这就是宇智波鼬。
　　第二个遗愿也是击败他。
　　现在的鼬，好像只有四岁的样子。
　　清原看着他这幅样子，感觉自己击败宇智波鼬不是手拿把掐？
　　只是……
　　清原又看了一眼宇智波富岳。
　　一个上忍，说要和自己连下忍都不是的儿子切磋，这怎么看都没有逻辑。
　　他得找个理由打鼬一顿，完成遗愿……
　　“到饭点了，止水君和清原君就留下来一起吃吧。”
　　富岳看了眼天色，厨房里也传出了烹饪食物的声音。
　　赫然是美琴开始做着饭。
　　“那就打扰了。”
　　清原想了想，没有拒绝这个提议。
　　他得拉进点距离，才好找理由完成遗愿的要求。
　　见清原留了下来，宇智波止水也留了下来。
　　他朝鼬眨了眨眼睛，宇智波鼬也看着宇智波止水。
　　清原看着两人眉来眼去的微表情，猜测两人现在已经认识了。
　　这倒是比原著要早一些。
　　原著里四岁的鼬是去过一次战场，然后过了一两个月，五岁的时候才和宇智波止水认识的。
　　现在的宇智波鼬，应该还没有去过战场。
　　清原没有从他眼底看到「火影式思维」。
　　要从去了战场，见证到了真实的忍界那一天，宇智波鼬才会开始思考「自己是什么样的人」。
　　很快，美琴将饭菜端了上来。
　　美琴看上去是个很温润的妇人，穿着保守的围裙，却掩盖不住美好的身材，眉宇间也是一副很温柔的神色。
　　“清原君，不知道饭菜合不合你口味。”
　　“美琴大人，这些我很喜欢。”
　　清原开口道。
　　美琴在原著里没什么表现，但在公式书里却是记录了她是上忍退休。
　　也就是说，美琴很可能也是……三勾玉写轮眼。
　　“清原君的新任务下来了吗？”
　　饭桌上，富岳询问道。
　　忍者就算休假，也休不了几天。
　　现在处于战争时期，大部分时间都得去执行任务。
　　“还没有，过几天应该就会来了。”
　　清原道。
　　现在拥有了倚靠磁遁的飞行能力，其实去哪里都差别不大。
　　虽然这个能力现在还没有展露过，但必要的时候，也能成为杀器。
　　无论是追击还是逃跑，都是很好的能力。
　　“要是清原君有什么需要的，也可以接受我们宇智波一族忍者的指导。”
　　富岳接着道。
　　清原微微点头，也明白自己算是活出统战价值了。
　　现在他和大蛇丸走得近，猿飞日斩又看好他，所以富岳对清原的态度也很软。
　　很快，时间悄然流逝。
　　饭后，清原和宇智波止水告辞离开。
　　宇智波止水送他到族地门口。
　　两人道别后，清原独自走回住处。
　　“关键还是得自身实力啊。”
　　清原摸着下巴。
　　他突然想到，要是宇智波带土还是和宇智波鼬联手想要灭族。
　　那他这个编外宇智波，算宇智波吗？
　　…………
　　数日后，新的任务下达了。
　　清原这次的任务是运送物资到桔梗山附近。
　　砂隐村对火之国进犯越来越频繁了。
　　这个任务的级别不高，仅仅是C级。
　　但由于护送物资的特殊性，也有概率敌人会来破坏物资补给。
　　从而遇到各种各样的敌人。
　　难度也可能从C升到B，乃至A级任务。
　　这些，一切都是看的概率。
　　清原感觉这个概率会很大。
　　桔梗山一战，木叶也死了很多忍者，打的非常惨烈。
　　药师兜，就是在这个时候被已经是孤儿院院长的药师野乃宇收养。
　　药师野乃宇见到了失忆的药师兜，于是把自己的姓氏「药师」给了药师兜，然后取名为兜。
　　“不知道药师野乃宇的医疗忍术和纲手相比差多少。”
　　清原暗道。
　　说来也是神奇，这两个顶尖的医疗忍者，都对「钱」有着很大的需求。
　　纲手是为了赌，药师野乃宇是为了孤儿院的孩子们。
　　志村团藏也是靠钱财，来拿捏的药师野乃宇。
　　现在清原已经把草之国雾隐忍者、雾隐暗部收集来的那批物资卖了。
　　这次卖的比上一次还多，足足两百万两。
　　“如果用钱买医疗忍术的话，药师野乃宇那边更容易开口子。”
　　清原摸着下巴。
　　纲手碍于恐血症的缘故，教导医疗忍术有很多的缺陷。
　　医疗忍术和其他忍术最大的不同便是需要实操，需要手术。
　　要是没有人带着，光靠自己自学，很容易学出差错。
　　他用钱去买通药师野乃宇的话，说不定还能得到药师野乃宇的细心教导。
　　比起重新踏入忍者世界，教导医疗忍术并不算违背药师野乃宇的准则。
　　动漫和漫画里，她都教导了一部分有天赋的孤儿学医疗忍术。
　　沉吟片刻，清原继续踏入修行。
　　任务的出发时间是明天中午。
　　现在是下午，他还有半天的时间修行。
　　「雷遁·轰雷」这个术他已经掌握了九成，只差最后一点就能完全掌控。
　　院落里，清原重新踏入了修行之中。
　　雷属性查克拉在经络系统里奔涌，沿着胸腔、喉咙、口腔的经络开始运行。
　　一些逸散出来的雷遁查克拉，在清原身边隐约闪烁着电弧。
　　这个过程中他也没忘记喊出宇智波清原的灵体帮忙指导下自己。
　　三勾玉写轮眼的宇智波清原，拷贝了很多忍术。
　　所以教导清原的雷遁修行，完全绰绰有余。
　　继续修行了三个小时后。
　　“雷遁·轰雷！”
　　一道粗大的蓝色雷霆从他口中吐出，直接劈打在清原购置的木桩上。
　　瞬间将木桩打的一片粉碎，露出焦黑的碎屑。
　　成功了。
　　清原感受着体内残余的查克拉波动，嘴角勾起一丝笑意。
　　这个术的威力，比他想象的还要强。
　　速度快，穿透力强，很适合偷袭。
　　…………
　　另一边。
　　猿飞日斩处理完一天的公务。
　　他看向了外面窗外的景色，路灯已经亮了起来，街道上的人群也逐渐变多。
　　“到点了吗。”
　　猿飞日斩看了一眼墙壁上挂着的钟，打算回家修行。
　　虽然小儿子猿飞阿斯玛被派上了战场历练，但他大儿子夫妇因为是暗部的缘故，所以都还在留在村子，负责执行守卫的任务。
　　本来打算直接回到家中的猿飞日斩，忽然想到了清原。
　　前几日他将「雷遁·轰雷」的术式交给了清原，也不知道清原修行的如何了。
　　想到这里，猿飞日斩打算去看一看清原。
　　想要培养一个亲信，最好在他修行的时候多加指导。
　　“火影大人。”
　　负责守卫的暗部打开了门。
　　猿飞日斩微微颔首。
　　其余暗部们便隐匿到暗处，负责暗中守护。
　　关于清原家的地点，猿飞日斩背景调查的时候已经知道了。
　　他一步一步走了过去。
　　没过多久，他来到了清原家附近。
　　还没有进入里面，他优秀的感知能力就察觉出了查克拉的波动。
　　“这么晚了还在修行忍术？”
　　猿飞日斩本打算过来询问清原进度，没料到这个时候清原也在修行。
　　轰隆！
　　电弧噼啪声四起。
　　这个熟悉的声音，令得猿飞日斩一愣。
　　作为他亲自开发的雷遁忍术，他很了解成功施展出的模样。
　　这个声音，怎么听上去像是成功释放出来了？
　　若是失败的话，电弧的声音应该还会更加分散一些，不会如此凝练。
　　想到这里，猿飞日斩的手放在了门上。
　　推了推，却发现直接打开了门。
　　他也看清了里面的人影。
　　映入眼帘的是口中缭绕着苍蓝色电弧的清原，像是盛放了一捧蓝色的水液。
　　轰隆！
　　已至傍晚，昏暗的院落，划过了一道裹挟着雷声的白蟒。
　　长枪形的雷霆，从清原的口中喷吐而出，径直的打在了前方的半块木桩上。
　　粗壮的电弧，展现出了狂暴的一面。
　　犹如真正的蟒蛇一般，轻而易举的将木桩所撕碎，连带着击打在了后面的土地上。
　　那雷光，将所有的昏暗一瞬间照的如同白昼。
　　也将猿飞日斩稍显惊愕的脸所照亮。
　　他，原本只是想来看看清原的情况，却没想到看到了这一幕。
　　「雷遁·轰雷」，那个他几天前才交给清原的B级忍术。
　　几天？
　　不，才五天！
　　五天时间，就掌握了B级忍术？
　　猿飞日斩感觉自己的喉咙有些发干。
　　他年轻时被称为「忍术教授」，可以五大查克拉性质变化，是公认的天才。
　　可即便是他，在这个年纪，也做不到这么快的学会一个B级忍术。
　　他想起自己的三个弟子。
　　自来也天赋平平，靠的是努力和毅力。
　　纲手继承了千手一族的血脉，医疗忍术天赋卓绝，但在其他忍术上并不突出。
　　只有大蛇丸。
　　那个对忍术有着狂热追求的天才，也天生具备着五大查克拉属性。
　　所以猿飞日斩，也觉得大蛇丸是最像自己的一个弟子。
　　也是最适合继承自己衣钵的弟子。
　　哪怕他看重的波风水门，也没有大蛇丸这样的像他。
　　波风水门的查克拉性质只有火、风、雷、阴、阳，缺两个基本查克拉的属性。
　　天生精通五大查克拉属性的忍者很少。
　　至少现在，猿飞日斩就通过情报知道清原会四种查克拉属性了。
　　大蛇丸年轻的时候，好像也没有这样的展现吧？
　　不，不能比。
　　猿飞日斩突然想到，清原不只是基础遁术修行的快。
　　他身上还有着……双重血继限界。
　　清原这时才“发现”了猿飞日斩，连忙转过身问道。
　　“火影大人，你怎么来了？”
　　实际上，清原早就通过宇智波清原的灵体得知了猿飞日斩的靠近。
　　因为他一直漂浮在外进行指导清原，所以清原也第一时间知道猿飞日斩来了。
　　猿飞日斩定了定神，走进院落。
　　“来看看你。”
　　他尽量让自己的声音听起来平静。
　　“刚才那个术……是「雷遁·轰雷」？”
　　“是的。”
　　清原点头。
　　“多亏火影大人给的卷轴，我已经初步掌握了。”
　　“初步掌握……”
　　猿飞日斩重复着这个词。
　　刚才那道雷霆的威力和稳定性，哪里是初步掌握？
　　“清原，你的天赋……很好。”
　　猿飞日斩看着清原，眼神复杂。
　　不由得感觉此子颇有我当年的风范。

第142章 雷遁查克拉模式的雏形（求月票）
　　“五天……”
　　猿飞日斩缓缓走进院子，脚下踩过被雷击碎的焦黑木屑。
　　“仅仅五天，你就掌握了我给你的「雷遁·轰雷」。”
　　清原摇了摇头道：
　　“是火影大人给的卷轴详尽，我只是按照上面的方法练习。”
　　清原一脸谦虚。
　　他的天赋好是好，但这其实也离不开宇智波清原灵体的教导。
　　宇智波一族的忍者，雷遁忍术、火遁忍术，那是专业的。
　　可以说，强强联手之下，才如此迅捷。
　　卡卡西的修行雷遁忍术的速度，也没有现在的他快。
　　“不必谦虚。”
　　猿飞日斩看着清原这样谦虚的神色，不知道该说些什么。
　　他在幼年的时候，就展现了天赋。
　　所以也被千手扉间收为了弟子。
　　再后来，精通五大查克拉属性的他，甚至学会了木叶绝大部分的术。
　　有好事者称他会木叶一切忍术和禁术。
　　这当然有些浮夸，但其实除了极少数的忍术，猿飞日斩确实都学会了。
　　然而，他却老了。
　　即便现在是中年，再过几年，他的实力也会急速下滑。
　　此刻看着清原那年轻稚嫩的脸，也不禁有些恍惚。
　　他在清原的脸上，看见了过去的自己。
　　也从清原的脸上看见了大蛇丸的身影。
　　‘难怪大蛇丸和清原走的很近。’
　　猿飞日斩脑海里闪过这个念头。
　　他知道清原去给大蛇丸当助手的事，现在多少明白了大蛇丸为何会看重清原。
　　毕竟他的大弟子，内心其实是一个很骄傲的人。
　　除了做任务，便是沉寂在实验之中，想要拉拢巴结他的忍者，都找不到他的人在哪里。
　　只是……
　　想到了某些事，猿飞日斩微微皱眉。
　　大蛇丸同样和团藏走的太近了。
　　这不是好事。
　　猿飞日斩不希望大蛇丸走歪路。
　　“请坐吧，火影大人。”
　　清原从家里拿出了一个凳子给猿飞日斩，然后自己也坐下。
　　本来家里只有一个凳子的，那天野原琳来他家里做饭，不仅留下了一套厨具，还多留下了一个凳子。
　　清原的话，打断了猿飞日斩的思绪。
　　他轻轻咳嗽一声，视线重新落在清原的神色，坐在凳子上。
　　他点燃烟斗，深吸一口，吐出袅袅白烟。
　　“这个术的开发过程我很清楚，即便有详尽卷轴，普通上忍也需要一个月或者数月以上的时间才能初步掌握。”
　　他打量着清原。
　　“你的雷遁查克拉性质变化，已经比许多专精雷遁的上忍都要纯熟了。”
　　清原沉默片刻，才开口道：
　　“我只是比较努力。”
　　听到清原的话，猿飞日斩笑了。
　　暗部传来的情报显示，他的风遁忍术同样不错。
　　而且经常用的「土遁·土矛」，也是一种很难学的B级土遁忍术。
　　一个查克拉性质也就罢了，这么多种查克拉性质都有不错的造诣，这是努力可以解释的吗？
　　努力当然也可以达到很高的高度，前提是需要时间的堆积。
　　而天赋，则是可以将这个时间无限缩短。
　　清原现在才多大？
　　猿飞日斩的烟斗在掌中轻轻转动，说道：
　　“这不是单纯努力就能达到的，你有着忍者的才能。”
　　“或许是吧。”
　　清原点了点头。
　　他有一些才能。
　　不过这份才能经过很多次的叠加。
　　“清原，你测过你的查克拉属性吗？”
　　猿飞日斩问道。
　　“应该少了「水」。”
　　清原道。
　　‘少了水属性查克拉吗？’
　　听闻清原的话，猿飞日斩内心一叹。
　　五大查克拉属性相生相克，他甚至开创出了「五遁·大连弹之术」这样的忍术。
　　年轻的时候，也闯出过「最强火影」的虚名。
　　当然，猿飞日斩知道自己的本事，距离「忍者之神」千手柱间那样的强者面前，还是差了太远。
　　那才是真正的最强，就连带着九尾的宇智波斑，也败在了千手柱间手下。
　　“有六种查克拉属性已经很强了。”
　　猿飞日斩拍了拍清原的肩膀。
　　清原是宇智波一族的忍者，所以天生就有阴属性的查克拉。
　　且清原也学过医疗忍术，说明阳属性的查克拉也有。
　　这样算下来，清原只差一种查克拉性质。
　　七种查克拉属性都圆满的忍者非常少见，只有卡卡西那样的少数人才有。
　　‘不对……’
　　猿飞日斩突然转念一想。
　　从零到有修行出其他的查克拉属性，确实有些困难。
　　但对于清原这样精通其他查克拉属性的忍者面前，说不定可以触类旁通，不能以常理度之。
　　不过，这终究是假设，是一种对未来实力的预估，是「潜力」。
　　现实可充满了不定。
　　一些天才，早年天赋绝伦，后来泯然于众的猿飞日斩也见过不少。
　　“贪多嚼不烂，我打算先将自己会的修行的更精进一些。”
　　清原开口说道。
　　“很好。”
　　猿飞日斩微微颔首。
　　不骄不躁。
　　“看到你这样的天赋，我其实有些不想让你上战场。”
　　猿飞日斩继续说道。
　　清原抬起头，对上猿飞日斩的眼睛。
　　“战争会吞噬太多东西，包括天才。”
　　猿飞日斩的声音低沉下来。
　　“但我也明白，温室里的花朵永远无法真正成长，就连我的儿子阿斯玛，此刻也在战场上。”
　　猿飞日斩表达的意思很简单，即使是火影的儿子，也不会有特权。
　　该上战场还是得上。
　　“我知道，火影大人。”
　　清原道。
　　这很正常。
　　否则，其他忍者会心有不满，士气会瓦解。
　　这是领袖必须做出的表率。
　　现在猿飞日斩，到底还是中年时期，还心怀壮志。
　　至于等年老之后，会不会腐化，痴迷于权利的熏香中，那就得仁者见仁智者见智了。
　　至少现世期，猿飞阿斯玛是真的上了战场，虽然没有那么靠前就是了。
　　听到清原的答复，猿飞日斩又抽了一口烟。
　　待吐出来之后，他似乎想起了什么，状似不经意地问道：
　　“对了，听说你前几天去了宇智波一族的族地？”
　　“是的。”
　　清原坦然回答。
　　“宇智波富岳大人邀请我去了一趟。”
　　“哦？他怎么说？”
　　“富岳大人说，我身上流淌着宇智波的血脉，一族随时欢迎我回去。”
　　清原如实转述，没有添油加醋，也没有隐瞒。
　　猿飞日斩微微颔首，烟斗在夜色中明灭不定：
　　“那你是怎么想的？”
　　“我没有在宇智波一族生活过，还是在村里更舒服些。”
　　这个回答似乎让猿飞日斩很满意。
　　他点了点头：
　　“不急，这种事确实需要时间考虑，止水那孩子也和你一起去了吧？”
　　“没错，是止水带我进去的。”
　　“这样啊。”
　　猿飞日斩其实原本有意将止水作为桥梁，缓和村子与宇智波一族的关系。
　　但现在看来，清原或许是更合适的人选。”
　　清原即便后天与族人建立起羁绊，也必然不如那些从小在族内生活的族人亲近。
　　大多数宇智波的族人，恐怕只会将清原看作「外人」。
　　而这样的身份，有时候反而能成为一把「好刀」。
　　这样的身份既能连接双方，又不会完全倒向任何一边。”
　　“好好努力吧。”猿飞日斩最后拍了拍清原的肩膀，转身向院外走去。
　　“明天你就要出发去桔梗山了，今晚早点休息。”
　　“火影大人慢走。”
　　猿飞日斩的身影消失在夜色中，只余下淡淡的二手烟气息。
　　清原站在院子里，看着满地的木屑碎片。
　　猿飞日斩这老登估计是来对他进行服从度测试的。
　　在清原家有三个宇智波敲门的时候，估计就已经得到了消息。
　　“未来修行还是要多加小心一些。”
　　清原暗道。
　　猿飞日斩有「望远镜之术」，可以偷窥到别人。
　　清原实验忍术和修行的时候，得注意点不暴露出来什么。
　　“这样一来，志村团藏应该不敢明目张胆的对我做些什么。”
　　清原心里这般想到。
　　而且猿飞日斩也公认他是天才的话，这天才的人设相当于已经立稳了。
　　他后续再暴露出更多的术，也不是不能理解。
　　毕竟好学的忍者，只要有渠道的话，是真的可以掌握很多忍术。
　　大蛇丸、猿飞日斩，至少都有着上千种忍术，未来的卡卡西也是这样。
　　随后他开始清理院落，准备第二天的任务。
　　同一时间，猿飞日斩走在回家的路上。
　　暗部的身影在屋顶上如影子般跟随着，但他并没有什么表情，或者说，已经习惯了这种无处不在的护卫。
　　他的家在木叶隐村中心附近的地方。
　　推开院门时，屋里已经亮起了灯。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　一个略带埋怨的女声从屋内传来。
　　猿飞日斩的妻子猿飞琵琶湖站在玄关，手里还拿着抹布。
　　她中年岁数，但保养得很好，此刻眉头微皱，显然对丈夫的晚归不太满意。
　　“有点事耽搁了。”
　　猿飞日斩脱下火影袍，挂在衣架上。
　　“新之助等了你很久，刚刚才回去。”
　　猿飞琵琶湖叹了口气。
　　“说是暗部有任务要汇报，但你又不在办公室。”
　　猿飞新之助是猿飞日斩的大儿子，如今是暗部的大队长，行事稳重，深得他信任。
　　“明天我再找他吧。”
　　猿飞日斩说着，走向客厅。
　　客厅的窗户正对着火影岩的方向。
　　夜晚的火影岩被灯光照亮，三位火影的头像在夜色中静静俯瞰着村子。
　　猿飞琵琶湖端来茶水，放在丈夫面前：
　　“又在想什么？看你心事重重的。”
　　猿飞日斩接过茶杯，没有立刻喝。他望着窗外的火影岩，缓缓开口：
　　“今天见到了一个孩子，一个很有天赋的孩子。”
　　“能让你这么评价，看来不简单。”
　　猿飞琵琶湖在对面坐下。
　　“简直像年轻时的我。”
　　猿飞日斩苦笑道。
　　“不，琵琶湖，他可能比我年轻时更有天赋，我当年虽然精通五种查克拉性质变化，但可没有血继限界。”
　　“那孩子叫什么？”
　　“清原。”
　　猿飞琵琶湖沉默了片刻，轻声道：
　　“你是担心他？”
　　“担心，也期待。”
　　猿飞日斩抿了一口茶，缓缓道：
　　“这样的天才，如果引导得好，会是木叶未来的支柱，但如果走上歧路……”
　　他没有说完，但猿飞琵琶湖明白丈夫的意思。
　　“大蛇丸那边呢？我听说那孩子和大蛇丸走得很近。”
　　作为火影的妻子，猿飞琵琶湖对村内的一些动向也有所耳闻。
　　“大蛇丸主要是和团藏走的有些太近了。”
　　猿飞日斩道。
　　大蛇丸最近的行为越来越难以捉摸，实验室里的那些秘密研究，虽然表面上都是为了木叶，但总让他觉得哪里不对劲。
　　“好了，不说这些了。”
　　猿飞琵琶湖站起身。
　　“饭菜还热着，我去给你端来，以后尽量早点回来。”
　　…………
　　第二天中午，清原与不知火玄间、夕日红在木叶大门集合。
　　这次的任务是护送一批医疗物资前往桔梗山前线，任务等级C，但由于战事紧张，随时可能升级。
　　“走罢。”
　　清原看了看人，他们这次行动分为数个小队一起去运输物资。
　　不过并不是一齐出发，是分散式进行。
　　眼见不知火玄间和夕日红都到齐了，清原也就宣布了出发。
　　大蛇丸不在，他就是队长。
　　夕日红站在清原身边，偷偷看了他一眼。
　　今天的清原穿着一身深黑色的忍者服，腰后背着三个巨大的忍术卷轴。
　　不知火玄间打了个哈欠，嘴里依然叼着千本：
　　“快点出发吧，早点到早点完事。”
　　他身后同样有着巨大的封印卷轴。
　　这些卷轴里面，是提前封存的物资。
　　也是他们这次需要护送的目标。
　　“我检查一下。”
　　夕日红小声说道。
　　她也背着封印卷轴，检查一遍后，一行人便开始出发。
　　三人的速度不算快也不算慢，在山林中穿梭。
　　集体的行军速度，只会取决于最慢的一个人。
　　若是清原一个人的话，速度还能往上提。
　　可这样一来，不知火玄间和夕日红就跟不上了。
　　……
　　第一天行程平静。
　　傍晚时分，小队在一片树林中扎营。
　　清原用手里剑连接铜丝线做了一些简单的警戒陷阱。
　　其实若是按照材质来看，银的导电性优于铜。
　　但用银丝的话，成本就太高了。
　　归根结底，一个穷字。
　　“今晚还是三班倒吧，我先来吧。”
　　清原看着外面的夜色。
　　留着一个人守夜，这样才安全。
　　“那我负责中场吧。”
　　夕日红拿出了自己的干粮，张开嘴咬了一口。
　　这些干粮的味道自然不如新鲜的食物，但执行任务过程中，也就只能吃这些。
　　“行，那我先睡了。”
　　不知火玄间打了一个哈欠，找了一个地方，几乎是一躺下就发出了轻微的鼾声。
　　连续赶路了一天，不知火玄间已是疲倦的不行。
　　夕日红则坐在篝火旁，她也感到了很疲倦。
　　长时间枯燥的赶路，对精神和肉体来说都算是一种折磨。
　　她想找清原聊天解解闷。
　　却发现清原脸色正常，完全没有一副赶路一天的疲惫。
　　不止如此，清原还独自一人走到了百米外的一棵树的树冠上，藏在树上开始警戒。
　　红看着清原的背影，欲言又止。
　　她低头看了看自己光溜溜的手腕，虽然皮肤白皙细嫩，但总觉得少了点什么。
　　她想起野原琳手腕上戴着的那个精致手镯，据说是清原送的礼物。
　　“哼，这个家伙怎么不说也送我一个礼物。”
　　夕日红有些气鼓鼓地想道，“明明是我先认识他的……”
　　不过她很快摇了摇头，将这种小情绪抛在脑后。
　　现在是在执行任务，不能分心。
　　化情绪为力量，夕日红也开始自己的修行。
　　她双手结印，眼光微闪，开始练习起幻术。
　　夕日红可不想落后清原太多。
　　另一边，清原也打算修行一会。
　　他负责前两小时的守夜，但这不妨碍他同时进行修行。
　　夜空澄澈，一轮明月高悬，洒下银白的光辉。
　　清原抬头望月，月光照在他脸上。
　　一层淡淡的黑色色泽从他的皮肤表面浮现，仿佛涂上了一层黑色的涂料。
　　钢遁。
　　随着他对钢遁的掌握越来越熟练，他开始思考，怎么将钢遁硬化的效果，从皮肤表层向下延展，让内脏和骨骼也获得强化？
　　“钢遁主要抗击切割类伤害，但对钝击、造成内伤的术，防御效果就有限了”
　　清原暗道。
　　他想到了云隐村的「雷遁查克拉模式」。
　　那种将雷遁查克拉融入全身细胞，刺激肉体活性化的术，不仅提升了速度，也增强了防御。
　　“不过，在木叶好像没有人研究出「雷遁查克拉模式」这样的忍体术，卡卡西的「千鸟」也只是手部……”
　　清原伸出手指，黑色褪去，取而代之的是一抹细小的电弧在指尖缭绕。
　　他小心翼翼地将这缕雷遁查克拉引导至手掌肌肉中。
　　不是外部刺激，而是内部。
　　他要做的，是用电流刺激肌肉，进行强化锻炼。
　　这需要极其精细的控制。
　　雷遁查克拉狂暴而难以驾驭，稍有不慎就会损伤肌肉组织，甚至造成永久性伤害。
　　清原闭目凝神，将注意力集中在右手手掌。
　　肌肉纤维、血管……
　　雷遁查克拉如细小的雷蛇，钻入肌肉组织之间，开始有规律地刺激。
　　滋滋……
　　微不可闻的电流声在手掌内部响起。
　　清原能感觉到肌肉纤维在电流刺激下轻微震颤，仿佛在进行着千百次微小的收缩与放松。
　　片刻后，睁开眼睛，看着自己的手掌。
　　“如果能通过人为方式锻炼，就能在一定程度上增强肌肉强度，可以将锻炼的效果提升得更高。”
　　“果然，限制一个人成长上限的，是「肉身天赋上限」。”
　　他的思路越来越清晰。
　　这个想法看似简单，甚至有普通人也会用电流仪器进行锻炼，但实施起来其实困难重重
　　因为这是一把双刃剑，这些电流稍不注意就会引起肌肉功能下降、软组织损伤、甚至会出现肌肉萎缩等副作用。
　　首先，这需要极高的查克拉控制能力，否则雷遁查克拉会失控。
　　其次，需要对雷遁性质变化有深刻理解，才能准确把握刺激的强度。
　　第三，长时间维持这种刺激需要庞大的查克拉量。
　　最后，还需要具备医疗知识，了解人体结构，避免损伤重要组织。
　　四者缺一不可。
　　清原忽然想到，这或许就是云隐村「雷遁查克拉模式」的雏形原理。
　　只不过云隐的方法更加系统、完善，经过了很多的改良。

第143章 桔梗山战役，药师野乃宇（求月票）
　　在月夜下，他一遍又一遍地尝试。
　　起初只能维持几秒钟，慢慢地延长到十几秒、一分钟……
　　汗水从他的额头滑落，但清原的眼神越来越亮。
　　他能感觉到，手臂的肌肉在雷遁刺激下，正在发生微妙的变化。
　　虽然这种变化极其微小，但确实存在。
　　与此同时，宇智波清原的灵体悄然浮现，漂浮在一旁。
　　“很有趣的思路。”
　　宇智波清原看着清原的行为开口道。
　　“用雷遁刺激肉体强化，这让我想起了云隐的秘术。”
　　“你知道「雷遁查克拉模式」的具体原理吗？”
　　清原问道。
　　宇智波清原摇了摇头：
　　“我只是拷贝过一些雷遁忍术，对这种秘传的修炼法并不了解，不过，你的方向应该是对的。”
　　他看着清原掌心上隐隐闪烁的电弧。
　　“但要小心，过度刺激会损伤肌肉，甚至导致坏死，最好先在其他生物身上实验。”
　　清原心中一动：
　　“通灵兽？”
　　“对，通灵兽的身体结构比人类坚韧得多，恢复力也强，即使实验失败，也会自动解除通灵，不会真正伤得太多，除非一次性超过了限度。”
　　这倒是个好主意。
　　清原结印，咬破拇指，按在地上。
　　“通灵之术！”
　　白烟散去，一只几米长的隐身变色龙出现在空地上。
　　她看着清原，眼中流露出畏惧，经过清原的物理驯服法，她已经乖巧了许多。
　　“别怕，这次是让你帮个忙。”
　　清原安抚道。
　　他将雷遁查克拉注入隐身变色龙的后腿。
　　不同于在自己身上实验时的谨慎，这次他稍微加大了一点强度。
　　隐身变色龙的身体猛地一颤，但很快平静下来。
　　它只是觉得后腿麻麻的，并不痛苦。
　　“果然，通灵兽的承受能力更强。”
　　清原观察着变色龙的反应，调整着查克拉的强度和频率。
　　灵体飘在一旁，给出建议：
　　“可以尝试刺激神经，人体的神经比肌肉更脆弱，但通灵兽的神经应该能承受一定的电流刺激，如果能开发出强化神经的术式，反应速度会有质的提升。”
　　清原点头，开始新的尝试。
　　时间悄然流逝，清原对雷遁的掌控越来越精细，对肉体强化的理解也越来越深。
　　但想要开发成一个完整的术式，这些还不够。
　　需要长时间的沉淀和实验才能成功。
　　两小时的守夜时间很快过去，夕日红来接替时，清原已经解除了通灵术，坐在树下闭目调息。
　　“你这是在修行？”
　　她刚刚在后面就看见清原通灵出了通灵兽，最开始以为是加强警戒，后来发现好像不是。
　　“嗯，尝试一些新的东西。”
　　清原站起身，活动了一下有些僵硬的手臂。
　　“真是的，也要注意休息啊。”
　　夕日红撅了撅嘴。
　　“给你。”
　　她递出了一壶水给清原。
　　“谢谢。”
　　清原道。
　　他接过水，在山洞里的篝火旁坐下，看着跳动的火焰，心中思绪万千。
　　“确实需要整合一下体系了。”
　　清原暗想。
　　他现在会的东西很多，磁遁、钢遁、写轮眼、多种属性的遁术、剑术、医疗忍术基础……
　　但这些能力缺乏一个核心，没有形成一个有机的整体。
　　就像一棵树，他有太多枝干，却没有明确的主干。
　　“磁遁和雷遁可以作为核心攻击手段，钢遁负责防御，写轮眼提供洞察和幻术抗性，而且磁遁现阶段还可以刺激肉体强化速度和力量，风遁增加切割力，土遁作为辅助……”
　　清原在脑海中进行着草创。
　　…………
　　两天后，小队抵达桔梗山区域。
　　说是山，其实是一片绵延起伏的山脉。
　　这里的地形复杂，易守难攻，是天然的军事要塞。
　　但此刻，桔梗山已经面目全非。
　　曾经郁郁葱葱的山林，如今到处是焦黑的痕迹。
　　树木被烧毁，山体被忍术轰出巨大的坑洞，地面上散落着苦无、手里剑、断裂的武器，以及已经干涸发黑的血迹。
　　空气中弥漫着硝烟和血腥混合的气息，即使有山风吹拂，也久久不散。
　　“这里就是……桔梗山？”
　　夕日红的声音有些颤抖。
　　她虽然经历过一些任务，但从未见过如此惨烈的战场景象。眼前的满目疮痍，远超她的想象。
　　不知火玄间嘴里的千本停止了转动，他沉默地看着这一切，脸色凝重。
　　“这就是战争，你们看到的只是外围，真正的战场在前面的主峰。”
　　清原淡淡道。
　　他能看到远处山坡上密密麻麻的帐篷，那是木叶的前线营地。
　　营地里人来人往，但气氛压抑，每个人的脸上都带着疲惫和警惕。
　　“走吧，先去交接物资。”
　　清原率先向前走去。
　　一行人沿着山路前进，越靠近前线营地，看到的景象越触目惊心。
　　道路两旁搭着简易的医疗棚，里面不断传来痛苦的呻吟和哀嚎。
　　受伤的忍者随处可见，有的断了胳膊，用绷带吊着空荡荡的袖管。
　　有的眼睛缠着纱布，摸索着行走。
　　有的躺在担架上，伤口虽然包扎，但鲜血依然渗透出来……
　　“医疗忍者不够用。”
　　一个忍者的声音从旁边传来。
　　清原转头，看到一个穿着医疗忍者制服的中年女性，她正跪在一个伤员身边，双手泛着绿色的查克拉光芒，为伤员治疗腹部的伤口。
　　但伤员的伤势太重，肠子都流了出来，她的治疗只能勉强维持生命。
　　“砂隐的傀儡师很残忍，专门攻击腹部和眼睛。”
　　女医疗忍者头也不抬地回答那名忍者。
　　“我们已经尽力了，但人手和物资都严重不足。”
　　见到前方两个忍者交谈，清原等他们交谈完之后询问道：
　　“奈良炎昼大人在哪里？”
　　“指挥部，最中间那个大帐篷。”
　　“谢谢。”
　　清原点头致意，带着小队继续前进。
　　这就是真实的战争，素来只有生存与死亡之分。
　　所以很多忍者，脑回路其实都不太正常。
　　长期生活在这样的高压下，却没有心理相关的治疗。
　　指挥部帐篷前，两名忍者正在守卫。
　　“我们是负责交接的忍者。”
　　清原指了指身后的物资。
　　那两个守卫微微颔首。
　　清原三人在进入营地的时候就已经完成了盘查。
　　掀开帐篷门帘。
　　一张巨大的地图铺在中央桌子上，周围站着七八名忍者，为首的是戴着方形黄色帽子的中年男子，额头上系着木叶护额。
　　他就是奈良一族的现任族长，奈良炎昼，桔梗山前线木叶部队的指挥官。
　　奈良炎昼抬头看了一眼，目光在清原三人身上扫过。
　　“你们是护送物资的小队？”
　　“是，物资已经安全送达。”
　　清原汇报。
　　奈良炎昼点了点头，对身边的副官说：
　　“带人去清点，尽快分发到医疗班。”
　　副官领命而去。
　　奈良炎昼这才仔细打量清原三人：
　　“你是清原？”
　　奈良炎昼看着颜值明显比不知火玄间高一档的清原问道。
　　“是的，炎昼大人。”
　　清原代表回答。
　　在奈良炎昼打量他的时候，他同样也在打量奈良炎昼。
　　奈良炎昼的正式露面是在《博人传》中，那个时候即使垂垂老朽，也掌握着奈良一族不小的权利。
　　“听说你在雾隐战线表现不错，还击杀了忍刀七人众？”
　　“对。”
　　清原微微点头。
　　伴随着他事迹的散开，清原的个人知名度也上涨了。
　　“你的实力不错，希望可以发挥到用处。”
　　他走到地图前，指着后方一片区域。
　　“这里，桔梗山后方的几座山之间，有一个孤儿院，战争爆发后，我们在那里搭建了一些临时帐篷，安置重伤员，让他们远离前线，能够安静休养。”
　　他的手指在地图上移动：
　　“但最近，我们发现可能有砂隐的侦察小队在附近活动，你们的任务就是去孤儿院附近驻扎，保护那里的伤员和孤儿院的安全。”
　　“只有我们？”
　　“还有另外两支小队在别处负责照应。”
　　奈良炎昼回答清原的问题。
　　“孤儿院？”
　　夕日红忍不住问道。
　　“这种地方为什么会有孤儿院？”
　　她很好奇孤儿院为什么建立在这种地方。
　　奈良炎昼叹了口气：
　　“战争造就了太多孤儿。那个孤儿院原本就在那里，院长是个善良的女人，收留了许多失去父母的孩子。”
　　他看向清原：
　　“这个任务看似简单，但很重要，如果孤儿院被袭击，不仅伤员会有危险，那些孩子也……”
　　他没有说完，但意思已经很明确。
　　“我们明白了。”
　　清原郑重地点头。“我们会保护好那里的。”
　　“很好。”
　　奈良炎昼对清原的回答很是满意。
　　“休整一会就出发吧，天黑前应该能到。”
　　“是！”
　　三人离开指挥部，在营地休息了一会后，按照地图指示，向桔梗山后方行进。
　　人生悲欢离合，牛马点缀生活。
　　忍者便是这样的牛马，是战争这个流水线上的一颗螺丝钉，哪里需要哪里搬。
　　……
　　三人走在泥土路上，这里林木较少，大多都是山路，很是坎坷。
　　但比起前线的压抑气氛，后方的空气清新了许多。
　　随着距离前线越来越远，战争的痕迹也逐渐减少，偶尔能看到一些完好的树林和溪流。
　　“战争的前线与后方，简直是两个世界。”
　　不知火玄间感慨道。
　　“但这两个世界是相连的，如果前线崩溃，后方也会很快沦为战场。”
　　夕日红说道。
　　清原则在观察地形，同时思考着任务可能遇到的状况。
　　砂隐的侦察小队……会是些什么人？
　　普通的侦察忍者？
　　还是更危险的角色？
　　‘不知道会不会出来一个傀儡师的未来？’
　　清原摸着下巴，思索着一些事。
　　砂隐村的傀儡术倒是不错，还能将人的尸体进行回收利用。
　　生前越强，制作的傀儡也就越强。
　　不过清原更加感兴趣的是「毒」。
　　砂隐忍者的用毒也是一绝，他们常常在傀儡上或者忍具上，涂抹了毒素。
　　千代就是其中的代表人物。
　　即使是小小的擦伤，中了毒也会是致命伤。
　　‘得小心空气中的毒，还有皮肤上沾染的毒素。’
　　清原暗道。
　　钢遁虽然可以避免利器划伤或者刺穿他的皮肤，可一旦解除钢遁了，毒素还会沾染在皮肤上，有可能渗透进去。
　　而且有些毒素，只用空气就可以挥发，被吸入人体，如山椒鱼半藏的通灵兽。
　　清原想要得到的是「抗毒性」。
　　若是将这一项也提升的话，他未来就不用担心被人下毒，玩阴的了。
　　砂隐村被称之为历代最强风影的三代目风影，怎么说也有「影」的实力，结果不知不觉的死在了蝎的毒下。
　　自来也那样的强者，被纲手下毒之后，一样得趴。
　　很快，在傍晚的时候，他们抵达了目的地。
　　那是一片位于山谷中的小盆地，周围群山环绕，形成天然的屏障。
　　盆地中央，几座简陋的房屋依山而建，屋前是一片开垦过的田地，种着一些蔬菜。
　　房屋一公里外，搭着十几个白色帐篷，那是伤员休养的地方。
　　一些伤员坐在帐篷外，有的在晒太阳，有的在下棋，气氛相对前线要轻松许多。
　　但清原注意到，这些伤员大多是重伤员，有的失去四肢，有的双目失明，有的脸上布满可怕的伤疤。
　　“这里就是……”
　　夕日红看着那些伤员，眼中闪过不忍。
　　“嗯，桔梗山后方的伤员安置点。”
　　清原点头。
　　“走，先去见见孤儿院的院长。”
　　他过去在木叶偶然见过还没有离开的药师野乃宇。
　　但也只是匆匆的几面之缘，双方并没有交情。
　　…………
　　天色已经黯淡。
　　孤儿院也进入了用餐的时间。
　　“到饭点了哦，孩子们。”
　　有些臃肿的中年修女，对着孩子们说道。
　　在她身后，还有一个打扮得一丝不苟的中年男人，为孩子们打饭。
　　孩子们像是嗷嗷待哺的雏鸟，守在打饭的地方。
　　药师野乃宇，则是站在不远处看着这一幕。
　　她穿着和胖修女相似的黑色修女服。
　　看起来二十七八岁，身材丰腴，金色的长发整齐地束在修女帽中，露出一张温柔，好似圣母般慈悲的脸。
　　药师野乃宇推了推眼镜，提醒孩子们注意排队。
　　自从离开木叶之后，她便开了一家孤儿院。
　　胖修女和戴着眼镜的中年男人则是护工，一同经营着这家孤儿院。
　　忽地，门口传来了敲门的声音。
　　‘有忍者来了吗？’
　　药师野乃宇记得，有忍者说过，这几天会来几队负责安危的忍者。
　　她去打开门，看到清原三人，她愣了一下，随即露出温和的笑容：
　　“你们是……木叶新来的忍者吗？”
　　“是的。”
　　清原点头。
　　“我是这里的院长，药师野乃宇。”
　　药师野乃宇微微躬身。
　　“感谢你们的到来，这里确实需要更多的保护。”
　　闻言，清原心中一动。
　　药师野乃宇……果然是她。
　　那个曾经的根部谍报一姐，有的是力气和手段，人称「行走的の巫女」，如今隐姓埋名，当着小小的孤儿院院长。
　　“野乃宇院长，能介绍一下这里的情况吗？”
　　清原问道。
　　夕日红好奇的往里面张望，看见了很多小孩子。
　　不知火玄间则是好奇他们吃的是什么。
　　“当然，请进。”
　　药师野乃宇侧身让开。
　　“屋里有些简陋，还请不要介意。”
　　众人走进木屋。里面比外面看起来更宽敞，被隔成了几个房间。
　　最大的房间是孩子们的活动室，摆着几张旧桌椅，墙上贴着孩子们画的画，虽然幼稚，但充满了童真。
　　此刻正是晚饭时间，几十个孩子围坐在长桌前，面前摆着简单的食物，主要是土豆，还有一些青菜。
　　清原注意到，孩子们的衣着都很朴素，有的衣服上还打着补丁，但每个人都洗得干干净净，脸上洋溢着纯真的笑容。
　　“孩子们，这是新来的忍者哥哥姐姐。”
　　药师野乃宇柔声介绍。
　　孩子们好奇地打量着清原三人。
　　忍者大人对他们来说，可是很遥远的世界。
　　但这里的孩子们，也都崇拜着忍者。
　　要是有忍者那样的力量，他们就可以更好地帮助院长了！
　　“院长姐姐，今天还是土豆泥吗？”
　　一个约莫五六岁的小男孩问道，他有一头乱糟糟的棕发，眼睛很大。
　　“是啊，小司。”
　　药师野乃宇闻言，也是叹了一口气。
　　“好吧。”
　　小司并没有说什么，而是乖巧地排队。
　　尽管他们已经吃了两个月的土豆，现在看着土豆就想吐。
　　但这已经是最好的食物了。
　　随着清原等人的到来，药师野乃宇也询问三人要不要一起用餐。
　　清原拒绝了，现在倒是不急于一时。
　　搞清楚情报才是更重要的事。
　　于是药师野乃宇的笑容收敛了一些，带着三人上了楼，到了一个小办公室。
　　里面摆着一张旧书桌和几把椅子，墙上挂着地图和一些文件，看起来虽然简陋，但井井有条。
　　“是的，大概三天前，我在后山采药时，发现了一些不寻常的脚印。”
　　药师野乃宇指着地图上的一个位置。
　　“在这里，距离孤儿院大约三公里。”
　　她顿了顿，继续说：
　　“脚印很轻，显然对方有意识地隐藏了痕迹，但有几处踩断了刚长出的草芽，断口很新鲜，而且脚印的分布方式，很像是忍者的小队阵型。”
　　清原暗暗惊讶。
　　能从这么细微的痕迹中分析出这么多信息，不愧是前根部谍报高手。
　　“你认为可能是砂隐的侦察小队？”
　　清原问道。
　　“可能性很大。”
　　药师野乃宇点头。
　　“最近前线战事紧张，砂隐可能会派出侦察小队渗透到后方，搜集情报，或者……进行破坏。”
　　虽然她已经很久不再过问忍者的事了，但是从伤患的只言片语之中，本能的拼凑出了当前的情报。

第144章 赤砂之蝎！（求月票）
　　“我明白了，我们会小心的。”
　　清原道。
　　随后他出去和夕日红、不知火玄间两人在周围开始布置警戒陷阱。
　　对于忍者而言，陷阱是一门必修课。
　　可以很大程度上的提高警惕，避免敌人突然的袭击。
　　做完这些，天色已经完全暗下来。
　　孤儿院里亮起了灯光，孩子们的欢笑声隐约传来，与远处前线传来的沉闷轰鸣形成了鲜明对比。
　　清原站在山坡上，俯瞰着下方的孤儿院。
　　“清原，你的区域布置完了吗？”
　　夕日红问道。
　　“嗯，差不多了。”
　　“那就好……”
　　夕日红站在清原身边，也看向孤儿院的灯光。
　　“这些孩子真可怜，这么小就失去了父母。”
　　清原沉默片刻，忽然问道：
　　“红，你害怕战争吗？”
　　夕日红愣了一下，然后认真地想了想：
　　“害怕，但正因为害怕，才要变得更强大，保护想保护的人。”
　　“会不会保护我？”
　　清原随口提道。
　　夕日红瞪大了眼睛，红色的眸子直勾勾的盯着清原。
　　“你是……我的同伴，当然会啦。”
　　夕日红的手捏紧了裙角，似乎有些忸怩。
　　“只是同伴吗？”
　　清原接着问。
　　“你……你……”
　　看着清原那突然凑过来的脸，似乎还伴随着他呼吸的热息。
　　这个问题一出，夕日红支支吾吾半天说不出什么。
　　虽然她竭力装作镇定，但她的脸肉眼可见的变得通红，红晕渐渐蔓延到了耳根。
　　每次看见夕日红有些婴儿肥的脸蛋上浮现出一点点红晕，清原就有种养成和反差的感觉。
　　谁能想到，这样的女人，在未来会是一个十足的高冷御姐呢？
　　“那你怎么不送我……送……”
　　夕日红的手放在手腕上，似乎想说些什么。
　　“我那边布置好了。”
　　这时，不知火玄间从远处走来。
　　他看着夕日红两人，不由得挠挠头。
　　清原又对夕日红做啥了，怎么看上去有些害羞？
　　“我……我去检查一下，先走了。”
　　夕日红见到不知火玄间过来，急急匆匆的留下一句话，逃也似的走了。
　　“她怎么了？”
　　不知火玄间问道。
　　他感觉他们的三人小队有些不对劲了。
　　明明大家以前都是很好的队友，现在他怎么感觉有种电灯泡的感觉。
　　“没什么，我们去看看准备的房间吧。”
　　清原道。
　　他估摸着是夕日红发现野原琳手上的手链了。
　　不过，现在距离夕日红的生日，还有一段时间。
　　听到清原的说法，不知火玄间点点头。
　　两人一起到孤儿院，药师野乃宇已经为三人准备了简单的房间。
　　房间虽然很狭窄，像是临时储物的地方被清理出来，但已经很好了。
　　今天依旧是清原先守夜。
　　这次采取的是整夜轮休制，也就是说，这个夜晚都是他来守夜。
　　他通灵出隐身变色龙，在变色龙身上测试刺激细胞的雷遁术式。
　　这一次，他实验的时间更久，将很多想法化为行动。
　　在宇智波清原灵体的指导下，他逐渐摸索出了一些规律。
　　刺激细胞的关键是频率和强度。
　　频率太高会导致肌肉痉挛，太低则没有效果。
　　强度也要适中，太强会损伤神经，太弱则无效。
　　在他控制雷遁查克拉修行的时候，药师野乃宇站在办公室的窗前，远远地看着清原的方向。
　　她的眼中闪过一抹深思。
　　“那个孩子……查克拉控制精细得可怕。”
　　药师野乃宇轻声自语。
　　“如果是团藏的话，肯定会对这个人起兴趣吧。”
　　她摇了摇头，将这个念头甩出脑海。
　　现在的她，只是一个孤儿院的院长，一个想要保护孩子们平安长大的普通女人。
　　过去的那些事，就让它过去吧。
　　第二天。
　　药师野乃宇很早就起床了，她在翻看捐款箱。
　　就和宗教会在房屋里留下「功德箱」一样，孤儿院也有捐款箱。
　　接受一些善良村民的帮助。
　　有时候是钱，有时候是物，粮油米面之类的东西。
　　过去在木叶的时候，药师野乃宇从未对钱产生过发愁的情绪，甚至视为了粪土。
　　可当她经营了一个孤儿院，还是公益性质的机构时，她这才明白钱到底有多重要。
　　“战争的缘故，大家的日子都不好过呢。”
　　药师野乃宇发现最近来捐款的人数越来越少了。
　　忍界大战，可不仅仅是忍者之间的战斗。
　　这会影响到全世界的局势，所有人多少都会受到影响。
　　在捐款面前，人们自然要先保证自己的生存。
　　可战争的缘故，却导致孤儿越来越多了。
　　这两者的差距愈发的大，导致孤儿院也不得不面对即将赤字的财政。
　　“院长，放心吧，等一下我去附近的几个镇看看。”
　　胖修女看着一脸愁容的药师野乃宇安慰道。
　　她和眼镜男人和药师野乃宇一样，是真心想要让孤儿院更好的人。
　　“辛苦你了。”
　　药师野乃宇说道。
　　她清点了一遍东西后，记录在了账簿上。
　　她回头一看，发现清原还在修行。
　　‘这已经持续一夜了吧，就算中途休息……’
　　经验丰富的药师野乃宇暗自咂舌清原的查克拉量。
　　就算是一般的上忍也没有这么多的查克拉量吧。
　　她看着清原的年纪。
　　也不过才十四、十五岁的年轻模样。
　　大多数忍者的入学年龄是六岁，经过六年的学习后，毕业年龄也就是十二岁。
　　也就是说，十二岁，是大多数下忍的起点。
　　清原这才短短几年就有了这么多的查克拉量？
　　药师野乃宇观察了一下清原，却没有在清原身上发现什么关于家族的族徽。
　　旋即，她又摇了摇头。
　　放在有秘术传承或者血继限界传承的忍族里面，清原这样的例子也相当的稀少。
　　“药师野乃宇院长，早上好。”
　　清原看着药师野乃宇说道。
　　现在换班了，他打算去睡几个小时。
　　“早上好，清原君。”
　　药师野乃宇微微颔首，眸子里倒映着这位年轻忍者的面容。
　　出于个人原因，她对十八岁之前的孩子，都有更多的耐心。
　　“你刚刚在清点捐款物吗？”
　　清原问道。
　　此刻药师野乃宇后方，胖修女和眼镜男人正在把捐款箱里的东西分类。
　　“是啊。”
　　药师野乃宇点了点头。
　　“那我能付出一点善心吗？”
　　“当然可以。”
　　药师野乃宇让出了一个身位。
　　于是清原从忍具包里，拿出了一部分钱。
　　捐款的数额是八万两。
　　对于普通平民而言，已经是不小的钱财了。
　　而且现在还在战争期间，这就更难得了。
　　“这……”
　　药师野乃宇稍稍张大了嘴。
　　她还以为清原是投个几百几千两意思一下，结果出手就是八万两。
　　看着药师野乃宇的表情，清原知道他在想什么。
　　按照公式书的设定，一两相当于是十日元。
　　而换成他前世所在的世界，这些钱则是接近四万块……
　　数额，确实不小。
　　所以忍者的赚钱能力还算可以，只是同样是旱的旱死，涝的涝死。
　　没有足够实力的忍者，赚的都是辛苦钱。
　　并且还要计算战损比，一场战斗下来，说不定酬金还不够战斗的开销，自己得倒贴点。
　　“这……太多了吧，清原君。”
　　药师野乃宇走了过来。
　　“不，这算是我力所能及的一点善心。”
　　清原微微一笑。
　　他现在也算是小有身家，这都是靠平日里的勤劳致富。
　　雾隐村那些暗部和上忍身上的值钱货，可是卖了不少钱呢。
　　毕竟「血雾之里」那样的黑暗又血腥的制度在，他们都不会在装备上省钱，免得自己死了之后一场空。
　　“对了，院长治疗伤患的时候，我闲暇时刻可以来旁观吗，我个人对医疗忍术挺感兴趣，也懂一些医疗忍术。”
　　清原接着说出了自己一个小小的请求。
　　所谓拿人手软，吃人嘴短。
　　药师野乃宇这样的间谍，对人情世故一方面，必然也是炉火纯青，否则可不能深入的潜伏到各大国家获取情报。
　　“这……当然没问题。”
　　药师野乃宇微微点头。
　　医疗忍术，是救死扶伤的术。
　　看来清原君不止是天赋惊人，内里应该还是个善良的人。
　　“那以后就麻烦院长了。”
　　清原微微一笑。
　　药师野乃宇比他想象的好说话多了啊。
　　是因为孤儿院已经面临到这种程度的赤字了吗？
　　他有写轮眼在，不断的近距离观看之下，完全是看一个学一个。
　　只是不知道药师野乃宇，会展现出多少种医疗忍术。
　　随后寒暄几句，清原便去找到夕日红、不知火玄间，在这里简单用过早餐之后。
　　另外的两个小队的忍者也到了，简单的商议过后，各自选择了一处线路进行巡逻。
　　……
　　在附近山脉的一个山洞里。
　　一个红发，面容清秀的忍者正在对一具人体进行处理。
　　他将人体的器官拿了出来，再涂抹上特制的涂料，然后安上机关。
　　“不行，还是不太对，这样是亵渎了艺术。”
　　蝎皱起眉头，明明是很清秀的脸，却有着一股戾气。
　　他直接将面前的做到一半的傀儡甩到一旁。
　　啪！
　　血液和机关零件从人体上不断流出来。
　　“想要将我全身都进行改造，还需要更多的实验。”
　　蝎暗道。
　　自从毒杀了三代目风影以后，蝎就离开了砂隐村。
　　如今的他已经将自己的身体改造了很多。
　　在砂隐村的傀儡师中，一身改造度已经算得上高了。
　　其他傀儡师大多数只会在手部进行改造，以便偷袭敌人和更好的使用查克拉线操控傀儡。
　　但蝎不同，他真正的想法是全身都变为傀儡。
　　血肉苦楚，傀儡之道才能永恒。
　　所谓的血肉，都是迟早衰老、枯萎的丑陋之物。
　　「永恒之美」才是真正的艺术！
　　“去给我带五个新的人体过来，最好要幼童。”
　　蝎对山洞里的其他忍者说道。
　　幼童的血肉会比成年人更脆弱。
　　但他接下来要进行改造的部位需要相当慎重，需要提前积累更多的经验。
　　只有万无一失的时候，蝎才会动手。
　　“是。”
　　在他的话语落下，几个砂隐村的忍者快速离开。
　　他们的眼眸里都闪烁过一丝空洞，如果有白眼的话，还能看到他们的大脑里像是塞入了一根针一样的东西。
　　那根针，源源不断的对他们释放着属于蝎的查克拉。
　　…………
　　夜幕降临，又是几天过去。
　　时间一分一秒流逝，夜色越来越深。
　　此刻，已经是夜深人静的时候。
　　在孤儿院，九点就会熄灯。
　　除了偶尔会醒来查看孩子们情况的胖修女以及负责在外警戒的忍者以外，再无其他声响。
　　窸窸窣窣的走动声响，轻微的响起了。
　　“这次目标是收集五个孤儿。”
　　戴着白色头巾，遮住了额头和鬓角两侧的由良看着前方的孤儿院。
　　孤儿院已经熄灯了。
　　但他知道，这里肯定有着其他忍者的踪迹。
　　原因很简单，这里不远处就是忍者的棚区，必然会有忍者警戒。
　　他们一路上，秘密来到了这里。
　　在休息的清原，悄然睁开了眼睛。
　　他比不知火玄间、夕日红两人，更早的察觉到了有人来。
　　清原解下手指头上的砂铁线，在阴暗处，观望着窗外的人影。
　　有数个模糊的身影正从山林中悄然接近。
　　他们动作轻盈，几乎不发出任何声音，显然都是经验丰富的忍者。
　　为首的一人穿着砂隐标准的忍者服，但外面套着一件深色斗篷。
　　他脸上戴着面罩，下巴还有一簇胡子，长发遮盖了右边脸。
　　这样奇特的造型，让清原想到了一个人。
　　砂隐的由良？
　　赤砂之蝎的秘密部下之一？
　　在原著中，由良是蝎安插在砂隐的间谍，被蝎用了「潜脑操砂之术」。
　　这个术可以将尺寸极小的针穿过大脑的记忆中枢，从而封住对象记忆的术。
　　当然，术解除后，针也消失，记忆也能恢复。
　　不过，这样可以选择性封住记忆的术，稍微运作一下，就能进行洗脑，灌输错误的记忆，为自己所用。
　　那么这次行动，是蝎个人的意思，还是砂隐一方的意思？
　　清原摸着下巴，蝎在砂隐村，很可能留下了不止是由良一个间谍。
　　在「潜脑操砂之术」这种术下，没有白眼这种透视的手段，很难侦查出是不是间谍。
　　数人悄无声息地接近孤儿院，在距离外围陷阱还有二十米左右时停了下来。
　　为首的由良做了几个手势，傀儡师立刻展开卷轴，召唤出数具傀儡。
　　这些傀儡结构精巧，关节灵活，像是用木头制作出来的一样。
　　这一刻，清原通过磁遁砂铁线传递信号。
　　这是他们事先约定好的警报方式，轻微的震动会传递给其他两人。
　　几乎在同一时间，不知火玄间、夕日红都收到了警报。
　　“什么时候来的？”
　　守候在外面的不知火玄间一脸诧异。
　　今天轮到了他守夜，却完全没有察觉到动静。
　　明明是休息期间的清原，却给他发动了预警。
　　这样的感知能力，让不知火玄间倒吸了一口凉气。
　　清原这家伙，感知能力又变强了吗？
　　与此同时，夕日红也从房间里出来，去通知了孤儿院的院长药师野乃宇。
　　“药师野乃宇院长，似乎有忍者来犯，一定要小心。”
　　夕日红表示孩子们那边得快点进行疏散。
　　随后夕日红转身出去，敌人既然来了，那就得迎战。
　　他们的任务便是守护这里。
　　……
　　孤儿院没有亮灯，一切都很寂静，似乎什么也没有发生。
　　由良却察觉到了什么，他举起手臂，示意队伍暂停。
　　那双眼睛扫视着周围，最终落在了孤儿院的方向。
　　“被发现了吗？”
　　清原眉头微皱。
　　看起来有两手啊。
　　由良没有立即行动，对傀儡师点了点头。
　　数具傀儡立刻上前，准备触发陷阱探路。
　　就在这时，清原动了。
　　他在孤儿院的二楼窗户面前，双手一拉。
　　窗户左边，有一道缝隙，用窗帘进行了遮盖。
　　此刻事先布置的砂铁线瞬间收紧。
　　数十根细如发丝的砂铁线从地面、树干、草丛中弹射而出，如一张大网罩向砂隐小队。
　　“陷阱！”
　　一个持弯刀的忍者惊呼，双刀挥舞，斩断了数根砂铁线。
　　傀儡师控制傀儡抵挡，但砂铁线太过细小，傀儡的动作又不够灵活，两具傀儡被缠住关节，动作顿时迟滞。
　　唯有由良不闪不避，傀儡手臂一挥，竟然精准地抓住了所有射向他的砂铁线，用力一扯！
　　用磁遁链接的砂铁线瞬间断裂。
　　不知火玄间也连忙进行了支援。
　　“忍法·多重千本雨！”
　　不知火玄间的厉喝划破夜空，他口中叼着的千本瞬间倍增，化作数百道寒芒向砂隐小队倾泻而下！
　　这些特制千本在空中划过尖锐的啸音，覆盖范围极大，几乎封锁了敌人所有闪避的空间。
　　“散开！”
　　由良沉声下令，数人身形同时后撤。
　　傀儡师操控三具傀儡在前方形成屏障，木质傀儡表面发出沉闷的撞击声，千本深深嵌入其中。
　　持弯刀的忍者双刀不断挥舞，叮当声不绝于耳，竟将射向自己的千本全部击落。
　　夕日红的身影从孤儿院里出来。

第145章 蝎：想要将清原做成自己的人傀儡……（求月票）
　　“魔幻·树缚杀！”
　　幻术发动的一瞬，一名砂隐中忍的动作明显迟滞了半拍。
　　他们的视野中突然凭空生出粗壮的藤蔓，缠绕四肢，限制行动。
　　虽然这只是视觉与感知的欺骗，但在瞬息万变的战斗中，半秒的迟疑就足以致命。
　　然后夕日红快速投掷出去手里剑。
　　铛！
　　弯刀忍者竟在最后关头挣脱幻术，双刀交叉挡下了手里剑。
　　清原从二楼窗户翻越而出。
　　他没有立即加入战斗，而是先看看不知火玄间和夕日红的战斗。
　　相较于之前，在战争的历练下，不知火玄间和夕日红都进步了不少。
　　写轮眼在夜色中缓缓转动，清原将每一个细节都尽收眼底。
　　由良和那名未曾出手的砂隐上忍，一个身材瘦高、脸上有刀疤的男人，也正盯着清原。
　　他们的眼神中带着警惕，还有惊疑。
　　“磁遁清原……”
　　由良低声念出这个代号，声音沙哑。
　　其他国家天才的情报，各大忍村都会进行研究。
　　清原赫然也在其中。
　　最开始称清原为「磁遁清原」，后来还多了一个「磁暴雷葬」的称号。
　　原因是清原下手心狠手辣，被他盯上的敌人基本上没有活下来的，就跟去给人送葬一样。
　　越是强大的忍者，拥有的称号也会最多。
　　随着时间积累下，会留下最贴切的一个称号。
　　波风水门刚出道的时候也有其他称号。
　　刀疤脸砂隐上忍吉拉不由得冷笑了一声，开口说道：
　　“听说死在你手里的雾隐忍者，连全尸都留不下。”
　　清原看着他们。
　　战场上，不知火玄间和夕日红已经与剩下的三名砂隐忍者缠斗在一起。
　　千本与弯刀碰撞出连串火花，傀儡师的木质傀儡在孤儿院外横冲直撞，逼得两人不断闪避。
　　在两个护工疏散孩子们避难的时候，也有胆大的孩子偷偷从窗户向外张望。
　　他们瞪大眼睛，看着这场战斗，小脸上写满了兴奋的复杂情绪。
　　“忍者大人好厉害……”
　　一个约莫七八岁的男孩喃喃道。
　　“那个长头发的姐姐也好帅！”
　　另一个女孩指着夕日红。
　　胖修女和眼镜男人焦急地试图将孩子们拉回安全区域，但孩童的好奇心终究压过了恐惧。
　　药师野乃宇从孤儿院里走出。
　　如果这群砂隐忍者会来伤害到孩子们的话，她也会出手。
　　“院长，还是我来吧。”
　　清原看着药师野乃宇道。
　　药师野乃宇已经多年没有出手了，实力估计退步了很多。
　　《博人传》里的鸣人只是荒废了几年，就能大意到被一个新冒出来的宇智波信给捅穿腹部，还是靠九尾查克拉才恢复。
　　况且，药师野乃宇真正的强项是「潜伏」和「医疗」。
　　药师野乃宇沉默了。
　　她确实已经多年未曾实战，身体反应、查克拉控制、战斗直觉……
　　这些曾经如同本能一样的东西，在和平的日常生活中逐渐钝化。
　　“……小心。”
　　最终，药师野乃宇只说了这两个字。
　　不过她手中也拿着刀具，显然情况不对也会出手。
　　清原目光扫过那些偷偷观战的孩童，他们不知道正在目睹的，是何等残酷的世界。
　　战场中央，由良和吉拉交换了一个眼神。
　　“先解决那两个。”
　　吉拉低声道，下巴朝不知火玄间和夕日红的方向扬了扬。
　　由良却摇头，傀儡手臂发出轻微的机械转动声：
　　“不，情报显示，这个叫清原的宇智波才是真正的威胁……我们必须联手对付他。”
　　“联手对付一个小鬼？”
　　吉拉嗤笑，但眼神却凝重起来。
　　他看过情报卷轴，知道眼前忍者创下的战绩，击杀忍刀七人众，击杀多名雾隐上忍，甚至有传言说他掌握了某种远程攻击的秘术。
　　“别大意。”
　　由良拿出了一柄太刀，上面涂有剧毒。
　　他冲向清原的同时，另一只手一扬，五根几乎看不见的查克拉线射向清原的四肢和脖颈。
　　这是「黑秘技」的用法之一，一旦被缠住，就会被傀儡师的查克拉线控制行动！
　　清原眼神一凝，却不退反进！
　　“磁遁·砂铁弹丸。”
　　清原低语，手腕轻抖。
　　腰间的葫芦震动，有砂铁冒出。
　　纺锤形弹丸凝聚而出，电弧在弹丸表面闪烁。
　　在磁遁激荡间，清原黑色的长发也被吹动。
　　像是一团黑色的火焰，才不断的摇曳。
　　嗤！
　　破空声尖锐到刺耳！
　　白色的气浪也在空中震动。
　　夜色在这一刻有了一瞬间的明亮，所有人都看见了清原那张平淡的脸。
　　砂铁弹丸以远超苦无手里剑的速度激射而出，目标不是由良，而是，他身后的吉拉！
　　“什么？！”
　　吉拉大惊，完全没料到清原会先攻击自己。
　　他急忙结印：
　　“风遁·烈风掌！”
　　狂暴的气流从掌心喷涌，试图偏转弹丸的轨迹。
　　但磁遁凝聚的砂铁弹丸重量远超寻常忍具，风遁只是让它微微偏移了几厘米……
　　噗嗤！
　　血花绽放！
　　砂铁弹丸贯穿了吉拉的右肩，带着一蓬血肉从他身后飞出，深深嵌入后方山壁！
　　巨大的冲击力将他整个人带飞，狠狠撞在一棵大树上！
　　“呃啊！”
　　吉拉发出凄厉的惨叫，右肩几乎被完全撕裂，骨头碎裂的声音清晰可闻。
　　他瘫软在地，鲜血迅速在身下汇聚成泊。
　　性命垂危，进气多出气少。
　　一击，废掉一名砂隐上忍！
　　全场陷入短暂的寂静。
　　不知火玄间和夕日红都愣住了，连他们的对手，也停下了动作。
　　由良的傀儡手臂僵在半空，面罩下的脸孔一片苍白。
　　他知道清原强，但没想到强到这种程度！吉拉可是砂隐经验丰富的上忍，擅长风遁和体术，竟然连一招都接不下？！
　　窗户后面，孩子们爆发出压抑的欢呼。
　　“好厉害！那个大哥哥好厉害！”
　　“一下就打败了坏人！”
　　“我以后也要当这样的忍者！”
　　孩童天真烂漫的声音在夜空中格外清晰。
　　他们看不懂战斗的凶险，只看到清原一击制敌的帅气。
　　胖修女急忙捂住几个孩子的嘴，生怕他们的声音引来敌人的注意。
　　药师野乃宇推了推眼镜，镜片后的蓝色眼眸中也闪过了惊讶之色。
　　清原缓缓收回手。
　　即使不需要蓄力太久，也有这样的威力。
　　他再度抬手，又是一枚弹丸飞出。
　　噗嗤！
　　血花飞起。
　　清原每一次抬手，都会有人死去。
　　面对一枚超越音速的砂铁弹丸，由良勉强闪避过去。
　　“这个小鬼，比情报中传闻的难对付多了……”
　　由良的脸色越来越差。
　　这次任务看来是无法完成了。
　　“黑秘技……！”
　　由良用出了「黑秘技」。
　　在砂隐中，傀儡术也分为了许多的流派，「黑秘技」便是其中一种。
　　比它更高的流派中，还有如「白秘技」这样的存在。
　　“千刃绞杀！”
　　随着由良的话语落下，傀儡手臂遽然飞出了十多片刀刃。
　　每一片刀刃都在途中分裂成数十片薄如蝉翼的刀片，形成一张刀刃网。
　　刀刃上面都涂有剧毒，哪怕只是擦伤，也足以让忍者在三秒内毙命！
　　与此同时，余下的砂隐忍者只留下两三个对付不知火玄间和夕日红，剩下的都操控傀儡从清原两侧包抄。
　　木质傀儡张开嘴部，露出内部密密麻麻的毒针发射孔！
　　“死吧！”
　　砂隐忍者狞笑，傀儡的毒针如暴雨般射出！
　　三面夹击！
　　毒刃、毒针、查克拉线……
　　夕日红惊叫：
　　“清原！”
　　不知火玄间想冲过去支援，却被弯刀忍者死死缠住。
　　清原的脸色却不变。
　　滋啦！
　　刺耳的电鸣声响彻夜空！
　　清原的脚底，刺眼的雷光骤然爆发！
　　雷遁查克拉在脚部经络中疯狂奔涌！
　　“雷遁·雷足……”
　　清原淡淡说道。
　　噼啪！
　　电弧从脚下闪烁。
　　这是他这几日的成果。
　　将雷遁查克拉用来刺激脚步的细胞，使其可以活性化，得到最高的速度。
　　凭借数倍于普通上忍的查克拉量、强悍的查克拉控制能力、雷遁天赋，以及和宇智波清原的交流，他初步完成了这个术。
　　难度大概是在C级。
　　下一刻，清原原本的身影随着风缓缓消失。
　　残影！
　　真正的清原已经离开了原本的位置。
　　雷遁刺激腿部肌肉活性化，磁遁在脚底生成强大的斥力，两者叠加产生的爆发力，让清原的速度达到了肉眼难以捕捉的层次！
　　由良只看到一道模糊的残影闪过，然后……
　　轰！
　　震耳欲聋的撞击声！
　　清原出现在由良的傀儡手臂侧面，右脚如巨锤般一样锤过来。
　　雷光缠绕的脚狠狠踹在傀儡手臂的关节处！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　金属断裂的脆响连成一片。
　　由良精心打造的傀儡，在清原这一脚下如朽木般破碎。
　　刀刃崩飞，机关零件四散，内部的毒液储存罐破裂，紫色毒液溅了一地。
　　“不可……”
　　由良最后一个音节还没有说出来。
　　清原的第二脚便已经到了。
　　这一次，目标是他的胸口。
　　嘭！
　　沉闷的撞击声中，由良如断线风筝般倒飞出去，撞塌了一棵粗壮的树。
　　胸口凹陷，鲜血从口鼻中汩汩涌出。
　　他瞪大眼睛，死死盯着清原的脚。
　　那双普通的忍者靴上，此刻正有细小的电弧跳动，缓缓消散。
　　鞋底接触的地面，留下了一个焦黑的脚印，边缘还在冒着白烟。
　　“为……什么……”
　　由良艰难地吐出几个字。
　　“我的刀刃……毒……”
　　清原低头看了看自己的右腿。
　　裤脚有几道细微的割痕，但皮肤完好无损。
　　硬化皮肤替清原挡下了所有毒刃。
　　“你的毒，破不了我的防。”
　　清原淡淡说道，然后打开水壶，冲洗干净之后，才走到由良面前。
　　由良还想挣扎，但清原的脚已经踩在他的咽喉上。
　　脚底发力。
　　咔嚓。
　　颈椎断裂的声音响起。
　　由良的瞳孔涣散，呼吸减弱。
　　剩下的战斗毫无悬念。
　　由良和吉拉被杀，剩下的几个中忍在不知火玄间和夕日红的围攻下很快败下阵来。
　　弯刀忍者被千本刺穿心脏，另一个则被夕日红的幻术控制后，用手里剑进行补刀。
　　战斗结束。
　　孩子们从窗户后面探出头来。
　　“都回去！”
　　胖修女喊着这群孩子。
　　迫于胖修女的威势，孩子们才不情不愿地回了屋。
　　夕日红走到清原身边，欲言又止。
　　她看着清原脚上还未完全散去的雷光痕迹，又看了看地上由良破碎的傀儡手臂。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　清原摇头，转向不知火玄间。
　　“处理尸体，检查有没有情报。”
　　“明白。”
　　不知火玄间点头，嘴里的千本转了一圈。
　　清原没有回应，只是开始检查战场。
　　噗通。
　　几个蝎子从他们身上掉下来，快速爬向远处。
　　他们的皮肤呈现出了木头的颜色，四肢上面还有机关的痕迹。
　　嗖嗖！
　　清原射出手里剑，将它们一一钉在地上，弹出了一堆齿轮。
　　随后清原开始摸包，他戴上了一层砂铁做的手套。
　　这些砂隐忍者身上，说不定会有什么埋藏的毒素。
　　随后清原摸到了不少东西。
　　上面还有一些傀儡师的心得，如一些毒药配方、解毒剂等等。
　　还有一个「黑秘技·手」。
　　也就是可以在手臂隐藏更多武器的术。
　　清原自然不可能对自己做什么改造，但用来当做了解和预防这群砂隐忍者的知识也是不错的。
　　…………
　　距离孤儿院二十公里外的一处隐蔽山洞。
　　洞内光线昏暗，只有几盏油灯摇曳着昏黄的光。
　　空气中有浓重的防腐剂和血液混合的刺鼻气味，地面上散落着各种傀儡零件、人体残骸、以及浸泡在福尔马林中的器官标本。
　　红发少年坐在石凳上，手中拿着一把精细的刻刀，正在一截手臂上雕刻。
　　这手臂的血肉被分开，露出了里面的骨头，上面已经被改造为了机关。
　　蝎仿佛在创作艺术品，动作很专注，一点也看不出正在进行某种骇人听闻的人体改造。
　　忽然，他停下了动作。
　　刻刀悬在半空，蝎的眉头微微皱起。
　　他放下臂骨，闭上眼睛。
　　刚刚由良小队……全灭了。
　　蝎通过放在他们身上的傀儡蝎子收到了信号。
　　一些残留的画面正在蝎的脑海中重演。
　　最后，蝎睁开了眼睛。
　　昏黄的油灯光照在他清秀的脸上，映出一半光明一半阴影。
　　他的嘴角，缓缓勾起一个弧度。
　　那不是笑，而是一种艺术家看到素材时的狂热。
　　“清原……”
　　蝎轻声念出这个名字，声音在空旷的山洞中回荡。
　　“磁遁……写轮眼……”
　　他的目光落在山洞角落的一个卷轴上。
　　那是他最重要的藏品，封印着三代目风影人傀儡的卷轴。
　　“砂铁磁遁我已经有了，但是……”
　　蝎站起身，走到山洞中央的工作台前。
　　台上摊开着一本厚厚的笔记，上面密密麻麻记录着各种人体改造的数据、傀儡术的改进方案、以及他对「永恒艺术」的构想。
　　附近数十具已完成或未完成的人傀儡整齐排列，每一具都保持着生前的容貌，但眼神空洞，皮肤泛着防腐处理后的晦暗。
　　这些都是他的收藏品，他的艺术品。
　　但还不够。
　　蝎想要收藏更多的藏品。
　　“写轮眼的收藏品，说不定你会是第一个呢。”
　　蝎喃喃自语。
　　而且他很好奇，拥有写轮眼的血继限界之后，磁遁会不会也产生什么变化。
　　会和三代目风影的磁遁，有什么不同。
　　想到这里，蝎从怀中取出了另一个卷轴。
　　卷轴展开，上面封印着上百只傀儡蝎子。
　　这些只有指甲盖大小的傀儡造物，每一只都可以收集情报。
　　“去吧。”
　　他轻声说。
　　“去替我好好看看……未来的藏品。”
　　卷轴上的傀儡蝎子们仿佛活了过来，窸窸窣窣地爬下工作台，消失在山洞的阴影中。
　　它们将穿越二十公里的山林，潜伏到孤儿院周围，成为蝎的眼睛。
　　蝎拥有着砂隐村独特的傀儡技术，可以将人杀死之后，做成「人傀儡」。
　　如果敌人生前拥有血继限界，经过他的特殊处理之后，傀儡也会继续带着这个血继限界！
　　…………
　　翌日。
　　清原一早醒来，便闻到了一股香味。
　　是夕日红。
　　她拿出了一个饭团给清原。
　　“这是早餐？”
　　清原疑惑。
　　“当然啊。”
　　夕日红眨了眨眼睛。
　　这可是她亲手做的了。
　　这几天闲暇的时候，夕日红也借用了孤儿院的厨房。
　　“多谢了。”
　　清原点头。
　　他感觉这个饭团和这附近村镇卖的有些不同，也猜出是夕日红亲手做的。
　　“今天是玄间轮班守护这边的孤儿院，我们去看看棚区。”
　　清原道。
　　“好。”
　　夕日红点了点头。
　　经过昨晚的事后，附近又调集来了一些木叶忍者。
　　而清原他们的任务是守护半个月。
　　达到半个月的期限后，他们就得离开，重新去往桔梗山，接取其他任务。
　　所以清原得趁这个期间，多学一些医疗忍术。
　　药师野乃宇注意到了清原猩红的眼睛，她也是昨晚才知道清原竟然有写轮眼。
　　她自然知道写轮眼有哪些能力。
　　不过作为捐款的回报，以及清原昨晚的帮助，药师野乃宇并没有计较这些。
　　脱离忍者世界之后，她对很多事情都看开了。
　　“如果没学会的话，我可以放慢一些速度。”
　　药师野乃宇回过头来对清原露出了温柔的笑容。
　　“不用。”
　　清原摇头。
　　他看着病人快要扣问号的脸，表示了拒绝。
　　依靠现在的一勾玉写轮眼，清原也能学会。
　　原因很简单。
　　在学习的可不止是他。
　　还有宇智波清原！
　　宇智波清原虽然不会医疗忍术，但是却可以记下医疗忍术在经络系统中流动的痕迹，然后告诉清原。
　　毕竟三勾玉写轮眼的动态视力，可是非同凡响。

第146章 清原vs赤砂之蝎！（求月票）
　　见此，药师野乃宇微微颔首，将双手虚按在一名不慎被炸伤的忍者伤口上方，淡绿色的查克拉光晕从掌心浮现。
　　清原则是可以看到药师野乃宇体内查克拉的流动路径，沿着特定的经络路线汇聚至双手。
　　那淡绿色的光芒包裹住伤口的部位，刺激细胞加速分裂、修复。
　　“生命力……”
　　清原看着这一幕。
　　本质上，医疗忍术这种淡绿色的医疗查克拉，是阳遁查克拉的一种。
　　就和写轮眼的瞳力，也可以算作阴遁产生的特殊查克拉一样。
　　公式书中记录，六道仙人的次子阿修罗继承了其父亲的阳遁之力。
　　之后阳遁之力由阿修罗的后代千手一族继承了下去，同为阿修罗后裔族群的漩涡一族自然也继承了这一点，拥有强大的肉身能量。
　　所以若是千手一族的忍者，去学医疗忍术，可以事半功倍。
　　当然，与之对应的宇智波一族，则是因陀罗那样，继承了阴遁之力。
　　写轮眼就是阴遁之力的代表。
　　‘也不知道需要什么程度的生命力才能达到「无印治愈」。’
　　清原摸着下巴。
　　纲手是顶尖的医疗忍者，费尽心思以「阴封印」配合「忍法·创造再生」为主体创造出的医疗战斗体系，可以一边战斗一边治愈。
　　但这却仅仅是千手柱间的被动能力「无印治愈」。
　　宇智波斑在看见纲手后，还直接嘲讽纲手不如千手柱间。
　　清原在思考的是，他达到这种程度需要什么样的肉身能量。
　　若是可以叠加几个千手一族版本的未来，继承之后，他的肉身能量会是什么程度？
　　千手柱间的肉身能量会是普通千手一族的多少倍？
　　清原怀疑，所谓的木遁，说不定就和生命力有关。
　　木遁的合成公式是「水」+「土」。
　　但是神奇的一点是，溶遁也是「水」+「土」的合成方式。
　　两者用的查克拉性质竟然完全一样，可形成的结果却是天差地别。
　　‘或许木遁应该还得加上生命力这一点？’
　　清原的写轮眼一边记录着药师野乃宇的动作和查克拉流动，一边思索着心里的疑惑。
　　因为木遁有一点，便是「将查克拉转化为生命之源快速生成森林」。
　　而恰好，千手柱间就有庞大无比的生命力。
　　关于这一点，清原猜测应该是融合了部分生命力，亦或者说阳遁，所以才产生了这样的变化。
　　不然为何同样的查克拉性质，结果却是不一样的。
　　并且加入阳遁或者阴遁之后，单一属性的查克拉也会变得不同。
　　如云隐的希就用过雷遁幻术，还有宇智波斑的「仙法·阴遁雷派」，便是在雷遁查克拉的基础上融入了阴遁的变化。
　　“学会了吗？”
　　药师野乃宇的话突然打断了清原的思考。
　　“嗯，差不多。”
　　清原微微颔首，将心里的疑惑都压在心里。
　　等以后他的生命力上去了，可以一一去尝试实验。
　　“那你来试试吧。”
　　“看清和会用是两回事，尤其是医疗忍术，需要大量的实践来培养手感。”
　　药师野乃宇知道写轮眼的拷贝能力，所以让清原也用一下她刚刚施展的忍术。
　　“好。”
　　清原的手中对应的浮现出淡绿色的光芒。
　　刚刚药师野乃宇用的是一个C级医疗忍术，「肌肉再生术」。
　　可以让肌肉快速再生。
　　因为人体有些部位的肌肉很薄弱，血液供应不足，恢复的速度奇慢无比。
　　小腿正面的胫骨就是软组织覆盖少，一旦受损很难恢复。
　　“这……”
　　那小腿受伤的病人看了看药师野乃宇，又看了看清原。
　　虽然写轮眼的名号大名鼎鼎，可让一个新手上来就治疗。
　　是不是有些太刺激了。
　　别的人无所谓，可这是他的腿啊！
　　“不要害怕。”
　　药师野乃宇安慰着病人。
　　“医治出了差错，我也能医回来。”
　　病人：“……”
　　“那我试试。”
　　清原的阳遁查克拉天赋很不错，他的绿色光芒也更加深厚一些。
　　当清原把查克拉覆盖上去的时候，病人的小腿开始肉眼可见的缓缓恢复着。
　　“你的天赋真的很不错。”
　　药师野乃宇点头认可道。
　　宇智波一族的拷贝能力，也有着高低之分。
　　不是所有人都能看一遍就学会一种忍术。
　　这依然和个人资质挂钩，有时候人和人的差距，比狗还大。
　　“是院长教的好。”
　　清原微微一笑。
　　不错，这就进账了第一个医疗忍术。
　　这几天他都会在这里学习，估计能学好几个医疗忍术。
　　一旦自己受到伤害或是同伴受到伤害，也算是有保障了。
　　病人也看着自己医治好的小腿，忐忑的心终于放了下去。
　　还好面前的清原有点东西，还真给他医治好了。
　　“清原，你学的好快！”
　　夕日红瞪大了眼睛。
　　那岂不是说清原学习幻术也可能这么快？
　　以前就很快了，现在有写轮眼，还能多快夕日红简直不敢想。
　　那她岂不是永远没有超过清原的机会了？
　　“或许吧。”
　　清原不置可否，摸了摸有些沮丧的夕日红的头。
　　在忍界，血统的力量，就是版本答案。
　　“写轮眼果然名不虚传。”
　　药师野乃宇笑了笑。
　　开始为下一个病人进行医治。
　　即使是「掌仙术」，也不可能万能的治愈所有伤病。
　　所以各种针对某些症状的医疗忍术，也就应运而生。
　　在药师野乃宇治愈的时候，清原忽然问道：
　　“院长，除了医疗忍术，你会调配药物吗？我指的是……解毒剂。”
　　他虽然从那些砂隐忍者身上收获了一些下毒和解毒的方法。
　　可那些需要时间去积累各种毒素的配比，面对高手用的毒，清原这个新手也抵不过。
　　要知道，书本上的教程，一般都是远远落后于现实的实际的。
　　谁知道这些砂隐忍者用的是多少年的版本。
　　五年前，还是十年前，还是今年新编的？
　　“这个吗……我会。”
　　药师野乃宇颔首。
　　她明白清原为什么这样询问。
　　之前那群砂隐忍者的傀儡师，都在刀刃上也都淬了毒。
　　曾经在在根部的时候，她接触、配制、使用过的毒药，可能比大多数砂隐傀儡师一辈子见过的都多。
　　从见血封喉的剧毒，到潜伏数月才发作的慢性毒，从破坏神经的，到腐蚀内脏的……毒药是间谍工作中最高效的工具之一。
　　所谓医毒不分家，药师野乃宇解毒和下毒的技艺也很强。
　　“嗯，这个我过几天给你吧，刚好昨天那群敌人兵器上的毒给了我一些思路。”
　　药师野乃宇道。
　　在清原打扫战场的时候，她提出了想要看一看敌人武器的请求。
　　毕竟桔梗山这边最多的就是砂隐忍者了。
　　她在这些病员忍者身上，也见过不少中毒的了。
　　但拿到武器研究之后，药师野乃宇发现，这上面的毒素都很新奇。
　　简直像是出自一个毒素大师的手中。
　　药师野乃宇在过去中，从不知道这号人物。
　　但下毒手法，却隐约和砂隐的天才傀儡师千代有些相似。
　　不过却青出于蓝胜于蓝，像是优化的版本。
　　“砂隐常用的傀儡毒，多取材于风之国沙漠特有的毒蝎、沙蛇，以及几种耐旱毒草，特点是毒性猛烈，发作快，往往气味明显，颜色鲜艳，容易察觉。”
　　“但昨天的毒却不同，所以我还需要几天时间。”
　　药师野乃宇笑了笑。
　　不然她一个下午就能调配出来。
　　忍者的技艺退步了，可这方面她还没有退步太多。
　　“那麻烦院长了。”
　　清原道。
　　随后清原又开始学习着药师野乃宇的医疗忍术。
　　时间静静流逝，转眼又是几天过去。
　　这一天，天刚刚蒙亮，清原和夕日红结伴去孤儿院吃早餐的时候，药师野乃宇找上了清原。
　　她推了推圆框眼镜，把一个皮质口袋递给了清原。
　　清原打开一看，上面用袋子间隔开了一根根细小的管子。
　　管子里面是淡绿色的液体，闪烁着晶莹的光芒。
　　“这是清原君之前托我做的解毒剂，可以解很多砂隐的毒了。”
　　药师野乃宇道。
　　“多谢院长了。”
　　清原也没料到药师野乃宇调配速度这么快。
　　“不过……”
　　药师野乃宇看着清原。
　　“今早从东边山头过来的樵夫说，那边似乎发生了战斗，我担心可能有无辜村民受伤...能否请你们随我去查看一下？”
　　“可以。”
　　清原点头。
　　光是这解毒剂的价值就不知几何了，去看看那边也无妨。
　　提前甄别危险，也更利于他们执行任务。
　　“我也去。”
　　夕日红快速整理好护额。
　　“如果有伤员，我的幻术可以让他们平静下来接受治疗。”
　　在没有麻醉剂的时候，幻术，也可以充当麻醉的效果。
　　清原点点头：
　　“那就出发吧，野乃宇院长，请带路。”
　　随后清原让不知火玄间留下来守护孤儿院，他则是和夕日红、药师野乃宇向东侧山林行进。
　　清晨的山林雾气弥漫，能见度不足二十米。
　　树木的轮廓在雾中若隐若现，偶尔有鸟鸣声从深处传来，更显寂静。
　　走了约莫半小时，空气中的气味开始改变。
　　硝烟味混杂着一丝若有若无的血腥气。
　　“前方三百米，有微弱的呼吸声。”
　　清原感知到了前方的情况，出言道。
　　穿过一片灌木丛后，眼前的景象让夕日红倒吸一口凉气。
　　那里原本是一个繁华的城镇，现在已经变成了一片废墟。
　　房屋倒塌，到处都留着烧焦的痕迹。
　　不止是城镇像是被一把火烧了，周围的草地也是如此。
　　形成了一条泾渭分明的分界线。
　　前方是灰色的废墟，后方是绿色的山林。
　　“好多人……死了。”
　　夕日红看了一眼，有很多烧焦的长条形物体。
　　在这种情况下，显然只可能是……人。
　　虽然有点反胃，但夕日红也算是经历了不少了，并没有露出什么多余的表情。
　　她下意识侧头看向清原，等待清原的下一句话。
　　“我们过去看看吧。”
　　清原道。
　　前方的地面满是手里剑和苦无的痕迹。
　　可以看出战斗已经结束一段时间了。
　　在三人继续行进了一段距离，在一片狼藉中，一个孩子逃离了废墟。
　　在废墟不远处的一棵粗壮的橡树下，靠坐在树干边。
　　那孩子一头浅白色短发凌乱地贴在额前。
　　他穿着破旧的麻布衣服，上面沾满了泥土和暗红色的污渍。
　　那双黑色的眼眸空洞无神，看上去受过什么巨大的刺激。
　　“这里...就只有这个孩子活下来了？”
　　夕日红不敢想象这孩子目睹了怎样惨烈的场景。
　　药师野乃宇已经快步上前。
　　她蹲在孩子面前，双手泛起淡绿色的医疗查克拉光芒，检查孩子的身体状况。
　　“多处擦伤，左臂轻微骨折，脱水...”
　　她一边诊断一边低语。
　　“孩子，你叫什么名字？家人在哪里？”
　　孩子没有任何反应。
　　他的嘴唇微微张开，却发不出任何声音。
　　那双空洞的眼睛甚至没有聚焦在野乃宇脸上，只是继续凝视着空气。
　　“可能是惊吓过度导致的失忆。”
　　清原走近观察。
　　“遭遇这种惨剧，大脑为了保护自己，可能会封闭相关记忆。”
　　清原的目光落在那孩子身上。
　　看着这熟悉的场景，忽然意识到这就是未来的「传奇打药哥」药师兜。
　　以一个普通人的身体，硬生生地一步一步走到最高。
　　最后还成为了圆梦大师，秽土大量的忍者出来。
　　此刻的他，还只是个连自己名字都不知道，被战争摧毁了一切的孤儿。
　　“我们先带他回孤儿院吧。在这里不安全，他的状况也需要进一步治疗。”
　　“那就...”
　　清原刚开口，突然顿住了。
　　他感知到了一些情况。
　　来了这里之后，清原就没有放弃感知。
　　他现在能感知到，这里有许多的小物体窥视的目光。
　　他们身上的查克拉流动很微弱，像是昨夜的那些傀儡。
　　在他身边，只有他能看见的宇智波清原灵体也在此刻缓缓浮现。
　　去前方探查了一会，半透明的身影在山雾中若隐若现，那双猩红的三勾玉写轮眼缓缓转动。
　　“有东西在跟踪我们。”
　　宇智波清原的声音直接在脑海中响起。
　　他去前方探查一会后回来。
　　“是傀儡...很多微小的傀儡蝎子。”
　　清原眉头微皱。
　　“情况不对。”
　　清原忽然开口。
　　夕日红顿时从忍具包里拿出自己的苦无。
　　药师野乃宇也停下治疗，顺着清原的视线，望着前方的山林。
　　“从三点钟方向开始，顺时针。”
　　清原低声道。
　　“林中有十七只傀儡虫。”
　　清原将宇智波清原看到的情报都说了出来。
　　话音未落，清原的双手已经化作残影。
　　多枚手里剑从他指间飞出，射向林中不同方位。
　　夕日红也跟着掷出系着钢丝的苦无，射了出去。
　　林中传来一连串咔嚓的碎裂声。
　　树木枝叶间，指甲盖大小的傀儡蝎子被一一钉穿，爆出细小的齿轮和零件。
　　“清理干净了？”
　　夕日红唇瓣轻启道。
　　“不。”
　　清原盯着前方更深的林间阴影。
　　“这只是眼睛...主人要来了。”
　　话音刚落，林中传来一阵诡异的咔嗒声。
　　那声音像是朽木摩擦，又像是节肢动物爬行。
　　雾气被搅动，一个佝偻的身影缓缓从阴影中走出。
　　他的背部高高隆起如同驼峰，四肢着地爬行，真如一只人形毒蝎。
　　面部隐藏在傀儡面具下，只露出一双冰冷的眼睛。
　　‘绯流琥……’
　　清原暗道。
　　这个形状，应该就是蝎的作品之一「绯流琥」。
　　那么来人就是「赤砂之蝎」了。
　　清原对蝎会来这里，早就有所预料。
　　由良原著中是蝎的间谍，蝎很早以前就安插了这个间谍。
　　所以蝎很可能也会在这附近。
　　蝎离开风之国之后，最大可能性就是来火之国。
　　因为他毒杀了三代目风影，就很少回风之国了。
　　砂隐村群龙无首，派遣了大量人手寻找失踪的三代目风影，云隐村看到了机会，便挑起了战争。
　　于是各大国也开始混战。
　　砂隐村尽管不愿意相信三代目风影真的死了，但最后还是推出罗砂出来先稳定局面。
　　“呵呵呵，你前天杀了我不少部下呢。”
　　蝎低沉的声音从「绯流琥」里发出。
　　他看着英俊的清原，不由得点了点头。
　　当做他艺术品的卖相倒是合格了。
　　剩下的就是看清原的血继限界了。
　　“你是谁？”
　　清原装作不解问道。
　　夕日红摆出战斗架势，药师野乃宇带着孩子缓缓后退，同时从怀中取出几个小瓶的解毒剂，还有一柄苦无。
　　“念你在即将成为我下一个藏品的份上，我叫做蝎。”
　　蝎看着清原还有身后的夕日红等人。
　　这些人，他都没有放在眼里。
　　至于暴露情报？
　　全死了不就没有情报了？
　　刚好他还差一些人体做实验，今天倒是可以一起打包了。
　　“你有什么目的？”
　　药师野乃宇忍不住问道。
　　孤儿院就只有一群什么也不会的孩子，一般忍者也不会丧心病狂的攻击孤儿院。
　　“昨晚的目的和今天的目的应该是一样的吧。”
　　蝎回答着药师野乃宇的话。
　　但他的表情和眼神，自始至终都是冰冷无比，仿佛眼前的几个人在他面前都只是傀儡的素材，而不是活生生的人。
　　然后蝎转头看向了清原。
　　“磁遁清原...你昨晚的表现很精彩，那种将磁遁与雷遁结合的远程攻击，还有那不可思议的速度...如果我得到你，一定能做出最完美的远程傀儡。”
　　绯流琥头部关节发出轻微的咯咯的转动声，似乎在打量清原。
　　他拥有的傀儡中，没有谁的远程距离有清原快。
　　根据外界的情报传闻，清原的忍术距离似乎可以达到一两公里。
　　然后他将清原做成傀儡的话，还可以进行改造，特化这方面的能力！

第147章 当面牛了蝎！（求月票）
　　“你……你这个怪人休想把清原做成傀儡。”
　　夕日红听到蝎竟然想把清原做成傀儡。
　　虽然心里有些怕怕的，但她还是站了出来。
　　她的俏脸对着蝎，勇敢的举起了苦无，对着蝎。
　　“你竟敢把我这种为艺术献身者，称之为怪人？”
　　蝎从绯流琥里传出的声音里第一次出现了情绪波动，那是毫不掩饰的嘲讽。
　　“你们这些被血肉束缚的凡夫俗子，怎么会理解永恒艺术的美丽？不过没关系...等我得到你的同伴清原，他就会成为我艺术的一部分。”
　　“至于你，还不够资格。”
　　蝎扫了一眼夕日红便不愿多看。
　　他满眼都是清原。
　　心里涌现的渴望都是得到清原。
　　从小到大，他想要得到的东西，千代都会满足他。
　　就算离开砂隐之后，蝎自己看上的东西，也都会千方百计地得到手。
　　他……从来没有让自己失望过。
　　“我中意你的身体，清原。”
　　蝎毫不掩饰的说道。
　　听到蝎的话，清原闪过一阵恶寒。
　　这句话听的有些怪怪的。
　　“这里没有木叶式羁绊，你找错人了。”
　　蝎显然没听懂这个梗，但他也没打算继续废话。
　　绯流琥的下颌突然张开到一个不可思议的角度。
　　“绯流琥·针八波！”
　　数百根涂着剧毒的千本从傀儡口中喷射而出，速度之快在空中拉出尖锐的破空声！
　　这些毒针覆盖范围极大，将清原四人全部纳入攻击范围！
　　“散开！”
　　清原喝道。
　　夕日红向右侧跃开，药师野乃宇拉着孩子的衣角，也闪了过去。
　　可怜的药师兜，像是玩偶一样被拉动。
　　但他的眼神依旧空洞，似乎还没有反应过来。
　　清原则站在原地，右手一挥。
　　“磁遁·砂铁壁。”
　　清原张开手，腰间的葫芦震动，涌现出了一面黑色的墙壁。
　　所有射向清原的毒针撞在砂铁墙壁上，发出叮叮当当的脆响，尽数被弹飞。
　　“不错的防御。”
　　蝎评价道，但攻击并未停止。
　　绯流琥的背部突然打开十几个小孔，更多毒针从中射出，这次的目标，是一旁的药师野乃宇和夕日红！
　　“风遁·大突破！”
　　清原深吸一口气，然后猛地吐出。
　　狂暴的飓风从他口中涌出，席卷前方的扇形区域。
　　毒针被狂风吹得七零八落，偏离原本轨道，深深钉入周围的树木中。
　　清原黑色的眸子里挤出了勾玉，随后变得猩红。
　　查克拉流动的轨迹也在视野中清晰可见。
　　然后，他看到了异常之处。
　　绯流琥体内的查克拉流动路线极为怪异，那不是正常人类的经络系统，而是一种错综复杂、多处有节点连接的机械式流动。
　　大部分查克拉汇聚在傀儡的中心位置，只有一部分有着人体正常的查克拉流动。
　　清原顿时明白，这是蝎已经将自己改造了。
　　正常的那一部分，应该就是还没有来得及改造的地方。
　　这些傀儡零件就像是义体一样，蝎对自身进行高强度的改造。
　　等到后期，全身就只会剩下一个「肉身之核」，里面的血肉，估计还不够炒一碟肉菜。
　　按照蝎的描述，这些傀儡的部位不会感受到疼痛。
　　那这种状态就和「秽土转生之术」复活的活死人一样。
　　不知冷暖，没有触觉。
　　能忍受这种「血肉苦楚，机械飞升」的痛苦，估计也就只有蝎一个人了。
　　即使开创了「傀儡忍术」体系的二代目风影·沙门，全身的改造程度也没有这样高。
　　放到赛博朋克里面，蝎高低是个举世闻名的天才。
　　“他的背部是弱点。”
　　清原给其他人提了一个醒。
　　大部分傀儡的材质都很简单，主要是木、铁、铜三种。
　　而蝎现在的「绯流琥」现在的背部还没有改造为铜制，只有尾巴为铁质，其他都是木质。
　　改造之后的时间线，应该还要更靠后。
　　但别看是木质，就觉得脆弱。
　　实质上这是特殊木料所制，而且经过蝎的改造，拥有了恐怖的防御能力。
　　也就春野樱的「怪力」可以与之一战。
　　“明白！”
　　夕日红点头。
　　话语刚刚落下。
　　“幻术·树缚杀！”
　　虽然对傀儡效果有限，但夕日红幻术制造的视觉干扰足以让蝎的判断出现瞬间延迟。
　　就是现在！
　　清原脚底雷光炸裂！
　　“雷遁·雷足！”
　　雷电刺激腿部细胞活性化，磁遁在脚底产生强大斥力。
　　两者叠加，让清原的速度瞬间突破到肉眼难以捕捉的地步！
　　原地只留下一道残影，真正的清原已经出现在绯流琥的侧面。
　　他没有选择攻击坚硬的正面装甲，而是精准地一拳轰向背部！
　　土遁·土矛！
　　清原的右手在瞬间硬化，皮肤泛起黑色的色泽，同时清原还在上面套了一层钢遁。
　　每次这样使用，都是双倍速度的消耗着查克拉，可效果却会更加有力道，更有穿透性！
　　咚！
　　沉闷的撞击声响起。
　　绯流琥的背部装甲出现了一丝凹陷，虽然很小，但确实奏效了！
　　“什么？！”
　　蝎惊讶的声音从傀儡中传出。
　　他完全没料到清原能如此精准地找到弱点，给同伴传递情报。
　　他什么时候暴露过这个弱点。
　　是过去有什么情报泄露，还是清原的写轮眼看出了什么？
　　该死！
　　蝎心里暗道。
　　他没有和多少拥有写轮眼的忍者战斗过，经验也不太丰富。
　　看着突然采用近战突袭的清原，他差点没有反应过来。
　　傀儡师的弱点，便是本体所在。
　　本人的身体素质，会差傀儡一大截。
　　这一点，即使是下忍的油女志乃都能反应过来。
　　是忍界众所周知的事！
　　所以蝎才会疯狂的想要将自己也改造为了傀儡。
　　某种程度上，只有这个时候的蝎才真正克服了弱点。
　　但清原根本不给蝎反应时间。
　　一击得手，后续攻击接踵而至。
　　磁场在拳头上形成无形的力场加持，土遁硬化提供穿透力，钢遁护持让清原的拳头不被反伤。
　　下一刻，清原的拳头如暴风雨般落在绯流琥背部同一点，每一击都比前一击更重、更快！
　　欧拉欧拉欧拉！
　　砰砰砰砰砰！
　　连续的撞击声在山林间回荡。
　　绯流琥试图反击，蝎尾从傀儡尾部射出，直刺清原咽喉。
　　但清原只是微微侧身，左手一把握住蝎尾，用力一扯。
　　咔嚓！
　　傀儡尾节被硬生生扯断！
　　“怎么可能？！”
　　蝎终于感到不妙。
　　这个家伙，简直像是一头人形暴兽。
　　莫非师承那位纲手姬吗！
　　他操控绯流琥试图拉开距离，但清原如影随形。
　　“贫弱……”
　　绯流琥不断被动的挨着清原的打。
　　在清原看来，蝎就是典型走错了路，在血统至上的世界，竟然有人舍弃了血肉？
　　“清原的速度...比情报中快太多了！”
　　蝎脸色有些难看，心中暗道。
　　他妈的，这群情报忍者到底怎么做的情报？
　　他得更新他的情报网了！
　　“那是因为你看到的情报已经过时了。”
　　清原淡淡道，右拳再度蓄力。
　　他能看出蝎在想什么。
　　无非是预判错了自己的情报。
　　不然不可能这样一副惊讶的表情。
　　所谓的情报，这东西都是有延迟性的。
　　亦或者学会、开发了什么术，实力就会浮动。
　　对于清原来说，即使是上一秒的情报，也不能完全阐述他。
　　一旦清原继承新的未来，就会有新的变化！
　　这一次，清原将转动的磁场之力，加持在拳头上。
　　泛着黑色金属色泽的钢遁，成为了电磁最好的导体。
　　产生了强大的加速场。
　　原理与「磁遁·砂铁弹丸」相同，但这次加速的不是纺锤形的砂铁弹丸。
　　而是他的拳头本身。
　　他的拳头在这一刻，也可以当做金属的炮弹用！
　　“磁遁·电磁拳。”
　　清原低语，一拳轰出。
　　这是他随着钢遁熟练变深，琢磨出的新用法。
　　等到后面，说不定可以全身都变成一个炮弹。
　　像是一个火箭一样，直接飞出去打人！
　　这一刻，清原拳头前方的空气被撕裂，形成一道白色的锥形气浪。
　　拳头与绯流琥背部接触的瞬间……
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的爆炸声！
　　不只是碰撞的声音，还有拳头突破音障产生的音爆。
　　绯流琥背部以被击中的拳印这个点为中心，突然向外冒出蛛网般的裂纹。
　　然后，傀儡破碎了。
　　更准确地说不是被打碎，而是被硬生生犁开。
　　清原的拳头贯穿了绯流琥傀儡的装甲，在绯流琥背部开出了一个直径半米的空洞。
　　空洞边缘的金属呈熔融状，冒着白烟，那是高速摩擦产生的高温所致！
　　通过飞出去的绯流琥傀儡，透过背部的洞，可以看见绯流琥内部的结构。
　　而在所有机械装置的中央，蝎蜷缩在那里，外界的光亮照耀进入了昏暗的傀儡内部。
　　他难以置信地抬头看着清原。
　　“你...”
　　蝎的本体，第一次出现了震惊的表情。
　　虽然脸部进行了改造，但技艺高超的蝎，将脸部做的和活人近乎一样。
　　这便是他特殊的「人傀儡」之术的厉害之处。
　　他即将随着绯流琥傀儡落地的瞬间，蝎被迫从里面跳了出来。
　　此时，一个红发忍者的身影出现在所有人面前。
　　面容清秀得近乎中性。
　　他穿着棕色的忍者护甲，双手绑着白色绷带，下身是一件黑色长裤。
　　此刻他的护甲有些凹陷，显然清刚才那一拳的震动影响到了内部。
　　但他那双琥珀色的眼眸，此刻正死死盯着清原，非但没有，只有近乎狂热的兴奋。
　　很好，很好。
　　这才是可以做他「人傀儡」的模样。
　　至于现在这具「绯流琥」，坏了也就坏了，还能维修，亦或者重新做一个新的。
　　清原的价值，绝对在这「绯流琥」之上！
　　“这...这就是蝎的真身？”
　　夕日红惊讶地捂住嘴。
　　她还以为刚刚那个佝偻老人的形象就是蝎的样子，结果里面竟然还钻出了一个人影。
　　“蝎……”
　　药师野乃宇微微皱起眉头。
　　她的很多情报都过时了，都是几年前离开木叶之前的情报。
　　但她还是知道「蝎」。
　　知道他国高层子女，是间谍的必备课。
　　在这个世界上，有着血缘关系，就代表更能继承某些才能。
　　据说千代的孙子就是一个红色头发的孩子。
　　但同时，药师野乃宇也发现，那就是蝎的外表对不上年龄。
　　这过于年轻了。
　　按照那个时候的情报来说，现在的蝎应该是十七、十八岁了，不该是一副十四、十五岁清秀正太脸。
　　“令人惊讶。”
　　蝎活动了一下脖颈，手一张，便对绯流琥进行了回收。
　　放入到了封印卷轴之中。
　　“竟然能如此精准地找到我的位置，还破开了绯流琥的防御...清原，我越来越中意你了，你将会是我最完美的作品之一。”
　　他的声音也与绯流琥时完全不同，那是年轻人的声音，与那张正太脸完美契合，却说着令人毛骨悚然的话语。
　　“我会得到你的。”
　　蝎微笑起来，那笑容天真又残忍。
　　“磁遁、写轮眼...再加上我的改造，你会成为超越三代目风影的艺术品。”
　　“三代目风影？”
　　药师野乃宇敏锐地捕捉到这个关键词。
　　“砂隐村失踪多年的风影...难道...”
　　三代目风影失踪的事，药师野乃宇从那些伤患忍者口中听说过。
　　蝎的笑容扩大了。
　　他从怀中取出一个卷轴，轻轻展开。
　　“既然你们都活不过今天，就让你们见识一下吧...我之前艺术生涯的巅峰之作。”
　　卷轴上的封印术式发出了白烟。
　　随着烟散去，一具人形傀儡出现在蝎的身前。
　　那傀儡穿着砂隐风影的装束，头戴风影斗笠，面容威严冷峻。
　　虽然皮肤呈现防腐处理后的晦暗色泽，但任何人都能认出，这正是砂隐村失踪多年的三代目风影！
　　“砂隐村找了这么多年...原来他们的风影不是失踪，而是被自己村的叛忍杀了，还做成了傀儡...”
　　夕日红第一次知道这里面还有这样的秘辛。
　　这在她看来完全不可思议，至少在木叶，还没人敢对三代目火影动手。
　　药师野乃宇向清原低声提醒道：
　　“小心，那是砂隐历代最强的风影，磁遁血继限界的拥有者，即使成为傀儡，他的能力也一定被保留了。”
　　蝎抚摸着三代风影傀儡的肩膀，动作温柔得像是在抚摸情人。
　　“有句话说得好，养傀儡如养情人……”
　　“很美丽，不是吗？我将砂隐最强的忍者，变成了永恒的艺术品，而现在……”
　　他看向清原，眼中燃烧着兴奋。
　　“我要得到你，让你成为第二件这样的杰作。”
　　三代风影傀儡的双眼突然亮起诡异的红光。
　　它抬起双手，黑色的砂铁从傀儡的袖口、领口、甚至口中涌出，如同活物般在空气中蔓延。
　　“那么，开始吧，让你看看我真正的实力。”
　　蝎手指轻动，查克拉线连接上三代风影傀儡。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　随着蝎的冷笑，三代风影傀儡张开双臂。
　　悬浮在空中的砂铁瞬间凝聚成无数尖锐的锥形砂铁，每一枚都只有指甲盖大小，但数量成百上千！
　　下一刻，磁力爆发。
　　所有砂铁射向清原一行人，形成一片避无可避的死亡之雨！
　　“散开！找掩体！”
　　清原喝道，同时双手快速结印。
　　在夕日红等人闪避的同时，清原再度用出了刚刚的术。
　　“磁遁·砂铁壁。”
　　腰间的葫芦震动，更多的砂铁涌出，在清原面前形成一面弧形的黑色墙壁。
　　砂铁弹丸撞击在墙壁上，发出密集如暴雨敲打铁皮的声响。
　　但蝎的攻击不止于此。
　　“磁遁·砂铁巨针！”
　　三代风影傀儡双手一合，空中的砂铁迅速凝聚成三枚巨大的黑色长针，每一枚都有成年人大腿粗细，长度超过五米。
　　长针在磁力加速下，如攻城锤般撞向砂铁壁！
　　轰！轰！轰！
　　三声巨响，砂铁壁剧烈震动，表面出现裂纹。
　　清原皱眉。
　　虽然蝎对磁遁忍术可以说是完全不懂，但是这具傀儡，还是保留了一些生前的本能。
　　“不错嘛，能挡下这么多攻击。”
　　蝎的声音带着赞许，但更多的是猫戏老鼠般的变态笑容。
　　“但你能挡多久呢？三代风影的可是最强的磁遁忍者，你的磁遁还是太稚嫩了，不过无妨，我可以将你们融合在一起……”
　　清原没有回话。
　　蝎说得没错，三代目风影确实很强。
　　但，这份强却不是蝎本人。
　　蝎只是用卑鄙的手段，得到了三代目风影而已。
　　得到了他的人，却得不到那份技艺。
　　他已经发现了。
　　三代风影傀儡每次发动磁遁时，那些砂铁的操控并非直接从蝎的查克拉线传递，而是先经过傀儡内部，再经由傀儡内部的经络系统控制砂铁。
　　也就是说，蝎只是“命令”傀儡使用磁遁，而实际操控砂铁的是傀儡本身。
　　也就是说……
　　傀儡是死的。
　　保留的生前本能，也是死的。
　　清原的嘴角，缓缓勾起一个弧度。
　　“那么，如果我夺取砂铁的控制权呢？”
　　清原说着。
　　开始加速运行「磁遁·磁场转动」。
　　无形的磁场伴随着磁力开始转动了起来！
　　没错，他就是要当着蝎的面，牛了蝎。
　　这些砂铁，可不仅仅是他的人傀儡三代目风影可以用。
　　清原一样可以用。
　　“磁遁……！”
　　清原的查克拉如潮水般涌出，像是浸染一样，他的查克拉渗入空中的砂铁中，与三代风影傀儡的操控查克拉发生激烈冲突。
　　起初，蝎还能维持控制。
　　但渐渐地，他感觉到不对劲，砂铁的响应变慢了，有些砂铁甚至开始脱离控制，悬浮在空中无所适从。
　　“怎么可能？！”
　　蝎第一次露出震惊的表情。
　　三代目风影这具人傀儡，被他进行了一定程度的掏空。
　　为的就是装载砂铁，免得遇到没有砂铁的环境就只能干瞪眼。
　　如在海面上作战，就会陷入劣势。
　　但现在他却发现，这些砂铁快要变成清原的形状了。
　　而他就只能眼睁睁的看着！
　　“你竟然能干涉已经成型的磁遁？！”
　　蝎脱口而出。
　　“因为我对磁遁的理解，可比你一个外行人清楚多了。”
　　清原平静地说，双手缓缓握拳。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　清原不懂傀儡，可他还不懂磁遁吗？
　　空中的砂铁开始震动。
　　一部分继续听从蝎的操控，另一部分则转向清原。
　　两股力量在空中角力，砂铁时而向左，时而向右，像是在进行一场无形的拔河。

第148章 憎恨自己没有写轮眼的命运吧！
　　“还没完。”
　　清原双手结印。
　　“磁遁·砂铁束缚！”
　　那些已经被他控制的黑色砂铁突然变形，化作数十条黑色的砂铁锁链，从各个方向缠向三代目风影傀儡！
　　蝎急忙操控三代目风影这个人傀儡闪避，但锁链数量太多，速度太快。
　　最终，三条锁链成功缠住了傀儡的双腿和左臂！
　　“抓住你了。”
　　清原用力一拉。
　　三代风影傀儡被硬生生从空中拽下，重重摔在地上。
　　傀儡师和傀儡之间，相互链接的就只有查克拉线。
　　在清原的气力之下，这些由查克拉所构成的丝线，自然无法抵御这种力量。
　　紧接着。
　　更多的砂铁锁链缠绕而上，将傀儡牢牢固定在地面。
　　蝎的脸色终于变了。
　　他试图让傀儡挣脱，但清原控制的砂铁与傀儡本身的磁遁同源，两者相互抵消，一时间竟无法挣脱。
　　他快速从自己身后拿出了一枚卷轴。
　　咔嚓！
　　卷轴展开之后，蝎的手掌中心张开了一个管道。
　　双手，作为一部分傀儡师最常改造的部位，蝎也进行了改造。
　　黑色的管道里忽然传出了轰鸣。
　　喷出了具有剧烈腐蚀性和剧毒的激流！
　　那激流像是水柱一样射向了清原！
　　卷轴·剧蚀流砫！
　　“给我死吧！”
　　蝎看着清原。
　　作为砂隐村的天才傀儡师，他还是千代非常溺爱的存在。
　　他心里一直有常人所不能企及的骄傲。
　　清原这家伙一出场，却一直按着他打。
　　这简直是在……打击他的身为傀儡师的尊严！
　　看着快速朝自己飞来的强腐蚀性的毒液，清原选择了用三代目风影傀儡的躯体挡住。
　　嘶……！
　　三代目风影傀儡在这一下，冒出了浓浓的白烟，背部被腐蚀，露出了里面的一些机关零件。
　　余下的部分，清原以极快的速度躲过去了。
　　钢遁和「土遁·土矛」，都是偏向于将肉身硬化和金属化。
　　他可不知道蝎用的什么毒，最好还是小心一点。
　　“哼！”
　　蝎咬牙，手指连动。
　　三代风影傀儡虽然被腐蚀了一些部位，但也因此脱离了一根砂铁锁链。
　　这多出的空挡，已经足够发动攻击。
　　傀儡的胸口突然打开，露出里面密密麻麻的毒针发射孔。
　　“千手操武！”
　　傀儡的左臂完全展开，手臂上的机关启动了通灵术的术式，竟然召唤出数百条木质手臂的虚影！
　　每一条手臂都握着一把涂毒苦无，如千手观音般向清原刺来！
　　“红，你们快退后！”
　　清原说着，同时双手已经结印完成。
　　他深吸一口气，胸膛鼓起，然后……
　　“火遁·豪火球之术！”
　　普通的C级火遁，在清原手中却展现出完全不同的威势。不是因为他改进了术式，而是因为……查克拉量。
　　豪火球的大小取决于施术者的查克拉输出。
　　或者说，任何忍术的威力，都会取决于查克拉的输出。
　　哪怕施术者只是刚刚入门的水平，只要有足够的查克拉，依然可以创造出恐怖的效果！
　　也就是说，查克拉量足够庞大时，豪火球就不再是“球”，而是……火海！
　　直径超过十米的巨大火球从清原口中喷出，像是一捧火焰洪流快速飞了出去。
　　高温让前方的空气扭曲，树木在一瞬间被点燃，地面上的草叶直接碳化。
　　蝎的千手操武在火焰面前如纸糊般脆弱。
　　木质手臂被点燃，毒针在高温中融化。
　　“这叫做「火遁·豪火球之术」？”
　　夕日红在一旁看得呆呆的。
　　关于这个术，她不是没见过。
　　同期的宇智波带土、宇智波铁火之类的宇智波忍者都会。
　　但没见过谁的球这么大的！
　　火焰散去，三代风影傀儡周围的土地已成焦土。
　　傀儡本身因为砂铁材质耐高温，损伤不大，但蝎的脸色极其难看。
　　“真是...令人惊喜。”
　　蝎的声音冷了下来。
　　“你越是强大，我得到你的欲望就越强烈。”
　　他突然笑了，那笑容令人不寒而栗：
　　“不过，你以为我只有这些手段吗？”
　　蝎的手指轻轻一勾。
　　三代风影傀儡虽然仍被束缚，但他的嘴突然张开，喷出一股紫色的烟雾。
　　烟雾迅速扩散，所过之处，草木枯萎，岩石表面被腐蚀出坑洞。
　　“这是我特制的毒雾。”
　　蝎得意地说。
　　虽然有些逆风，这一切还算是在他的掌控之中。
　　他的底牌还没有出尽。
　　“毒雾……”
　　清原面色不变，结印放出了「风遁·烈风掌」。
　　掌间吹出的烈风将三代目风影傀儡和紫色的毒气吹到了一边。
　　宇智波又如何？
　　“哈哈哈……没用的，你只要接触了一点点，也会中毒了。”
　　蝎看着清原。
　　“吸入一点就会全身麻痹，腐烂，用不了多久就会衰竭而死，没有解药，因为解药的配方只有我知道。”
　　有写轮眼又如何？
　　会磁遁又怎么样？
　　吹牛逼呢！
　　你只能看着自己的死亡。
　　除非清原能提前解析他的毒素并分析出来，否则一切都是徒劳。
　　这就是他天才傀儡师蝎制作的毒！
　　“是吗。”
　　清原的面色不改。
　　从皮革包里取出了一个管子，将里面的药水全部喝了进去。
　　“你的毒确实不错。”
　　清原点头。
　　原著里蝎的毒让勘九郎命悬一线，好在小樱用了三天时间调配出了解毒剂。
　　现在的蝎，距离那个时候，足足还有十多年的发育时间。
　　现在他的毒，也没有那么复杂和强大。
　　依靠药师野乃宇，已经够了。
　　清原早就预料到了这一点。
　　“什么？！”
　　蝎瞪大眼睛。
　　“这不可能，我的毒……”
　　他的毒必须要有特定的配方才能解，为什么清原提前准备了解毒剂？
　　是他部下留下的武器，上面沾染的毒素暴露了？
　　不，不可能。
　　就算暴露了，也没这个时间才是。
　　蝎紧皱眉头。
　　他打探过清原和清原队友的消息，也就清原会一点医疗忍术，可想要解他的毒还不够。
　　而孤儿院的这个院长，也就是普通的医疗忍者才是。
　　莫非他之前打探到的情报，哪里有所谬误？
　　接着，蝎便看到药师野乃宇拿出了和清原一样的药水，给了夕日红和药师兜服下。
　　她本人也跟着服下。
　　是她！
　　蝎在忍界历练这几年，也明白了很多。
　　忍者，是最擅长伪装的生物。
　　“看来，你不是普通的医疗忍者，恐怕情报进行过秘密处理吧。”
　　蝎看着药师野乃宇。
　　“很精巧的配方。”
　　药师野乃宇点头。
　　“混合了十几种神经毒素，三种腐蚀性成分，以及两种催化酶，但很遗憾，我对毒药略有研究。”
　　她从怀中又取出几个小瓶：
　　“溶血毒、肌肉溶解剂、神经阻断剂...你用的毒，这里都有解药。”
　　她给清原的，则是一些「万能药」。
　　也就是适合应用于大部分场景的药，现在手上的这些则是更加倾向于特化的解药。
　　蝎的表情彻底阴沉下来。
　　他盯着药师野乃宇，仿佛要将这个看似普通的孤儿院院长看穿：
　　“你到底是什么人？这种级别的解毒剂……你是木叶的暗部？”
　　“我只是一个想保护孩子们的院长。”
　　野乃宇平静地说。
　　“而你的毒，会伤害到他们。”
　　蝎沉默了。
　　他看着眼前的两人，清原和药师野乃宇。
　　都远超最初印象的实力。
　　至于夕日红，蝎确认了只有她的实力最符合外在表现。
　　但自己可是砂隐百年一遇的傀儡天才！
　　“很好.……”
　　蝎缓缓抬起手。
　　“那就让我看看，你们能撑到什么时候。”
　　清原直接冲过去打断他。
　　蝎瞳孔一缩，没想到清原不按套路出牌，根本不给他说话的机会。
　　蝎连连闪避，这才得以找出时间释放忍术。
　　更多的查克拉线从他指尖射出，这次不只是连接三代风影，还有从他怀中飞出的三个卷轴。
　　卷轴在空中展开，白烟中，三具造型各异的人傀儡出现。
　　一具是擅长体术的忍者傀儡，肌肉经过改造强化，一具是能够使用水遁的雾隐忍者傀儡，最后一具是擅长风遁的砂隐忍者。
　　战斗再次升级。
　　夕日红用幻术干扰水遁傀儡的结印，同时用手里剑和钢丝进行牵制。
　　野乃宇虽然不擅长战斗，但她的医疗忍术能够为队友提供支援，同时用精准的医疗针攻击另外两具傀儡连接查克拉线的地方。
　　而清原，他的对手依然是蝎本人和三代风影傀儡。
　　他继续逼近蝎的身边，阻止蝎放出更多的人傀儡。
　　“游戏时间结束了。”
　　蝎冷冷道。
　　“我不会再给你任何机会。”
　　刚刚被清原吹飞到远处的三代风影傀儡突然爆发出更强的查克拉。
　　他的身后逐渐凝聚出了一双黑色的砂铁翅膀，形似巨鸟展翼。
　　磁遁·砂铁乃翼！
　　下一刻，这些被高密度压缩在肩膀上的砂铁，从翅膀中心发射出无数的砂铁羽毛进行远程攻击。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　这些砂铁羽毛像是冲锋枪子弹一样，不断的横扫了出去。
　　轰！
　　眨眼间，地面就被轰出了烟尘。
　　这些砂铁羽毛的速度快到用双眼难以捕捉，且每个砂铁羽毛都附有追踪能力。
　　“磁遁·砂铁界法！”
　　最后，蝎操控三代目风影使用的黑色砂铁不再攻击清原，将那些砂铁羽毛从烟尘中回收。
　　紧接着砂铁在而是在空中交织组合，形成一座巨大的立体牢笼！
　　牢笼迅速收缩，要将清原困在其中。与此同时，砂铁在牢笼内部凝聚成无数尖刺，从各个方向刺向清原！
　　无论向哪个方向移动，都会撞上砂铁尖刺。
　　但清原的表情依然平静。
　　他的衣服破损了一些，露出下面的皮肤，透着漆黑的金属色泽。
　　“未来的我，把你的力量借给我吧。”
　　清原说道。
　　这些砂铁羽毛非常快，只能说三代目风影确实有东西。
　　虽然人死了，且被做成了傀儡。
　　但他的本能还是保留了很多。
　　“你想要我的瞳力？”
　　宇智波清原的灵体漂浮而出，看着清原。
　　他猩红色的三勾玉写轮眼缓缓转动着。
　　“不错。”
　　清原点头。
　　一勾玉写轮眼，确实有些太勉强了。
　　但在附体的过程中，却是可以短暂的借用到这股瞳力。
　　当然，代价就是宇智波清原消散的速度加快。
　　“是蝎啊。”
　　宇智波清原看着蝎的身影。
　　不过现在的蝎还没有加入晓组织，只是一个流落在外的忍者。
　　“让我来吧。”
　　宇智波清原道。
　　刚好他有一段时间没有动手了。
　　清原一愣，见此点头。
　　他宇智波流体术还没有完全学会。
　　因为有些东西即使学会了动作，也不代表会用。
　　宇智波流体术的招式就只有那些，更重要的是判断在什么时候使用什么体术的时机。
　　顷刻过后，清原放开了身体的控制权。
　　宇智波清原也正式附体清原。
　　两人的交流都在意识之中，在外界也就是一秒都不到的时间。
　　宇智波清原操控清原的身体，快速地闪动。
　　每一次有砂铁尖刺刺进来的时候，宇智波清原的身体就会跟着闪躲。
　　因为附体了清原的缘故，宇智波清原也可以使用钢遁、磁遁。
　　但他对这两种血继限界并不熟悉，故而一种也没有用。
　　清原看着自己的身体动作，有一种奇妙的感觉。
　　他快速记忆着这些流畅的闪避方式，将其融入为自己的东西。
　　“这家伙……”
　　蝎看着清原。
　　他有一瞬间感觉对方变得不同了。
　　那眼眸中快速上下左右转动的写轮眼，好似一簇在黑暗中接连移动的红线。
　　并且，原本的一勾玉，似乎重叠了一层虚影。
　　那虚影最开始也是一勾玉，可很快就开始旋转变形，最终化作三枚勾玉相连的图案。
　　蝎一眨眼，却发现清原的眼眸又变得正常。
　　还是那一枚勾玉。
　　好似刚刚的一切都是他的幻觉。
　　“是幻术吗……什么时候？”
　　蝎皱眉。
　　低下头连忙加强了警惕。
　　但这没有效果。
　　得益于现在的视觉共享，清原可以发现世界在眼中变得不同了。
　　查克拉流动的颜色，更加地鲜艳，具体。
　　蝎的每一个细微动作，都在放慢。
　　好似突然按下了减速播放的按键，有更多的注意力去查看画面。
　　‘这就是……三勾玉的世界。’
　　清原暗道。
　　他现在有着和宇智波清原一样的视野
　　写轮眼是武器，也是一种器官。
　　那么就离不开本人的身体素质。
　　在动漫版中，宇智波一族的始祖因陀罗有着和佐助一样的万花筒写轮眼。
　　不过，并没有明确的说明他是「永恒的万花筒写轮眼」，还是普通的万花筒写轮眼。
　　而在漫画里中，因陀罗的表现则是更加的逆天。
　　三勾玉写轮眼的状态，就可以开启「完全体须佐能乎」！
　　而他的对手则是继承了六道仙人查克拉的阿修罗，还拥有九尾的查克拉。
　　正是这样的分配不公，才让六道仙人最后决定给鸣人和佐助平分力量，看他们二人的选择。
　　当然，清原现在想的是，他的三勾玉的洞察力，和普通的三勾玉洞察力一样吗？
　　毕竟，他的精神能量，可是经过叠加了的……
　　“给我烧死吧！”
　　蝎大吼。
　　经过改造的手掌和手臂，链接着腰后悬挂的卷轴。
　　瞬间，一股具有强大熔化力和温度的火焰长舌从掌心管道里喷出。
　　卷轴·炎狱怃阵！
　　不止如此，蝎还控制其他傀儡放弃和夕日红、药师野乃宇的对抗，直接来到清原这里。
　　连带着三代目风影的傀儡，一齐攻向清原！
　　“人，都是依靠自己的感知和认知来认识这个世界，但也被之束缚着，可是感知和认知本身就是暧昧不清的东西，现实也许只是镜花水月……”
　　虽然清原的声音还是同样的音色，但在宇智波清原附体之后，却产生了一些细微的语气差距。
　　“憎恨自己没有写轮眼的命运吧。”
　　宇智波清原暗暗道，用出了写轮眼幻术。
　　这名之为「魔幻·镜花之术」。
　　可以通过雾和水流这样的媒介，用写轮眼瞳力迷惑敌人，使敌人陷入幻术。
　　那一瞬间，蝎低头，发现地面上多了一些水流。
　　是清原释放的水遁之术？
　　正当他打算离开这些诡异的水流之时，却发现水流似乎在不断搅动。
　　就好似……好似在折射什么。
　　折射的中心，是无数个漩涡！
　　蝎在漩涡里面，看见了猩红的眼睛。
　　然后，世界变了。
　　蝎发现自己站在一个空旷的白色空间。
　　面前是一面巨大的镜子，镜中映出的不是他现在的模样，而是童年的自己。
　　那个还没有将自己改造成半傀儡，还是单纯血肉之躯时的自己。
　　镜中的童年蝎笑着，伸出手：
　　“回来吧，回到完整的自己...”
　　“幻术？！”
　　蝎立刻意识到，但已经晚了。
　　“我已经看见了你失败的现实。”
　　清原的声音在白色空间中回荡。
　　然后，蝎开始受到无数把手里剑一齐穿心的痛苦。
　　随后幻术世界开始崩溃。
　　蝎的精神剧烈挣扎，写轮眼的幻术虽然强大，但蝎的意志同样坚韧。
　　他毕竟是将自己改造过半的疯子，精神结构早已异于常人。
　　现实世界中，只过去了不到两秒。
　　但这两秒，足够了。
　　清原写轮眼看穿了牢笼结构的薄弱点，用最小的代价撕开了一个缺口。
　　他出现在蝎的面前，手中的苦无划出一道寒光。
　　蝎刚从幻术中挣脱，就看到苦无的刃锋已经贴近脖颈。
　　他急忙后仰，同时操控最近的三代风影傀儡挡在身前。
　　但清原的目标本来就不是他的脖子。
　　苦无中途变向，刺向蝎的胸膛！
　　那里是他作为人类的最后部分，还没有完全傀儡化的心脏所在！
　　蝎瞳孔收缩。
　　他操控三代风影傀儡的手臂挡在胸前，但清原的写轮眼早已预判了这一动作。
　　苦无从傀儡手臂的缝隙中穿过。
　　噗嗤。
　　鲜血飞溅。
　　蝎低头，在生死关头，他爆出了前所未有的潜能。
　　可他还是被刺中了。
　　只能勉强避开心脏，可肺部已经被贯穿。
　　“嗬嗬……”
　　破风箱一样的喘气声响起。
　　还没有来得及改造的肺部，瞬间被无数血水侵入，让蝎有一种火烧一样的疼痛。
　　痛觉。
　　这是多久没有感受到的事情了。
　　但现在，胸口传来的刺痛如此真实，温热的血液染红了棕色的忍者护甲。。
　　“差……”
　　蝎的声音有些沙哑。
　　清原没有停手。
　　他挥动忍刀，再次刺出，这次目标是蝎的脖颈，要将头颅斩下！
　　蝎终于彻底暴怒。
　　“差点被你杀死了啊。”
　　经过改造的半个身体，早就不能视为单纯的血肉之躯。
　　蝎可以超功率地使用经络系统。
　　他当即命令除却三代目风影以外的傀儡，都进行自爆！
　　原本潜藏在他们体内的多张起爆符被触发。
　　轰！
　　爆炸掀起了浓浓的烟。
　　蝎不求能杀死清原，只求可以暂时遮挡清原的视线。
　　但清原还是快速挥出了一刀。
　　噗嗤。
　　蝎的一条手臂被斩下，手臂上还保持着从腰间忍具包里拿东西的动作。
　　连带着忍具包也掉落在地。
　　可蝎不敢有丝毫的停留，快速向外逃去。
　　“我记住你了，清原，下次见面时，我一定会得到你……一定。”
　　等烟尘散去，蝎已经消失不见。
　　只留下一条手臂和忍具包。
　　宇智波清原也解除了附体。
　　清原看着逃走的蝎，并没有追击下去。
　　蝎在这附近肯定有什么基地，继续追击下去，中了圈套才麻烦。
　　对于一个傀儡师来说，布置陷阱简直比吃饭喝水还简单。
　　但清原不追击，还有另一个原因。
　　他看向地上的忍具包。
　　使用钢遁覆盖手掌，避免中毒，仔细检查确认没有隐藏的毒术或机关后，将其捡起，发现里面有一枚半个手腕大小的卷轴。
　　通过外观，清原回想起刚刚蝎在战斗中拿出了这个。
　　他在使用了「卷轴·剧蚀流砫」之后，才喷吐出腐蚀性毒液。
　　里面除了这个，还有一些小的封印卷轴。
　　清原检查一遍，发现卷轴上记录了关于如何将活人改造成人傀儡，如何保留血继限界，如何植入机关……
　　这是蝎的研究笔记的一部分。
　　上面也有他下毒、解毒的思路，以及如何让毒素在武器上保持更久，不散出异味等等。
　　并且，还有很多保养傀儡、维修傀儡的东西。
　　估计是蝎为了逃跑，啥都不顾了。
　　“傀儡挺多的啊。”
　　清原展开了其中一卷卷轴，发现上面有着很多圆形围绕的通灵术纹路。
　　在中间还有一些文字写着「十」。
　　嘭。

第149章 回村& 你的忍术很好，现在是我的了，卡卡西
　　打开一个，竟然是十具傀儡。
　　不过看上去像是蝎最开始的试手之作，没有他自爆的那三具傀儡灵动。
　　最后在卷轴上记录的则是……「再生核之术」。
　　看见这个术，清原才露出了惊讶之色。
　　某种程度上来说，这确实是一个可以让人获得更久寿命的术。
　　永生谈不上，长生是肯定可以的了。
　　和会老化的血肉不同，傀儡的零件坏了，可以随意的更换新的零件。
　　可以说，这才是蝎真正的本体所在。
　　清原随意瞥了一眼，发现这个部位实际上是心脏和大脑，还有部分神经。
　　其他器官，都可以用零件进行替代。
　　因为心脏部位拥有人体最大的经络系统，也是查克拉转化性质的核心所在。
　　角都可以夺取其他人的查克拉属性，就是靠夺取对应的心脏。
　　“跑了啊。”
　　夕日红一边过来，一边吹散这些浓烟。
　　而这时清原已经将东西都收好了。
　　他只是粗略的扫了几眼，并没有用太多时间。
　　不知火玄间走过来，脸色不太好看。
　　药师野乃宇已经去检查药师兜的状况。
　　幸运的是，药师兜在刚才的战斗中没有受到波及。
　　“他这样逃走了真的没问题吗？”
　　“看起来不会善罢甘休。”
　　夕日红担忧地看着蝎消失的方向。
　　“以我们现在的状态追击风险太大。”
　　清原平静地分析。
　　“傀儡师最擅长布置陷阱，贸然追击很可能中计。”
　　“清原说得对。”
　　拥有丰富间谍经验的药师野乃宇，自然见过忍界的各种黑暗。
　　傀儡师，都用毒了，能正经到哪里去。
　　贸然追击的话，确实很有危险。
　　“先回去吧。”
　　清原说。
　　三人带着孩子返回孤儿院。
　　回到孤儿院时，胖修女和眼镜男护工看到他们平安归来，明显松了口气。
　　但看到他们带回一个受伤的孩子，又立刻忙碌起来，准备热水、干净的衣物、食物。
　　“就叫你为兜如何？”
　　药师野乃宇看着眼神没那么空洞，逐渐恢复过来的药师兜说道。
　　此刻还有一个带着帽子的小孩，把一个武士头盔安在了药师兜的头上。
　　“兜……”
　　药师兜看着药师野乃宇的微笑，还有一群和自己差不多大的孩子后，缓缓点头。
　　…………
　　之后几天，孤儿院周围增派了更多木叶忍者。
　　显然，蝎袭击事件已经上报，木叶高层对这位砂隐叛忍的威胁给予了重视。
　　清原三人继续执行护卫任务，但再没有遇到袭击。
　　蝎似乎真的暂时撤退了，山林间那些微小的傀儡蝎子也消失不见。
　　终于来到任务交接的那一天，交接的忍者小队准时抵达。
　　清原三人将护卫工作移交后，启程返回桔梗山前线。
　　临行前，药师野乃宇单独找到清原。
　　“这个给你。”
　　她递过来一个密封的小卷轴。
　　“里面是我整理的一些医疗忍术心得，还有针对各种毒素的解毒剂配方，蝎的毒很特别，我花了些时间才完全解析，这些资料应该对你有用。”
　　清原接过卷轴，郑重地点头：
　　“多谢。”
　　虽然有蝎的笔记，但所谓天才的思路总是旁人难以企及的，很多地方蝎写的很简略。
　　有了药师野乃宇的笔记的话，则可以了解的更加清楚。
　　“该道谢的是我。”
　　药师野乃宇推了推眼镜，那如圣母一般慈悲的脸露出了笑容。
　　“你救了我的孩子们，也救了兜。”
　　她顿了顿，轻声说：
　　“如果以后有需要帮助的地方，随时可以来找我，在医疗方面，还是能提供些帮助的。”
　　清原点头：
　　“我会记住的。”
　　……
　　离开孤儿院，三人快速向桔梗山方向行进。
　　沿途可以看到战争留下的痕迹，烧毁的村庄、荒废的农田、临时搭建的难民帐篷。但比起战争最激烈的时期，现在已经好了很多。
　　木叶与砂隐的战线相对稳定，双方都在积蓄力量，准备下一轮攻势。
　　最后，他们抵达了桔梗山木叶大营。
　　任务报告提交得很顺利。
　　奈良炎昼在听到“遭遇赤砂之蝎”时明显愣了一下，详细询问了战斗经过，并特别记录了蝎拥有三代风影傀儡的情报。
　　“这份情报很重要。”
　　奈良炎昼严肃地说。
　　他看着清原。
　　暗叹盛名之下无虚士，清原的实力还真是不错。
　　虽说蝎不知道是以什么手段杀了三代目风影并做成傀儡，但清原能击败他，实力可见一斑。
　　“砂隐那边一直在寻找三代风影的下落，如果让他们知道是被自己的叛忍所杀……可能会影响战局。”
　　清原点头表示理解。
　　忍界战争中，情报的价值有时胜过千军万马。
　　报告完成后，他们也得到了可以回木叶的许可。
　　这意味着能待到下一次任务之前。
　　“终于可以回家了！”
　　夕日红难掩兴奋。
　　不知火玄间转着嘴里的千本，眼中也闪过一丝轻松：
　　“是啊，好久没回去了。”
　　虽然他没有参与对与蝎的那场战斗，但半个月的守护任务，也是让不知火玄间疲惫得不行。
　　清原则在思考别的事情。
　　回村后，他有几件事要做。
　　一是整理蝎的研究资料，看看有没有可以借鉴或防范的地方。
　　二是继续开发磁遁和雷遁的结合应用。
　　三是……尝试完成遗愿。
　　四岁的鼬，怎么想也知道不可能打得过他。
　　清原需要的只是一个契机。
　　这次回村清原打算想办法
　　第二天一早，三人启程返回木叶。
　　傍晚时分，木叶村的大门出现在视野中。
　　两名守门忍者正在执勤。
　　看到清原三人，其中一人挥手打招呼：
　　“哟，从前线回来了？辛苦了！”
　　“中村前辈，还是你在值班啊。”
　　不知火玄间熟稔地回应。
　　“可不是嘛，我们这些老骨头也就只能干干看门的活了。”
　　被称为中村的忍者笑道，随即正色。
　　“进去吧，好好休息，战争还没结束，养好精神才能继续战斗。”
　　通过大门，熟悉的街道景象展现在眼前。
　　即使处于战争时期，店铺大多照常营业，街上行人来来往往。
　　毕竟，木叶可以说是火之国最安全的地方了。
　　哪怕战争爆发到现在，五大国也没有哪一个被打到忍村内。
　　“我先回家了。”
　　夕日红挥手道别。
　　“嗯，好好休息。”
　　清原点头。
　　不知火玄间也说了声“回见”，便朝自己家的方向走去。
　　清原则没有立刻回家。他先在商业街买了些生活必需品。
　　就在他走出书店时，一个熟悉的声音从身后传来。
　　“清原？”
　　清原转身，看到了那个一头银发、戴着面罩的身影。
　　旗木卡卡西。
　　他看起来比上次见面时成熟了些，身高也长高了一点，但那双死鱼眼和慵懒的气质依旧。
　　唯一不同的是，他手上拿着几本书。
　　《忍者应该如何死去》，《同伴相处方法》之类的书。
　　“卡卡西。”
　　清原点头致意。
　　“什么时候回来的？”
　　“前天。”
　　卡卡西单手插兜，单手将书抱住。
　　“任务结束，有几天的休整期，你呢？刚从桔梗山回来？”
　　“今天刚到。”
　　两人并肩走在街上。
　　沉默了片刻后，卡卡西突然开口：
　　“听说你在前线表现很出色。”
　　清原有些意外。
　　没想到这一次，又打出了一些名声。
　　“你也听说了？”
　　“嗯。水门老师提到过。”
　　卡卡西道。
　　“他说你是这一届里进步最快的。”
　　“运气好而已。”
　　清原说。
　　卡卡西看了他一眼，死鱼眼中闪过一丝什么，但很快又恢复了慵懒：
　　“谦虚过头就是傲慢了，对了……”
　　“要不要切磋一下？。”
　　清原挑眉。
　　“可以，什么时候？”
　　“现在怎么样？第三演习场应该没人。”
　　清原想了想，点头：
　　“好。”
　　他也好久没有和卡卡西交手了。
　　或者说，从草之国那里回来之后，就没有切磋过了。
　　但他现在已经有了写轮眼，刚好可以看看能不能拷贝下来。
　　……
　　第三演习场。
　　卡卡西走到场地中央，转身面对清原：
　　“不用留手，我想看看现在的你有多强。”
　　清原点头，将刚买的物品放到场边，然后走到卡卡西对面十米处。
　　两人结对立之印。
　　几乎在印完成的瞬间，卡卡西就动了。
　　他的速度极快，瞬间跨越十米距离，苦无直刺清原。
　　清原侧身避过，同时右手凝聚磁遁砂铁，将其依附在忍刀上，延长长度。
　　两把武器碰撞，迸发出了火星。
　　几秒内就撞击了十多下。
　　在两人切磋之际，一袭护士打扮的野原琳也走了过来。
　　她碰见了夕日红，知道清原也回来了。
　　但是在家里却没见到清原。
　　就来了清原常来的第三演习场碰碰运气，刚来就看见清原在和卡卡西切磋。
　　“两个人的行动都好快。”
　　野原琳看着清原和卡卡西。
　　发现两个人各有成长。
　　“加油啊。”
　　野原琳喊道。
　　卡卡西转身，这才发现野原琳竟然来了。
　　而清原在野原琳刚来的那一刻，就感知到了。
　　清原微微点头，然后将卡卡西的苦无挑开。
　　卡卡西借此后退几步，单手结印。
　　“雷遁·地走！”
　　电流从卡卡西脚下扩散，沿着地面袭向清原。
　　清原跃起避开，在空中结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球咆哮而出。
　　看着比寻常火球大数倍体积的火焰直奔自己而来，卡卡西瞳孔一缩，显然没料到清原能在空中完成这种程度的忍术。
　　他匆忙闪避，这才闪过清原吐出的火球。
　　“好大的威力……”
　　卡卡西皱眉道。
　　清原到底吃什么的？
　　隔一段时间一个样。
　　于是卡卡西决定不再留手。
　　随着结印，刺耳的鸟鸣声开始在卡卡西手中响起。
　　“千鸟！”
　　耀眼的雷光在卡卡西掌心凝聚，化作一团跃动的雷电球体。
　　咔咔咔咔！
　　如同上千只鸟鸣叫的声音响起。
　　雷光照亮了卡卡西的脸。
　　清原的写轮眼在瞬间开启。
　　“快……附体我用写轮眼拷下来。”
　　清原道。
　　宇智波清原附体的话，他的洞察力还能更上一层楼。
　　观察更多的细节，从而增加学习的概率。
　　宇智波清原点头，没有拒绝。
　　在他那个未来，他没有学会「千鸟」。
　　对于这个术，他心里也挺好奇。
　　随着宇智波清原的附体，三勾玉的虚影一闪而逝，留下的是单勾玉缓缓转动，将卡卡西的每一个动作、查克拉的每一点流动都尽收眼底。
　　清原看到了。
　　这个术的原理，查克拉的性质变化，雷遁的形态控制……
　　刹那间，在雷遁查克拉刺激下，卡卡西整个人化作一道雷光冲向清原！
　　清原没有硬接。
　　他脚底斥力炸裂，瞬间化为数片树叶消失在原地，出现在另一侧。
　　卡卡西一击打空，只能看见自己眼前的残影消失。
　　他举着「千鸟」，微微喘息。
　　还不等卡卡西做出其他的反应，只见清原道：
　　“原理是这样吧？”
　　清原说着，双手开始结印。
　　完全相同的几个手印，分毫不差。
　　这是宇智波清原在操控清原的身体在行动。
　　体内流动的查克拉，也按照特定的经络系统运行。
　　随着结印，刺耳的鸟鸣声再次响起，这次是从清原手中！
　　“千鸟。”
　　耀眼的雷光在清原掌心凝聚，与卡卡西刚才使用的术一模一样。
　　卡卡西瞪大眼睛，面罩下的嘴唇微微张开。
　　虽然知道写轮眼有拷贝忍术的能力，但亲眼看到自己苦心开发的术被瞬间复制，冲击力还是超出了预期。
　　因为他用三勾玉写轮眼，现在也没复制几个忍术。
　　清原一个一勾玉的竟然就能复制了？
　　原装的果然比他这个冒牌货强，卡卡西嘴角露出一丝苦笑。
　　清原散去手中的雷光，鸟鸣声停止。
　　“你的忍术很好，但现在是我的了。”
　　清原接过了身体的控制权，开始自己感受着手中的「千鸟」，维持着形体不消散。
　　“我对写轮眼的掌控不如你啊，清原。”
　　卡卡西摇头。
　　就在野原琳想开口说话的时候，发现却有另一道声音比她先响起。
　　在对面的林中，走出了一个大鼻子少年。
　　“挺热闹的嘛。”
　　卡卡西和清原两人转头，看到了那个身影。
　　最引人注目的是他背上的短刀，以及那双明亮的眼睛。
　　宇智波止水。
　　“止水。”
　　清原道。
　　卡卡西也恢复了平时的慵懒状态。
　　他和止水不算熟。
　　止水走到两人中间，看了看场地上战斗留下的痕迹，又看了看清原手中闪烁的电弧，道：
　　“我记得这个术不是卡卡西用的吗，清原你也会了？”
　　“差不多吧。”
　　清原道。
　　他的查克拉，也能像卡卡西那样一边举着「千鸟」，一边和其他人聊天。
　　“你怎么在这里？”
　　清原问道。
　　“我刚从第三演习场后山那边出来，最近经常在那里训练，之前一直在和鼬在那里训练。”
　　“鼬？”
　　清原心中一动。
　　“鼬今天没来吗？”
　　清原道。
　　或许他可以通过宇智波止水去接触宇智波鼬？
　　止水摇摇头：
　　“没有，昨天富岳大人带他去了前线，说是要让他见识真正的忍者世界。”
　　清原微微皱眉。
　　那鼬回来之后，会不会已经在思考一族和村子了？
　　“四岁就上战场？太早了吧。”
　　卡卡西忍不住出声。
　　作为经历战争的人，他知道那对孩子意味着什么。
　　止水叹了口气：
　　“我也觉得早，但富岳大人坚持，他说鼬既然有才能，就应该尽早适应忍者的世界，况且……现在毕竟是战争时期。”
　　气氛再次沉重起来。战争让一切都加速了，连孩子的童年也不例外。
　　野原琳也从远处走来，听着这沉重的话题，不由得沉默下来。
　　“不过等鼬回来，我可以安排他跟大家见见面。”
　　止水笑着说。
　　“清原，卡卡西，你们都是同龄人中的佼佼者，如果能指导一下鼬，对他来说会是很好的经验。”
　　清原听到这里，心中顿时一乐。
　　指导？
　　刚好他还没理由去完成第二个遗愿。
　　机会这不就来了吗？
　　以指导的名义与鼬交手，既不会显得以大欺小，又能名正言顺地完成遗愿。
　　“可以。”
　　清原点头。
　　“等鼬回来，随时可以找我。”
　　卡卡西也懒洋洋地点头：
　　“我无所谓。”
　　“那就这么说定了。”
　　止水很高兴，“那孩子太孤独了，需要更多朋友和对手。”
　　“那太好了，我也比较喜欢对手。”
　　清原道。
　　既然是对手，输了也是兵家常事吧。
　　“话说，护士装很适合你啊，琳。”
　　清原扫过野原琳在紧致的护士装下，勾勒出的初具规模，还很青涩的身材。
　　最后留在了她美丽的脸蛋上。
　　小巧的护士帽，白手套……
　　嗯，清原感觉很有一种play的味道。
　　“你……你在看什么……”
　　野原琳本来发现清原的眼神怪怪的，让她有些不自然。
　　卡卡西则是一脸坦然。
　　他看了看清原，又看了看野原琳。
　　忽然出声道：
　　“清原，你把「千鸟」关了吧，今天切磋就先到这里，我先回去了。”
　　卡卡西挥挥手。
　　他打算让琳和清原有更多的时间相处。
　　然后卡卡西在清原肩上拍了拍，这才离开。
　　“……”
　　清原看着卡卡西离开的背影，感觉卡卡西是不是拿错了剧本？
　　他估计卡卡西是认为他和琳有什么了。
　　当然，清原也不介意发生什么就是了。

第150章 想收清原为徒的猿飞日斩（凌晨还有一更）
　　“要不要去转转？”
　　清原问道。
　　这个时间点还不算晚。
　　正好，他还可以和野原琳交流下医疗忍术。
　　“可以啊。”
　　野原琳点了点头。
　　她其实也有这个想法。
　　两人并肩走在木叶街道上。
　　最后清原邀请野原琳来自己家。
　　她弯下腰，护士装的裙角顿时有些紧绷，很快她便脱掉鞋子。
　　白皙的足心一闪而逝后，野原琳踩在了清原给的拖鞋上。
　　清原从厨房里拿出了茶叶还有茶杯，以及新买的茶包。
　　有钱之后，清原自然不可能太过于亏待自己。
　　等学会用磁遁控制砂金之后，清原打算换个房子。
　　这个小房子有点配不上他的气质。
　　而且也不方便平日的练习，最好是后院大一点的那种。
　　现在，他已经可以陆陆续续控制很多其他的金属了。
　　唯有砂金，还是有一些困难。
　　毕竟，原著里展现过会控制砂金的也就罗砂一个人。
　　即使《我爱罗秘传》里还提到罗砂有其他弟子，可那些弟子最多也是控制其他的金属，而非砂金。
　　野原琳跪坐在矮桌对面，护士装下的白丝是如此的明显。
　　白丝直到膝盖前一点，再往上，就是裸露的白皙大腿。
　　“说起来，好像没有给琳展现过我的茶艺吧。”
　　清原手里拿着茶杯，上方的空气像是被扭曲了一样，在不断波动。
　　这是清原在用火遁查克拉灌注在杯子表面，可以看作是一种「查克拉流动」，需要很高的查克拉控制能力才能做到。
　　这产生的热量，便会让空气流动，形成了热对流。
　　远远看上去，就像是扭曲了空气。
　　这一奇异的现象，也被野原琳注意到了。
　　她看着清原变红的手掌，立即意识到了这是清原在用火遁。
　　接着，野原琳便看见清原将冷水倒在杯子上，再放入了茶包。
　　冷水开始沸腾，十几秒后，一杯热茶，就这样做好了。
　　‘竟然可以将火遁查克拉附着在杯子上消毒，还控制查克拉煮沸水，并且不伤到杯子和茶包，这样的查克拉控制能力……’
　　野原琳心里有些震撼。
　　火遁方面的修行，清原也如此精通吗？
　　清原到底是有多全能啊？
　　野原琳目前发现清原没有展现过的能力，好像也就只有封印术、水遁忍术之类的吧。
　　“有点烫手，可以先等一会。”
　　清原微微一笑，将茶杯推了过去。
　　这里面的温度不算高，只是刚刚沸腾的节点罢了。
　　可以看作开水的温度，在这个天气下，用不了多久就会冷下来。
　　“谢谢。”
　　野原琳看着清原，不由得微微分神。
　　年轻、强大、英俊。
　　无论哪一个标签，都能引来外人的侧目。
　　现在全都聚集在一个人身上。
　　野原琳只觉清原有些太耀眼和优秀了。
　　“怎么了？”
　　清原如法炮制给自己烧了一杯后，看向分神的野原琳。
　　“抱……抱歉，分神了。”
　　野原琳微微低垂眼帘，不敢直视清原。
　　她也不好意思把自己分神的理由说出去，这样岂不是太过于羞耻了。
　　听到野原琳的说法，清原轻轻一笑。
　　旋即他问：
　　“话说琳你是当了护士了吗？”
　　清原看着野原琳一身护士装的打扮。
　　“嗯……最近在帮宫子医师帮忙。”
　　野原琳点头。
　　宫子，便是传授给她了医疗忍术的医疗忍者。
　　“这样啊。”
　　清原似有所悟的点头。
　　“那你看看我新学的医疗忍术怎么样。”
　　说着，清原的掌心又浮现出了淡绿色的光芒。
　　“这是……「肌肉再生术」？”
　　野原琳认出了这一个医疗忍术。
　　紧接着，他又开始看见清原接连展现出了医疗忍术。
　　“？”
　　野原琳眼眸瞪大，浮现出了疑惑。
　　清原在哪里进货了吗？
　　为何忽然学会了这么多的医疗忍术？
　　“都……都没有什么问题。”
　　野原琳摇头。
　　她看了一眼，清原释放的医疗忍术都一板一眼的，和教科书一样。
　　“应该是有人教了清原君吧。”
　　野原琳好奇的问道。
　　“对。”
　　清原点头。
　　这些都是他从药师野乃宇那里学来的。
　　“原来如此。”
　　野原琳点了点头。
　　随后两人开始交流医疗忍术。
　　清原虽说在阳遁方面的天赋不错，又有写轮眼能够复制。
　　但是对于医疗忍术的理解，经验还是不太够。
　　和野原琳交流之后，他长进了许多。
　　对面坐着的野原琳和清原有同样的感受。
　　有几个医疗忍术，她都不会呢。
　　虽然只是很少一部分，但野原琳也学到了不少，得益于清原某些前世的医疗观念，她颇为新奇。
　　她转头看了一眼天色，莫名感觉时间过得太快了，要是慢一点就好了。
　　“今天不早了，我就先走了。”
　　野原琳说道。
　　“慢走。”
　　清原点点头。
　　他从野原琳这里，拷贝到了「掌仙术」。
　　没错，用的还是万能的写轮眼。
　　在宇智波清原灵体的三勾玉瞳力加持下，清原学的很快。
　　但写轮眼只是提供一个强行进入门槛的能力，从入门到精通，还是得靠他自己。
　　例如卡卡西就特别喜欢用「千鸟」，便是「千鸟」的熟练度最高，也最适应这个战斗风格。
　　“得抽空买点鱼来练习。”
　　清原摸着下巴。
　　医疗忍术一般都是用鱼来练习。
　　「掌仙术」应该足够内脏受伤的情况了。
　　…………
　　带土看着眼前白茫茫的空间。
　　这是宇智波斑的幻术，虽然这里是一片空白，但是施术者可以通过投影自身的意志来创造一切，甚至可以支配一切。
　　并且连接上「外道魔像」之后，宇智波斑就能借助魔像的力量，将幻术进行扩张，并细致到方方面面。
　　他正听着宇智波斑的讲述，他也终于得知了一切的起源，那就是六道仙人和十尾。
　　这是忍界历史中，最为隐秘的秘密。
　　并且，在这里出现的宇智波斑，样貌也是他年轻时的模样。
　　“好了，带土，我已经将宇智波一族的禁术和「六道之术」……包括「阴阳遁」相关的术都交给了你。”
　　宇智波斑看着宇智波带土。
　　宇智波斑带着带土从幻术世界离开，回到了现实世界。
　　“你也见过我真正的外貌，以后想要替代我的话，没有人可以找出破绽。”
　　宇智波斑淡淡说道。
　　因为和他同一时代的人，基本上都死绝了，只有极少数知道一些。
　　接着，宇智波斑开始做出行动。
　　他将手掌按在了白绝身上，像是释放出了一团黑色的液体。
　　“我往这个家伙身上注入了我的意志，就当黑绝是一半是我就行了，虽然他也是个劣质品，你可以通过「阴阳遁」来制作他们，当做棋子随意使用。”
　　另一边，一个镶嵌在墙壁上的白绝腹中，缓缓地吐出了一根蜿蜒扭曲，长着许多分叉的黑色查克拉棒。
　　“这条查克拉黑棒是我用自身意志转化而成，若要使用「六道之术」，它能派上用场……”
　　老迈的宇智波斑气喘吁吁的重新坐回木椅上。
　　原本他打算把一切都交给带土后，便拔掉管子，不再用「外道魔像」的查克拉苟延残喘。
　　但在发现清原之后，宇智波斑决定再多考察一段时间带土，免得发生变故。
　　而且，他也提前把东西都教给了带土，让带土出师了。
　　毕竟，一旦他身死，想要复活的话，靠的可全是外界的因素了。
　　一旦黑绝也没有正确的进行引导的话，那他的复活大计就成了笑话。
　　在忍界暗处秘密苟了半辈子，却一点水花都没有的就死了。
　　这不是宇智波斑认可的未来。
　　“没问题。”
　　宇智波带土点头。
　　经过宇智波斑的言传身教，幻术世界的他们也可以进行对练。
　　所以他的战斗经验也在突飞猛进的上涨。
　　当然，更重要的是带土感受到了万花筒写轮眼对他身体的反哺。
　　实力在急速的和心之力进行同步，再加上「柱间细胞」带来的庞大生命力，让带土的实力和过去可谓是天差地别。
　　“记住，去找长门那孩子吧，我的「轮回眼」就在他身上，那是一切计划的关键。”
　　“我已经告诉了你一切，去吧，去行动吧，在外界，你就是……宇智波斑。”
　　宇智波斑的声音越来越微弱，近乎于喃喃自语。
　　他陷入了半睡半醒。
　　带土瞥了一眼宇智波斑，披着黑色斗篷，往外走去。
　　刺目的阳光从外界投射了进来。
　　他有多久没有晒过太阳了呢？
　　带土快忘记了。
　　他现在，唯一没有忘记的就是「背叛」。
　　这个世界是虚假的。
　　就算他回到那些人身边，等那一天真的死去了，也还是一样会忘记。
　　并且，带土也明白。
　　谁都可以，就他不行。
　　没有卡卡西也有清原。
　　野原琳那样优秀的女孩子身边不会缺乏人。
　　他只是不想承认罢了。
　　“呵呵，虚假世界便是这样的。”
　　带土眯了眯眼睛，适应了外界的阳光。
　　既然如此，他就创造一个有琳喜欢他的世界！
　　不过在做这些之前，带土决定先回一趟木叶看看。
　　一个面具，被带土所戴上。
　　嘶……
　　空间掀起了漩涡一样的涟漪。
　　带土的身影也开始扭曲，旋转，进入到了一个黑点里，最后消失不见。
　　…………
　　另一边。
　　火影大楼办公室内，烟雾缭绕。
　　窗外，木叶村的街道上行人如织，战争的阴影似乎暂时被温暖的阳光驱散。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，眉头紧锁。
　　手中的烟斗已经熄灭多时，他却浑然不觉。
　　他面前摊开着一份桔梗山前线的最新情报。
　　可以说，局势不太好。
　　在前几天，志村团藏离开了木叶。
　　说是要去前线。
　　但暗部却传来了情报，志村团藏似乎去雨之国了。
　　并且，大蛇丸也加入了根部，在团藏手下做事。
　　虽然不是常规意义上的加入，但两人已经达成了合作关系。
　　之前两人就一直在合作，但还没有这样明显而已。
　　猿飞日斩深深吸了一口烟斗，却发现早已熄灭。
　　他苦笑着摇摇头，重新点燃烟草。
　　但也并非全是坏消息。
　　他想到了清原。
　　那个在前线崭露头角的年轻忍者。
　　根据情报，清原不仅在战场上表现优异，而且还得到了关于蝎的情报。
　　说实话，他已经都产生过将清原收为弟子的冲动。
　　但他年纪已经大了，五十多岁的他，已经有了三忍为弟子。
　　再去收清原为徒，不太合适。
　　再过一两年，他的实力就会急速衰退，从壮年的末尾，正式走向老年。
　　“如果团藏看中了清原……”
　　猿飞日斩的眉头皱得更紧了。
　　他太了解自己这位老友了。
　　团藏对宇智波一族的态度向来矛盾，既忌惮他们的力量，又渴望将这股力量纳入掌控。
　　清原这样身份特殊的宇智波族人，正是团藏最理想的猎物，血统纯正，却与家族关系疏离。
　　更重要的是，如果清原成为了大蛇丸的弟子，那么团藏完全有理由通过大蛇丸这条线，将清原纳入自己的影响范围。
　　到那时，清原可能会成为团藏手中一枚重要的棋子。
　　上一次志村团藏急不可耐的出手，就能看出对清原的看重。
　　况且，清原已经是大蛇丸的助手了。
　　这不行。
　　猿飞日斩缓缓吐出一口烟。
　　烟雾在空中盘旋，如同他脑海中纷乱的思绪。
　　必须有人制衡。
　　自来也。
　　这是猿飞日斩脑海中浮现的第一个名字。
　　自己的弟子，木叶的豪杰，一吊儿郎当却心怀大义的男人。
　　如果自来也能收清原为徒，那无疑是最理想的选择，自来也的立场绝对可靠，他的教导方式也适合清原这种心怀火之意志的忍者。
　　想到这里，猿飞日斩掐灭烟斗，站起身来。
　　“来人。”
　　一名暗部瞬间出现在办公室内，单膝跪地。
　　“带自来也过来一趟。”
　　“是。”
　　大约二十分钟后，办公室的门被推开。
　　“老头子，找我什么事？我正准备出发去前线呢！”
　　自来也大大咧咧地走进来，一头白发随意披散，额头的护额歪斜着。
　　他的语气虽然随意，但眼中的疲惫却无法掩饰，战争让每个人都承受着压力，即使是传说中的三忍也不例外。
　　“先坐。”
　　猿飞日斩回到座位上，示意自来也坐下。
　　自来也耸耸肩，拉过一张椅子。
　　“长话短说吧，前线那边情况不妙，我得尽快赶回去。”
　　猿飞日斩点点头，直接切入正题：
　　“我想让你收一个弟子。”
　　自来也一愣，随即夸张地摆手：
　　“老头子，你知道的，我现在不收人了，我在寻找「预言之子」！”
　　“这个孩子不同。”
　　猿飞日斩看着自来也道。
　　老实说，即使他是自来也的师父，也感觉自来也有些魔怔。
　　为了一个虚无缥缈的预言，自来也竟然从第二次忍界大战后就开始在外奔波？
　　若不是第三次忍界大战打响，自来也和纲手一样，都很少回村。
　　并且还直接在雨之国那种地方，一留就是三年！
　　把自己的本事教给三个雨之国人也就罢了，还让他们留在了那里，没有带回木叶。
　　有朝一日，若是木叶再和雨之国打起来，这算什么？
　　“老头子，既然老头子你这样说，我会看看的。”
　　自来也挥了挥手，起身走出了门。
　　其实关于「预言之子」的人选，他已经有了模糊的两个选择了。
　　一个是雨之国的弟子，另一个，则是……波风水门。
　　清原有可能吗？
　　当然也有可能。
　　所有人都有可能，无非是可能性的大小。
　　在自来也看来，他前两个人选的可能性可比清原大得多。
　　门关上了。
　　猿飞日斩独自坐在办公室里，良久无言。
　　自来也刚刚的说法，只是委婉的拒绝。
　　那么，下一个选择是……
　　纲手。
　　猿飞日斩再次唤来暗部，让他带纲手过来。
　　“老头子，你找我想做什么？”
　　纲手微微皱眉。
　　猿飞日斩看了纲手一眼，马上就知道纲手肯定是又赌输了。
　　她回一趟木叶，基本上就是泡在赌场。
　　猿飞日斩没有绕弯子：
　　“我想让你收一个弟子。”
　　“什么？”
　　纲手的眉头皱得更紧了。
　　“你叫我来就为了这事？老头子，你知道我不收弟子的。”
　　“这个孩子很特别。”
　　猿飞日斩缓缓说道。
　　“你和他接触过，是清原。”
　　纲手的表情微微一动，清原的医疗忍术天赋确实不错。
　　她教导过清原一天，自然也更加知道里面的含金量。
　　“那又如何？有天赋的孩子很多。”
　　“他的身份很敏感。”
　　猿飞日斩直视纲手的眼睛。
　　“他在大蛇丸手下执行任务，而团藏对他的关注度正在增加，我需要有人引导他走上正确的道路。”
　　纲手沉默了片刻，她不想掺和政治。
　　自己厌倦了这种政治的拉帮结派。
　　“我不想掺和这种事。”
　　“纲手，如果你不收清原为徒，他说不定会被团藏……”
　　“那老家伙想做什么？”
　　纲手皱眉。
　　他自然知道二爷爷千手扉间的弟子，志村团藏。
　　“他现在是大蛇丸的助手，大蛇丸加入了团藏的根部。”
　　猿飞日斩长话短说。
　　他也没想到大蛇丸会和团藏走的这么近。
　　不过，关于四代目火影的人选，他其实早就有了一些答案。
　　“这样吧，你教清原一段时间，避过这段时间的风头如何？”
　　猿飞日斩道。
　　等战争结束之后，他就会退位，进行四代目的选拔。
　　“这……”
　　纲手面有迟疑。
　　但是又看着猿飞日斩脸上的皱纹，忽然意识到这位曾经的忍雄，也真的老了。
　　“我给你拨款三百万两，用于医疗忍术的研发。”
　　“没问题，来都来了，我教他几个月吧。”
　　纲手最后一点迟疑消失，直接答应了下来。
　　拨款研发？
　　以她的能力，不随便研发出东西来？
　　剩下的钱，自然而然就是她的回扣了！
　　“……”
　　猿飞日斩看着自己这位见钱眼开的弟子，也是无言。
　　……
　　翌日。
　　清原也得到了纲手将要教导自己几个月的事情。
　　“那我现在算哪边的？”
　　清原摸着下巴。
　　一边是大蛇丸的助手，一边是纲手那边教导几个月。
　　很明显，纲手突然愿意教导自己了，只会是木叶高层的手笔。
　　不然按照以往，纲手最多抽空教导他几天罢了。
　　几个月这样漫长的时间，说不定战争都快打完了。
　　现在的战争虽然惨烈，但是也快到尾声了。
　　“罢了。”
　　清原摇了摇头。
　　接受了纲手的教导，又不代表不是大蛇丸的助手了。
　　只要小心志村团藏那老家伙就行。
　　他可不想为一个老男人，献出自己的心脏。
　　…………
　　数日后。
　　木叶隐村外的森林深处。
　　空间如同水波般荡漾，一个漩涡状的涟漪凭空出现，不断扩大。
　　从漩涡的中心，一个人影缓缓浮现，一个戴着橘色螺旋面具、身着黑袍的神秘人。
　　“带土，重新回到木叶了，感觉如何？”
　　漩涡白绝开口道。
　　现在的状态，也是他附体在带土身上。
　　只有这样，才能隔绝其他忍者的感知。
　　「蜉蝣之术」是白绝特有的一种术，可以在地下移动，也能避免感知。
　　毕竟，木叶还有日向一族的存在。
　　需要尽可能的掩饰痕迹，避免引起注意。
　　“看来这里什么都没有变呢。”
　　带土站在高处，透过城墙，看着里面的建筑。
　　一切都和记忆中一样，却又完全不同。
　　在过去的记忆中，木叶是温暖的，是明亮的，是充满希望的。
　　但现在，透过面具的孔洞看去，这个世界笼罩着一层灰色的滤镜，一切都显得那么虚假，那么不真实。
　　因为琳不在了。
　　不，琳还在。
　　但那个琳，已经不是他的琳了。
　　带土的拳头微微握紧。
　　“走罢。”
　　带土的身影，再一次进入了空间的漩涡之中。
　　他首先去的地方是宇智波族地。
　　使用神威的能力，带土轻松穿越了木叶的结界。
　　最后来到了宇智波一族的族地。
　　虽然宇智波的警备确实严密，但面对「神威」，这些戒备形同虚设。
　　族地内很安静。
　　战争期间，宇智波一族的主力都在前线，剩下的忍者也在木叶警务部巡逻。
　　这个时间段留在村里的多是普通族人和老弱妇孺。
　　街道上几乎看不到人影，只有巡逻的木叶警务部的队友偶尔走过。
　　带土来到自己曾经的家。
　　他的奶奶早就死了。
　　留在这里的，也就只有曾经的遗物。
　　“那么……”
　　短暂地缅怀了一下，带土打算去看一看卡卡西和野原琳。

第151章 回到木叶的带土，vs清原！（凌晨还有一更）
　　第一个去的地方，是野原琳家。
　　带土没有看见人影。
　　想了想后，他又前往了木叶医院的屋顶。
　　从这里可以俯瞰整个医院大院。
　　现在是傍晚五点，天色已经昏暗了下来。
　　战争期间，这里总是最忙碌的地方，不断有伤员从前线送回，不断有生命在这里消逝，也不断有生命在这里被拯救。
　　带土的目光扫过一扇扇窗户。
　　他在寻找一个身影。
　　终于，在三楼的一间病房里，他看到了野原琳。
　　她穿着一身洁白的护士服，头戴小巧的护士帽，正在为一名伤员医治。
　　即使隔着这么远的距离，带土也能认出那就是琳。
　　面具下的呼吸再次变得急促。
　　带土感到一阵眩晕。
　　他扶住屋顶的栏杆，强迫自己站稳。
　　琳还活着。
　　她就在这里，在木叶医院工作，穿着护士服，帮助着需要帮助的人，就像她一直想做的那样。
　　但是，她不是他的琳。
　　在这个虚假的世界里，琳还活着，但她的心中已经没有带土的位置了。
　　在琳的记忆中，带土已经死在了神无毗桥之战，是为了救卡卡西而牺牲的英雄。
　　英雄。
　　多么讽刺的词汇。
　　带土想笑，却笑不出来。
　　琳换完药，又检查了几个伤员的情况，然后开始整理病历。
　　她的工作很认真，也很熟练。
　　看得出来，她已经完全适应了医疗忍者的工作。
　　看了一会之后，带土决定先去找自己今天的目标，清原。
　　“直接去找清原吗？”
　　漩涡白绝的声音在他意识中响起。
　　“还是再观察一下？”
　　“去找他。”
　　带土的声音透过面具传出，比之前更加低沉。
　　带土的身影在木叶的街道间穿梭。
　　他使用神威的能力在虚实之间切换，避开巡逻的忍者，躲过可能存在的感知结界。
　　对现在的他来说，木叶的防御体系漏洞百出，毕竟，谁能防范一个可以自由穿梭空间的存在呢？
　　大约十分钟后，他来到了清原家。
　　带土曾有一次路过了清原的家，所以他知道清原家的地址。
　　很快，他锁定到了清原的身影。
　　在院落里，还有一道身影正在修行医疗忍术。
　　“差不多了。”
　　清原自言自语，掌心浮现出淡绿色的医疗查克拉。
　　而他的前方则是有一条鱼。
　　身后的宇智波清原则是看着清原修行医疗忍术。
　　他那个未来想学，可碍于没有阳遁查克拉属性，也就一直没有去学。
　　忽然，他像是感觉到了什么，然后朝着一个方向飘去。
　　宇智波清原看见了一个戴着面具的身影。
　　那斑纹一样的椭圆形黄色面具，正戴在一个神秘人的头上。
　　宇智波清原却知道这是谁。
　　“哟，这不是带土吗？”
　　宇智波清原虚幻的手臂在带土眼前晃了晃。
　　可惜带土并不能看见他的灵体。
　　“带土过来了，你小心点。”
　　宇智波清原对身后的清原道。
　　清原一听，当即不动声色的提高了警惕。
　　‘我竟然没有察觉到带土过来……’
　　清原皱眉。
　　带土的隐蔽性确实够强。
　　难怪原著里在木叶随便进出，也没有人发现。
　　不对，或者说发现的人只有宇智波鼬。
　　但宇智波鼬也是通过调取监控发现的。
　　他在暗部负责监视宇智波一族，在宇智波一族内有大量的暗部监控。
　　最后宇智波鼬发现一些画面有着奇怪的人影出入，最终确定了带土的存在，认为是一个陌生的敌人。
　　下一刻。
　　清原的写轮眼在瞬间开启。
　　单勾玉在猩红的瞳孔中缓缓旋转。
　　清原的目光扫过院落周围，感知也变得更加敏锐了起来。
　　清原假装活动身体，转过身面向宇智波清原的那边。
　　此刻宇智波清原正悬浮在半空，用手指着下方的人影。
　　清原即使有建筑物的抵挡，清原也发现了带土的位置。
　　他装作要修行新的忍术，然后开始结印。
　　待手印完成之后，清原吸了一口气。
　　风遁·大突破！
　　锐利而庞大的风流，直接朝着带土席卷而去。
　　“！”
　　带土心头一惊。
　　怎么回事？
　　清原为什么可以发现他的位置？
　　他明明连查克拉的波动都隐藏了啊？
　　轰！
　　风流直接将院墙吹倒，包括地上的一些碎石、草地。
　　但带土的身影却径直的站在风中，仿佛什么影响也没有受。
　　风……穿过了他的身体！
　　“竟然被你发现了啊。”
　　带土的声音沙哑，模仿着宇智波斑的语气。
　　要不是清原知道剧情，光凭带土现在的样子，还真难以认出带土。
　　因为这和曾经的带土，可以说没有了丝毫的共同特征。
　　“你是谁？”
　　清原装作不知地问道。
　　带土没有立即回答。
　　他向前走了一步，黑袍下摆随着动作轻轻摆动。
　　“一个过客。”
　　带土终于开口。
　　“木叶不欢迎不请自来的过客。”
　　清原顿了顿，继续道：
　　“尤其是藏头露尾的那种。”
　　带土虽然还没学到宇智波斑的那种实力，但明显已经开始用装遁了。
　　喜欢做谜语人。
　　带土似乎轻笑了一声，但那笑声被面具扭曲得怪异：
　　“我只是想看看，被很多人看好的天才，到底有多少斤两。”
　　他看着清原的写轮眼。
　　在那一天，事后进行复盘的时候，带土也发现清原有写轮眼。
　　那应该是因为琳开的。
　　可越是如此，那种被替代的感觉就越强烈。
　　在带土沉吟的时候，清原动了！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球喷薄而出，直径超过四米，带着灼热的高温直奔面具人！
　　清原很清楚，这种直来直去的攻击很难打中会「虚化」的带土。
　　但他的目的不是命中，而是制造动静，引起注意！
　　果然，火球在即将击中面具人的前一秒，后者身体变得虚幻透明。
　　火球毫无阻碍地穿过了过去。
　　就好似带土是在另一个图层一样。
　　接着带土转头将火球吸收了。
　　避免火球引起的爆发，带出更多的动静。
　　物理攻击无效。
　　见此，清原快速抓住机会。
　　腰间葫芦的冒出，钻出了大量砂铁。
　　砂铁开始在空气中游动，凝聚为了纺锤形弹丸的样子，快速激射向带土。
　　嗤嗤！
　　带土连忙加快了吸收的速度，然后紧急使用「虚化」。
　　他差点被清原抓住了后摇！
　　这算是「神威」为数不多的缺点。
　　那就是在使用能力的时候，也需要实体化。
　　“反应不错，但还是不够。”
　　带土看着清原。
　　清原的那种攻击也很快。
　　但很抱歉。
　　他拥有万花筒写轮眼。
　　下一刻，带土快速靠近了清原。
　　两人距离缩短到二十米。
　　十五米。
　　十米。
　　噼啪！
　　在带土即将接近的时候，清原手中浮现出了电弧！
　　千鸟！
　　蓝白色的电光在清原掌心汇聚、跳跃，照亮了周围黑暗的空间。
　　电弧的光芒映在他的脸上，也映在面具人那橘色螺旋面具上。
　　在夜空中留下一道蓝白色的轨迹，猛然刺向了带土。
　　然后，电弧穿过了面具人的身体。
　　就像穿过一个幻影。
　　清原早有所料，接着用「千鸟」进行攻击。
　　「千鸟」并不是一次性的，可以视作是一段持续的buff。
　　只要查克拉还够，不主动停止，就会一直凝聚在手中。
　　四散的电弧，不断的穿过带土的身体。
　　“没用的。”
　　沙哑的声音从面具下传来。
　　带土在虚化状态下向前踏出一步，与清原错身而过。
　　就在这一瞬，带土的右手从黑袍下探出。
　　他的手中不知何时多出了一条黑色的锁链，链环相扣，发出冰冷的金属摩擦声。
　　锁链的一端握在他手中，另一端则如毒蛇般向清原的脖颈缠绕而来！
　　锁链在空气中划出弧线，速度快得惊人。
　　在锁链即将触及皮肤的刹那，清原的身体猛然下压，几乎是贴着地面向前翻滚。
　　翻身站起的瞬间，清原已经完成了结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球从他口中喷涌而出，直径超过四米，炽热的高温让周围的空气都扭曲变形。
　　火球带着轰鸣声直扑带土，照亮了他家的院落。
　　但这只是开始。
　　几乎在第一个火球离口的瞬间，清原深吸一口气，胸膛再次鼓起。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　第二个火球接踵而至，与第一个几乎首尾相连。
　　然后是第三个！
　　三次连续施术，三次豪火球。
　　清原的目的很明确，那就是制造足够大的动静。
　　如此规模的火遁忍术必然会引发注意，巡逻的暗部、附近的木叶警务部，甚至是普通的村民，都会察觉到异常。
　　只要拖延时间，增援就会赶到。
　　带土显然也意识到了这一点。
　　就在火球即将吞没他的瞬间，面具右眼孔洞周围的空气开始旋转、扭曲。
　　一个微小的漩涡凭空出现，迅速扩大，将整个火球的前端吸入其中。
　　不是吸收查克拉，而是将火焰本身转移到了其他空间。
　　神威！
　　整个过程只持续了两秒，但对清原来说，这两秒已经足够。
　　“磁遁·砂铁弹丸！”
　　一直在周围悬浮游弋的砂铁瞬间凝聚。
　　纺锤形的砂铁弹丸在电磁力的驱动下加速，如暴雨般射向带土。
　　每一枚弹丸都带着破空之声。
　　带土皱眉。
　　清原这家伙，完全是卡着他后摇来的啊。
　　但他毕竟是宇智波斑亲自调教过的弟子。
　　带土右手一甩，三枚巨大的手里剑从袖中的封印卷轴里飞出。
　　这不是普通的手里剑，每一枚都有两米大小，边缘带着锐利的锯齿，旋转时发出令人心悸的嗡鸣。
　　手里剑与砂铁弹丸在空中碰撞，爆发出密集的金铁交击声。
　　火星四溅，瞬间被砂铁弹丸打穿。
　　带土依靠着勉强争取的时间，再度进入了「虚化」。
　　砂铁弹丸穿过他的身体，在后方墙壁上打出无数洞口。
　　清原没有停下。
　　他双手齐挥，更多的砂铁从葫芦中涌出，在空气中凝聚成新的形态。
　　同时，他的左手探向忍具包，五指间夹住了八枚手里剑。
　　“没完没了……”
　　带土心中涌起一丝烦躁。
　　清原的战术很明确，用持续不断的攻击迫使他保持「虚化」状态，同时那些大范围忍术制造的动静迟早会引来木叶的忍者。
　　虽然带土自信能应付大多数情况，但这里毕竟是木叶的核心区域，一旦被缠住，后果难以预料。
　　带土身形晃动，在虚实之间切换，手砂铁弹丸一枚枚穿过他的身体。
　　但就在他刚恢复实体的瞬间——
　　“磁遁·砂铁束缚！”
　　散落在地的砂铁突然暴起，如黑色的潮水般涌向他的双脚。
　　这些砂铁在清原的操控下试图形成锁链，将带土禁锢在原地。
　　带土的反应极快。
　　在砂铁触及脚踝前的刹那，他猛地蹬地，身体向后急退。
　　砂铁只来得及缠住他的左脚踝一瞬，就被挣脱。
　　两人之间的距离再次拉开到二十米，甚至到了清原家外。
　　还好清原家足够偏僻，只有附近的几个普通人注意到了战斗，连忙逃走了。
　　带土皱眉，看来木叶的忍者们马上要来了。
　　此时院落上一片狼藉。
　　墙壁破损，地面坑洼，焦黑的火遁痕迹与砂铁碎片随处可见。
　　“你是白痴么......”
　　面具下终于传出沙哑的声音，完全听不出原本的音色。
　　“以为这样就能伤的了我？”
　　清原没有回答。他的写轮眼缓缓转动。
　　黑袍下身影一晃，带土消失在原地。
　　当他再次出现时，已逼近到清原身前。
　　清原后撤，但带土如影随形。
　　两人距离不断缩短，四米、三米、两米……
　　带土右手绑着锁链，直劈清原面门。
　　这一击看似简单，却带着撕裂空气的威势。
　　清原抬臂格挡，用出钢遁和「土遁·土矛」。
　　手臂相撞的瞬间，带土感觉到一股巨力传来，脚下地面寸寸龟裂。
　　对方的力量远超预料！
　　“这样的力气？”
　　带土心中一惊，但动作不停。
　　他借着冲击力旋身，左腿如鞭子般扫向清原腰侧。
　　清原不闪不避，左手下压，精准地抓住了带土的脚踝。
　　然后猛地一甩。
　　带土整个人被抛向空中。
　　但带土立刻调整姿态，在空中翻转一周后落地，只是脚下犁出了两道浅沟。
　　下一刻，带土再次逼近清原，这一次速度更快。
　　又一次拳掌相交后，两人各自后退三步，重新拉开距离。
　　带土的手在发麻。
　　清原的体术水平超出了他的预期。
　　这家伙的进步速度，竟然能跟上拥有万花筒写轮眼的自己？

第152章 带土：是泪？不，是雨！（求月票）
　　另一边。
　　傍晚的木叶医院，空气中弥漫着消毒水和草药混合的气味。
　　走廊里不时有医疗忍者匆匆走过，担架轮子滚动的声音、低声交谈的细语、偶尔传来的压抑咳嗽声，交织成医院特有的背景音。
　　野原琳刚为三号病房的最后一名伤员换完药。
　　她小心地将用过的纱布放入医疗废物桶，洗净双手，对着墙上的镜子整理了一下护士帽。
　　镜中的少女有着温柔的褐色眼睛，齐肩的棕色头发在护士帽下露出柔和的弧度。
　　白色的护士服很合身，勾勒出少女虽然青涩，却逐渐成熟的身形。
　　尾兽的查克拉，似乎也在影响着她的发育。
　　“琳，今天这么早就结束了？”
　　身后传来温和的女声。
　　野原琳转过身，看见宫子医师正抱着病历本站在走廊另一端。
　　宫子约莫三十岁，是医疗部的中坚力量，也是野原琳的指导医师之一。
　　她戴着圆框眼镜，总是一副认真严谨的模样，但对待后辈却很温和。
　　“是的，宫子老师。”
　　野原琳微微鞠躬。
　　“今天分配的病人都已经处理完了。”
　　宫子走近几步，推了推眼镜：“难得见你这么早就结束工作？”
　　野原琳的脸颊微微泛红：
　　“那个……今天有点事。”
　　“哦？”
　　宫子露出意味深长的笑容。
　　“该不会是约了人吧？”
　　“不、不是的！”
　　野原琳连忙摆手，但声音却小了下去。
　　“只是……想去找清原君探讨一些医疗忍术的问题。”
　　宫子一愣：
　　“清原？是那个最近在战场表现很出色的磁遁清原？”
　　“是的。”
　　野原琳点头。
　　“清原君在医疗忍术上很有天赋，学得很快。我们之前交流过几次，他提的一些观点让我很受启发。”
　　宫子若有所思地摸着下巴：
　　“那个孩子啊……我听说纲手大人要亲自教导他呢。”
　　“诶？”
　　野原琳睁大了眼睛。
　　“纲手大人？真的吗？”
　　“医疗部这两天都在调整实验室，专门划出一间给清原使用。”
　　宫子说道，语气中带着感叹。
　　“火影大人亲自下的指示，要求配合纲手大人的教学，真是不得了。”
　　野原琳怔怔地站在原地。
　　能跟随传说中的三忍之一纲手大人学习，是多少忍者梦寐以求的机会。
　　“琳？”
　　宫子注意到她的走神。
　　“啊，抱歉。”
　　野原琳回过神，露出笑容。
　　“我只是太惊讶了。清原君确实很优秀，能跟随纲手大人学习真是太好了。”
　　宫子看着少女眼中复杂的神色，心中了然。
　　年轻真好啊。
　　她想起自己年轻时也曾这样注视着某个渐行渐远的背影。
　　“快去吧。”
　　宫子温和地说。
　　“天快黑了，别让人等太久。”
　　“是，谢谢宫子老师！”
　　野原琳鞠了一躬，转身快步向更衣室走去。
　　宫子看着她的背影，也怀念起了青春。
　　…………
　　换回便服的野原琳走出医院大门时，天色已经彻底暗了下来。
　　木叶的街道上亮起了灯火，战争虽然还在继续，但村子里依然保持着基本的活力。忍者们行色匆匆，平民们则努力维持着日常生活。
　　餐馆里飘出食物的香气，孩子们在巷口玩耍，偶尔有巡逻的木叶警务部的队员走过。
　　一切看起来如此平常。
　　野原琳提着一个小布包，里面装着几卷医疗笔记和今天特意准备的茶点。
　　她沿着熟悉的街道向清原家的方向走去。
　　清原家位于宇智波族地边缘，是一处相对僻静的住宅区。
　　这里住户不多，大多是些独居的忍者或小家庭。野原琳来过几次，对路线已经很熟悉。
　　她加快脚步，转过最后一个街角。
　　然后，她听见了一股忍术碰撞的轰鸣、建筑物倒塌的闷响。
　　是战斗的声音。
　　从清原家方向传来的战斗声音。
　　有普通村民过来，告诉野原琳前方发生了战斗。
　　野原琳一听，暗道是间谍发动了袭击。
　　这些事，在忍村不算陌生。
　　所以现在木叶进出，都会严查忍者。
　　“去找警务部吧，我去看看。”
　　野原琳让普通村民先去找村子的其他忍者，随后自己一个人开始先过去。
　　她拿出了手术刀。
　　没有苦无的现在，野原琳只能用这个作为替代。
　　她丢下手中的布包，开始全力奔跑。
　　棕色头发在风中扬起，便服的衣摆猎猎作响。
　　清原可能会有危险！
　　转过最后一个弯道，清原家的院落完全呈现在眼前，或者说，曾经是院落的地方。
　　墙壁倒塌了大半，地面上布满坑洞。
　　两道身影正在废墟中快速移动、碰撞、分开。
　　其中一道是清原。
　　野原琳一眼就认出了他。
　　他的右臂衣袖破碎，隐约能看到血迹。
　　但动作依然迅猛，双手结印的速度快得几乎看不清。
　　而另一道身影……
　　野原琳从未见过那样的人。
　　黑色的宽大斗篷，脸上戴着奇怪的黄色虎纹面具，只露出一只眼睛。
　　那人动作时而如实体般与清原交手，时而又仿佛幻影，任由清原穿透身体。
　　“清原君！”
　　野原琳喊出声的同时，双手已经开始结印。
　　医疗忍者确实不擅长正面战斗，但她并非毫无战斗力。
　　在忍者学校时，她的成绩一直很优秀，只是后来专精医疗方向而已。
　　淡绿色的查克拉在她掌心汇聚。
　　不是攻击忍术，而是干扰性的辅助术式。
　　这是一种用于控制敌人的束缚类忍术，名为「医疗束缚术」。
　　虽然威力不强，但胜在发动快速，范围也广。
　　绿色的查克拉如丝线般射向面具人。
　　带土听见了那个声音。
　　琳的声音。
　　动作有了一瞬间的迟滞。
　　尽管只有零点几秒，但对于高速战斗中的忍者来说，这已经足够致命。
　　清原抓住了这个机会。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　悬浮在空中的砂铁瞬间爆散，化为无数细小的尖刺，如暴雨般笼罩了带土周围所有空间。
　　带土被迫进入完全的「虚化」状态。
　　砂铁尖刺穿过他的身体，在后方地面上钉出密密麻麻的孔洞。
　　而就在这个瞬间，野原琳的「医疗束缚术」也到了。
　　绿色的查克拉丝线缠绕上来，虽然无法触及虚化状态下的带土，却在他恢复实体的瞬间产生了影响，带土感觉到身体微微一滞，动作慢了半拍。
　　清原没有放过这个机会。
　　他左手探入忍具包，抽出三枚苦无，右手则继续维持砂铁的操控。
　　苦无上缠绕着细密的电弧，发出噼啪的声响。
　　“雷遁·雷链锁！”
　　苦无投出的瞬间，电弧在它们之间跳跃连接，形成一张三角形的电网，封死了带土的退路。
　　这是清原从宇智波清原那里得到的一个C级雷遁忍术，和卡卡西开发的「雷遁·雷传」很像。
　　前后夹击。
　　带土面具下的那只万花筒写轮眼急速转动。
　　他能看到野原琳脸上的担忧，但那担忧不是给他的，是给清原的。
　　在这个虚假的世界里，琳在担心另一个人。
　　为另一个人而战。
　　心脏的位置传来熟悉的绞痛。
　　比任何忍术造成的伤害都要痛。
　　“够了！”
　　带土大怒。
　　空间开始扭曲。
　　以带土面具上的右眼孔洞为中心，漩涡状的波纹荡漾开来。
　　他的身体开始旋转、缩小，被吸入那个无形的奇点。
　　“别想逃！”
　　清原双手合十，更多的砂铁从葫芦中涌出，试图形成囚笼。
　　带土最后看了野原琳一眼，然后彻底消失在漩涡之中。
　　只留下一句话在夜风中飘散：
　　“我们还会再见的。”
　　……
　　野原琳怔怔地看着面具人消失的地方。
　　就那么……不见了？
　　瞬身术？
　　野原琳摇了摇头，没有继续想这个问题。
　　“清原君！”
　　她回过神，冲向清原。
　　清原站在原地，写轮眼依然维持着开启状态，警惕地扫视四周。
　　确认带土真的不在附近后，他才缓缓关闭写轮眼。
　　带土的「神威」，确实逆天。
　　可以说，在万花筒写轮眼瞳术里面，也是独一档的存在。
　　这种能力，放在《博人传》时期都依然能打。
　　毕竟若是没有「神威」的话，原著带土也不可能那么顺利的搞风搞雨那么多年。
　　“你没事吧？”
　　野原琳已经跑到他面前，双手立刻浮现出治疗用的绿色查克拉。
　　她紧张地检查清原身上的伤势，目光最终落在他右臂的伤口上。
　　衣袖被划开一道长长的口子，手臂上有一道不深但很长的割伤，正在渗血。
　　“我没事，只是皮外伤。”
　　清原摇头。
　　这道伤是他故意卖的破绽，想要吸引带土上前来。
　　最后带土还是用「虚化」闪过了清原的攻击。
　　不过他的「虚化」时间也快到了。
　　带土的「虚化」最多五分钟，超过五分钟就得被迫露出实体。
　　“敌人的攻击可能会有毒。”
　　野原琳严肃地说。
　　她拉着清原走到相对完整的一块屋檐下，让他坐下。
　　自己则跪坐在旁边，从随身的小包里取出消毒用品和绷带。
　　医疗忍者养成的习惯，即使下班也会带着基本的医疗用品。
　　淡绿色的查克拉覆盖伤口，开始消毒，同时促进细胞再生。
　　清原看着野原琳专注的侧脸。
　　月光照在她脸上，长长的睫毛在眼下投出细密的阴影。
　　她的眉头微微蹙起，嘴唇抿成一条线。
　　“谢谢你，琳。”
　　清原道。
　　野原琳的手停顿了一下，然后继续处理伤口：
　　“谢什么……我都没帮上什么忙，那个面具人太强了，而且能力很奇怪……”
　　同时野原琳抬起头问道：
　　“清原君，那个人到底是谁？为什么要袭击你？”
　　“不知道。”
　　清原摇头。
　　他当然知道这家伙就是带土。
　　“突然出现的，可能是某个忍村的间谍。”
　　闻言，野原琳点了点头。
　　这种情况，村子以前也遇到过。
　　不是其他忍村的敌人潜伏进来，就是村里内部有人背叛。
　　就在这时，破空声接连响起。
　　数道身影落在院落周围。
　　“发生什么事了？”
　　“刚才检测到这里的查克拉波动！”
　　“有战斗痕迹！”
　　来者分为两批。
　　一批是戴着动物面具的暗部，数名忍者呈三角阵型落地，迅速警戒四周。
　　另一批则是戴着宇智波族徽的木叶警务部队员，四名忍者，领头的是一名三十岁左右的男性，有着典型的宇智波黑发和锐利眼神。
　　两批人几乎同时到达，然后立刻注意到了对方。
　　气氛瞬间变得微妙。
　　暗部是火影直属的秘密部队，负责情报、暗杀、保护要人等任务。
　　木叶警务部则是木叶的治安维护部队，绝大部分都是由宇智波一族负责。
　　两者的职权有部分重叠，历史上也多次产生摩擦。
　　“清原？”
　　暗部小队的队长开口。
　　“这里发生了什么？刚才检测到剧烈的查克拉波动。”
　　“有敌人袭击。”
　　清原站起身，简单解释道。
　　“一个戴着橘色螺旋面具的神秘人，还有看上去很奇怪的写轮眼，能力很诡异，可以让攻击穿透，最后他消失了。”
　　“有写轮眼，还消失了？”
　　木叶警务部的宇智波哲山皱眉。
　　族里没这号人啊。
　　他没听说过哪个族人会时空间忍术，莫非是以前死去的族人，有谁的眼睛和卡卡西一样被移植了？
　　不管怎么样，这个事情需要上报。
　　“那是逃走了，还是用了时空间忍术？”
　　“更像是时空间忍术。”
　　“没有逃走的过程，就是直接消失在漩涡中。”
　　暗部队长和木叶警务部的宇智波哲山交换了一个眼神。
　　虽然双方所属不同，但在面对外部威胁时，基本的合作还是有的。
　　“详细描述敌人的特征。”
　　暗部队长说。
　　有写轮眼，那这件事就不简单了。
　　清原将面具人的外貌、能力、战斗方式详细说明了。
　　野原琳也补充了自己看到的情况。
　　听完叙述后，两批人都陷入沉思。
　　“时空间忍术……”
　　暗部队长低声重复。
　　“这不是普通忍者能做到的。可能是血继限界，或者是某种秘术。”
　　“我会立刻向八代大人报告。”
　　木叶警务部的宇智波哲山道。
　　宇智波八代是宇智波富岳的左膀右臂，现在富岳大人不在，都是他在处理事务。
　　“暗部也会展开调查。”
　　暗部队长看向清原，随后开始吩咐身后的暗部忍者。
　　“好，我没事。”
　　清原摇头。
　　“伤口已经处理过了。”
　　他看向野原琳，后者轻轻点头，表示包扎没有问题。
　　暗部队长又询问了几个细节问题，然后命令手下开始勘察现场。
　　木叶警务部的人也分出两人协助，另外两人则开始在周边区域巡逻，寻找可能的线索。
　　“清原君。”
　　野原琳忽然开口。
　　“我听说……纲手大人要教你医疗忍术？”
　　清原有些意外：
　　“消息传得真快。”
　　“嗯。”
　　野原琳点头。
　　“恭喜你清原，能跟随纲手大人学习，这是非常宝贵的机会。”
　　“琳，你是我见过最有天赋的医疗忍者之一，即使跟随纲手大人学习，我也有很多需要向你请教的地方。”
　　清原开口说道。
　　野原琳抬起头，眼中闪过一丝光亮：
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　清原认真地说。
　　“医疗忍术不仅仅是术式的掌握，更是对生命理解的过程，在这方面，你一直走在前面。”
　　这不是客套话。
　　野原琳对医疗忍术的热情和投入，清原都看在眼里。
　　她不是将医疗忍术当作工具，而是真正将其视为拯救生命的手段。
　　这种理念上的差异，很多时候比术式的熟练度更重要。
　　野原琳的脸颊微微泛红：
　　“清原君太夸张了……我只是做自己该做的事。”
　　“实话而已。”
　　清原喝完最后一口茶。
　　野原琳重重点头：
　　“我明白。”
　　四目相对。
　　月光下，野原琳的褐色眼眸清澈如水，映出清原的面容。
　　她的脸颊越来越红，最后慌乱地移开视线。
　　“我、我该回去了！”
　　她站起身，有些手忙脚乱地整理衣服。
　　“太晚的话，家里人会担心的。”
　　“我送你。”
　　清原也站起来。
　　“不用了！你的伤……”
　　“皮外伤而已。”
　　清原坚持。
　　“而且，现在外面可能还不安全。”
　　最终，野原琳没有拒绝。
　　两人一起离开废墟般的家，沿着街道向野原琳家的方向走去。
　　暗部的一名忍者看到他们离开，想要上前询问，但被队长拦住了。
　　“让他们去吧。”
　　暗部队长说。
　　“我们现在的目标向火影大人汇报，然后赶紧排查敌人有没有停留在木叶。”
　　“是！”
　　…………
　　带土站在木叶外围的一座高楼的天台上。
　　再往外就是森林和训练场。
　　从这里可以俯瞰大半个村子，灯火如星点般散布，其中最明亮的一簇就是火影岩和周边的行政区域。
　　他面具上的右眼，万花筒写轮眼缓缓转动。
　　距离很远，但写轮眼的视力足以看清细节。
　　看见野原琳为清原检查伤口时专注的神情，看见清原送她回家时两人并肩而行的身影。
　　“带土，你还好吗？”
　　白绝的声音在意识中响起。
　　“刚才很危险啊，差点就被那些砂铁打中了，那个清原还真是厉害，居然能逼你到那种程度。”
　　“闭嘴。”
　　带土皱眉。
　　这些白色的家伙，说话从来不会看场合。
　　他继续看着野原琳在家门口向清原道别，看着清原转身离开，看着野原琳站在门口目送他的背影，直到完全看不见才进屋。
　　带土的手放在了天台的围栏上，忽然有了一点冷意。
　　他低头，是一滴水液在手腕上。
　　是泪？
　　带土一怔。
　　“不……是雨。”
　　然后，带土抬起头，看向夜空。
　　不知何时，乌云已经遮蔽了月亮。
　　第一滴雨水落在面具上，发出轻微的啪嗒声。
　　然后是第二滴，第三滴……
　　雨渐渐大了。
　　雨水顺着面具的曲线流淌，从下巴滴落。
　　斗篷很快被浸湿，变得沉重。但带土一动不动，依然站在原地，任由雨水将自己笼罩。
　　雨水顺着面具的孔洞流进眼里。
　　只是雨水而已。
　　“这种事，事到如今怎么可能有其他的可能性。”
　　带土摊开手，似乎是在感受雨水。
　　这下，他的决心更加坚定了。
　　他还需要沉淀，来更加熟练能力。
　　“带土，我们该走了。”
　　白绝提醒道：
　　“虽然用了「蜉蝣之术」，但木叶的感知结界很完善，长时间停留还是有可能被发现的。”
　　“而且那个清原很厉害，完全能压着你打，你的「虚化」应该已经支撑不了太久了吧。”
　　漩涡白绝开口。
　　附体在带土身上，他能感觉到带土的负担。
　　时空间相关的忍术，都会比一般忍术耗费查克拉的多。
　　带土的瞳术，也是如此。
　　而且带土的「神威」想要将对手吸入空间。
　　就得进行抓取。
　　抓取之后，还有转移时间。
　　清原每次都能先带土一步进行攻击，这也让带土的能力完全无法发挥出来。
　　「虚化」之后的带土，也无法进行反击。
　　“为什么那个时候不用我的力量？”
　　漩涡白绝问道。
　　以他的能力，可以加强带土的查克拉和身体素质。
　　“这件事之后再说。”
　　带土淡淡道。
　　漩涡白绝固然可以加强他不错，但是带土可没忘记他们是宇智波斑的部下。
　　从幻术世界里，带土也彻底明白宇智波斑不是什么简单的人物。
　　他的心脏，也隐约多出了一些东西。
　　纵然接受了宇智波斑的传授，带土也没有傻到什么都相信宇智波斑。
　　他也有自己的想法。
　　……
　　火影大楼。
　　猿飞日斩在得到消息的第一反应，便是团藏又出手了。
　　“团藏也太急躁了。”
　　猿飞日斩皱眉。
　　相比起一个会时空间间忍术的陌生人来袭杀清原，还是团藏下手的可能性更高。
　　当然，也不能完全忽视上一种的可能性就是了。
　　“还好已经让纲手同意教导清原了。”
　　猿飞日斩暗道。
　　“下去继续探查消息。”
　　“是。”
　　暗部的忍者顿时消失。
　　“写轮眼么……”
　　猿飞日斩皱眉。
　　是团藏搞到了写轮眼还是外村人移植了？
　　至于宇智波一族的忍者主动去偷袭清原，这个可能性也有。
　　但时空间忍术，暗部从未打探过到过这方面的消息。
　　……
　　翌日。
　　清原也在进行着搬家的事宜。
　　他本来打算等掌握砂金之后再搬家，因为桔梗山战役，四代目风影的罗砂迟早出手，他就可以去偷师。
　　但现在，院落和房屋墙壁都倒塌了一部分。
　　还好一直以来都是极简风，清原倒也没什么东西好搬的。
　　他把东西都放进了几个较大的封印卷轴里，背着一个包裹。
　　“清原，你的家……”
　　夕日红过来，眨了眨眼睛。
　　怎么只是几天不见，清原的家就变成这幅模样了。
　　是修行什么忍术失控了吗？
　　“换个新家，昨天遇到了点事。”
　　清原说道。
　　他现在马上要去买个新房，等会下午，还要去一趟纲手的家。

第153章 住进纲手的家（半夜还有一更）
　　“诶？”
　　夕日红闻言瞪大了眼睛。
　　这件事，她还不知道呢。
　　夕日红的家，距离清原家较远。
　　“没有受伤吧？”
　　夕日红问道。
　　“没有。”
　　清原摇头。
　　昨天故意卖出破绽受的伤，早就好了。
　　除非带土用「神威」，不然他现有的忍术，估计很难破防「钢遁」加「土遁·土矛」的双重防御。
　　不过清原不知道带土融合了一半的「柱间细胞」后，查克拉量会提升到什么程度。
　　纵观忍界，好像就只有带土移植的「柱间细胞」最多。
　　白绝也只是体内融入了一部分「柱间细胞」，但本质上其实是千年前那些被「无限月读」困住的普通人转化而来的「兵器」。
　　志村团藏也最多是移植了半条胳膊的「柱间细胞」。
　　只有带土整整一半的躯体，都是「柱间细胞」，而且也从未出现过反噬的情况。
　　‘莫非是带土的万花筒写轮眼中蕴含的阴遁之力，恰好和「柱间细胞」的阳遁之力中和了？’
　　清原想到这一点。
　　他记得志村团藏一条手臂，用了十颗写轮眼来平衡。
　　当写轮眼越来越少的时候，「柱间细胞」失控的程度就越来越大。
　　“真的？”
　　夕日红狐疑的背着双手。
　　然后围着清原转了几圈，发现确实没啥伤痕后，才停下脚步。
　　“这几天你怎么都不来找我？”
　　夕日红脸蛋有些不满的说道，单手叉着腰。
　　看着夕日红这幅气鼓鼓的模样，清原倒是觉得有几分想要揉一揉的感觉。
　　于是清原揉了揉夕日红的头，开口说道：
　　“这几天都在修行医疗忍术，所以没找你去学幻术或者其他什么的。”
　　夕日红一听，看着清原英俊的脸，心里的气一下子消了，感觉清原肯定也是有什么苦衷。
　　“那你一个人修行？”
　　“不，和琳一起。”
　　“……”
　　夕日红发现自己错了，错的很离谱。
　　清原，果然是个坏家伙~！
　　她开始有些闷闷不乐，微微嘟起嘴。
　　手指无意识地捻着衣角，这个习惯性的小动作清原很熟悉，是她在掩饰情绪时的表现。
　　“医疗忍术啊……”
　　夕日红小声说。
　　“那很重要呢。”
　　清原看着她那副“我其实有点在意但不想表现出来”的模样，不禁觉得有些可爱。
　　“怎么了？”
　　他故意问道。
　　“没什么。”
　　夕日红别过脸去，撩起发丝在耳后，可以看见那里在微微泛红。
　　“就是……你好久没陪我修行了，之前说好要教我风遁的。”
　　清原走到她面前，伸手揉了揉她的头发。
　　“抱歉，最近事情比较多。”
　　他的声音温和下来。
　　“不过之后我们执行任务不是一直在一起吗，随时都可以教你。”
　　夕日红抬起头，眼睛亮了起来：
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“那说好了！”
　　夕日红终于露出了笑容。
　　“不许反悔！”
　　她脸上重新露出期待的神色。
　　“不反悔。”
　　清原道。
　　两人正说着，又一道身影出现在门口。
　　“清原君？”
　　静音站在残破的院门外，怀里抱着一只粉色的小猪。
　　她穿着浅灰色的衣服，一头黑色的短发，露出一张娴静的脸。
　　“静音。”
　　清原打招呼道。
　　“纲手大人听说你住的地方被毁了，让我来传话。”
　　静音走进来，对夕日红点了点头，然后看向清原。
　　“她说如果你暂时没地方去，可以先住她家。”
　　“诶？”
　　夕日红眨眨眼。
　　“住纲手大人家里？那岂不是会很挤？”
　　静音连忙摆手：
　　“不会不会！千手一族的老宅很大的，有很多很多房间，就算住再多上几十倍也绰绰有余，只是……这些年一直空着，纲手大人也不怎么回去打理，有些地方可能积了灰。”
　　清原一听，顿时感觉静音应该还有什么没说完。
　　他问：
　　“那么要付房租吗？”
　　清原问出关键的问题。
　　静音一听，脸上露出一丝尴尬。
　　“那个……纲手大人说，住是可以住，房租还是要付的。”
　　静音的声音越来越小，显然觉得这话由自己来说很不好意思。
　　清原倒不意外。
　　纲手嗜赌如命，欠债无数，会提出这种要求再正常不过。
　　“房租是多少？”
　　他问。
　　“每月……五千两。”
　　静音说完，赶紧补充道。
　　“不过清原君如果觉得贵，我可以再和纲手大人说一下……”
　　“不用了，很合理。”
　　清原打断她。
　　比起在外面重新找房子，能住在纲手家里，近距离跟随她学习医疗忍术，这个价格简直算得上廉价。
　　更何况，千手一族的老宅，其本身蕴含的历史和资源价值，远不是金钱可以衡量的。
　　而且，那里可比清原现在的家靠近木叶中心多了。
　　静音松了口气：
　　“那……你现在要过去看看吗？”
　　“好。”
　　清原点头，转向夕日红。
　　“红，要一起去吗？”
　　“嗯！”
　　夕日红用力点头。
　　她当然要去看看清原接下来要住的地方。
　　千手一族的老宅位于木叶的东区，靠近初代火影千手柱间当年亲手栽种的那片森林。
　　与宇智波一族聚居地的规整严肃不同，千手族地的建筑更加散落自然。
　　房屋多为木质结构，檐角飞扬。
　　只是如今这里人烟稀少，许多房屋都空置着，显得有些寂寥。
　　清原在来的路上特意绕道去买了两样东西，一壶上好的烈酒，还有一只刚出炉的嫩鸡，用油纸包得严严实实，还冒着热气。
　　“这是……”
　　静音看着清原手里的东西，有些不解。
　　“一点敬意。”清原简单地说。
　　静音似乎明白了什么，笑了笑，没再说话。
　　三人来到宅子门前。
　　静音推开沉重的木门，门轴发出吱呀的轻响。
　　屋内光线昏暗，空气中弥漫着酒气和某种慵懒的气息。
　　客厅很大，地上散落着几个空酒瓶，还有一些赌具，骰子、纸牌、筹码，乱七八糟地堆在矮桌上。
　　纲手就躺在那堆杂物中间。
　　她穿着一件白色的睡袍，袍子半敞着，露出大片雪白的肌肤。
　　硕大的人心在敞开的衣襟下若隐若现，一道深深的沟壑延伸向下，隐约能看见一滴酒水正顺着肌肤的曲线缓缓滑落，消失在衣料的阴影中。
　　她的脸颊泛着醉意的红晕，金色的长发散乱地铺在地板上。
　　一只手还握着酒杯，酒杯倾斜，里面的液体只剩下一小半。
　　听到开门声，纲手懒洋洋地抬起头。
　　那双棕金色的眼睛迷蒙地看着门口的三个人，眨了眨，然后露出恍然大悟的表情。
　　显然，她喝多了，完全忘记让静音带清原来这件事了。
　　“啊……是清原啊……”
　　纲手有些迷迷糊糊地说道。
　　她试图坐起来，但这个动作让睡袍滑落得更开了。
　　静音呀地惊呼一声，赶紧跑过去，手忙脚乱地帮她把衣服拉好。
　　“纲手大人，你怎么又喝成这样！”
　　静音又急又羞。
　　纲手摆摆手，然后咳嗽两声，努力摆出一副正经的样子，虽然效果微乎其微。
　　“这里又没外人。”
　　纵然是这个状态下，纲手也能感知到附近的情况。
　　眼下就只有清原和夕日红过来了。
　　“那个……昨天的事我听老头子说了。”
　　她揉着太阳穴，试图让头脑清醒一点。
　　“你再把详细情况跟我说说。”
　　清原将昨晚的战斗经过复述了一遍，包括面具人的锁链武器，以及最后消失的方式。
　　“竟然发生了这些……”
　　夕日红这才知道，清原家会那样，原来是被袭击了。
　　纲手听着，眉头渐渐皱起。
　　“很可能就是时空间忍术了……能这样自由运用的……”
　　纲手微微皱眉。
　　“会是哪个村子的？”
　　“不清楚。”
　　清原摇头。
　　“但他的目标很明确，就是冲着我来的。”
　　纲手盯着清原看了几秒，然后叹了口气。
　　“你现在是某些人的眼中钉了。”
　　她说。
　　“不过既然决定跟我学医疗忍术，我会保证你的安全，至少在木叶，没人能动我的弟子。”
　　这话说得很随意，但其中蕴含的份量却重若千钧。
　　三忍之一纲手姬的弟子，这个身份本身就是一种保护。
　　“谢谢老师。”
　　清原说着，将手里的东西递过去。
　　“这是一点心意。”
　　纲手眼睛一亮。
　　她接过酒壶，打开闻了闻，脸上露出满意的表情。然后又拆开油纸包，嫩鸡的香气立刻弥漫开来。
　　“啧，你小子倒是会来事。”
　　纲手撕下一只鸡腿，咬了一口，眼睛眯成了月牙。
　　“怎么知道我喜欢吃这个？”
　　纲手伸出粉嫩的舌头舔了一下唇上的一些油。
　　“上次见纲手大人吃的很开心。”
　　清原说。
　　上一次在战场的时候，纲手还来蹭过他买的鸡。
　　“挺细心的嘛。”
　　纲手看着清原英俊的外貌，再加上这份细心，未来不知道多少小女孩喜欢。
　　接着，她另一只手已经拿起了酒壶:
　　“房间自己选，二楼东侧那几个都空着，收拾完了下来，我看看你的医疗忍术基础。”
　　说完，她就继续对付手里的鸡腿和酒去了。
　　静音无奈地摇摇头，对清原和夕日红做了个跟我来的手势。
　　二楼东侧确实有好几个空房间。
　　清原选了一间朝南的，窗户正对着庭院。
　　房间很大，有独立的浴室，虽然家具上积了薄薄的一层灰，但整体结构完好，采光也好。
　　“我等会儿帮你打扫。”
　　静音说。
　　“不用了，我自己来就好。”
　　清原从封印卷轴里取出被褥和一些日用品。
　　他的东西并不多。
　　“已经很麻烦你了。”
　　“不麻烦的。”
　　静音微笑。
　　“那我先下去看看纲手大人……她那样喝酒，早饭肯定又没吃。”
　　静音离开后，夕日红在房间里转了一圈。
　　“这里真大。”
　　她推开窗户，看着外面的庭院，红色的眼眸里全是好奇。
　　“就是有点冷清。”
　　“毕竟只有纲手大人和静音前辈两个人住。”
　　清原开始铺床。
　　夕日红转过身，背靠着窗框，看着清原忙碌的背影。
　　阳光从她身后照进来，给她整个人镀上一层金色的轮廓。
　　她的表情在光影中有些模糊，但声音很清晰。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“那个面具人……还会再来吗？”
　　清原的动作停顿了一下。
　　“可能会。”
　　清原随口道。
　　“但他短时间内应该不会出现了。”
　　毕竟昨晚的战斗，带土也消耗不小。
　　说白了，带土也就是训练时长两月半，刚刚出师而已。
　　对自己的能力并不熟练。
　　但清原经过这一次，却对带土的「神威」有了更深的了解，后摇、前摇。
　　若是带土再来，清原倒是有信心留下带土。
　　并且，四岁的宇智波鼬在战场上不会待多久。
　　等带土下一次来，他估计早就继承了宇智波清原的遗产了。
　　这就是
　　夕日红走到清原身边，蹲下来，帮他一起整理被角。
　　“那你一定要小心。”
　　她的声音很低。
　　“我不想再看到你受伤。”
　　清原看着她低垂的侧脸，长长的睫毛很是浓密。
　　“我会的。”
　　清原点头。
　　夕日红还是挺关心她的嘛。
　　清原不由得又揉了揉她的头。
　　夕日红抬眼看着清原，瞪了清原一下就走了。
　　可恶，上午也就算了，现在又摸她的头！
　　清原的东西不多，很快就安置好了。
　　下楼时，纲手已经吃完了嫩鸡，酒也喝掉了一半。
　　她换了一身绿色的外套，背后有个赌字，里面是茶色的无袖上衣，虽然依旧随意，但至少不像刚才那样衣衫不整了。
　　她坐在矮桌旁，手里拿着清原的医疗笔记翻看。
　　“这段时间没有偷懒。”
　　纲手指了指对面的坐垫。
　　“坐下，我看看你的查克拉控制。”
　　清原依言坐下，伸出手掌。
　　淡绿色的光芒浮现出来。
　　纲手盯着看了几秒，点点头：
　　“控制精度的很高，看来你又进步了不少。”
　　她顿了顿，又说：
　　“从今天开始，你就是我的弟子了，医疗忍术的学习我会亲自指导，但修行计划你要自己制定，我不会像带小孩子一样天天盯着你。”
　　“我明白。”
　　清原道。
　　师傅领进门，修行靠个人。
　　纲手估计一天巴不得都泡在赌场里，能抽出时间来教他，已经很好了。
　　“那老师，其实我对「阴封印」这样的封印术也很感兴趣。”
　　“封印术？”
　　闻言，纲手的眼神正经了起来。
　　她好像没有收到清原关于封印术方面的才能吧？
　　而且她以前尝试过将「阴封印」交给静音，最终结果却是不尽人意。
　　静音没有学会的资质。
　　“慢慢来吧，我先教你一点简单的，测试下你的才能。”
　　“好。”
　　清原一听，心中一喜。
　　纲手果然够大方。
　　只要有学习的资格就行，哪怕纲手只教一次，哪怕他现在封印术方面的才能不行。
　　但理论上无限的未来，就相当于是必出会封印术的未来了。
　　当然，这需要时间，什么时候能收到这样来自未来的遗产，还是一个未知数。
　　这需要清原活得足够久才行。
　　若是学了「阴封印」，相当于就是多了一块续航电池。
　　以他平日里数倍上忍的查克拉量，在战斗的时候，也可以尝试下火力覆盖了。
　　毕竟，查克拉量强大的人，战斗力不一定会最强。
　　但强大的忍者，查克拉量必然不会成为短板。
　　小李和迈特凯，除了天赋上的差距，他们的查克拉量差距也是窒息的。
　　因为小李最多只有「精」7，迈特凯却有「精」10！
　　“行了，今天就这样，我再去睡会儿……昨晚喝得有点多。”
　　纲手满意地靠回垫子上，挥挥手。
　　她说着，真的就站起身，摇摇晃晃地往卧室走去。
　　静音无奈地叹了口气，开始收拾桌上的狼藉。
　　清原和夕日红对视一眼，默契地起身帮忙。
　　从纲手家出来后，清原兑现了承诺，带夕日红去了第三演习场。
　　不过在去之前，清原去用了战功兑换了一些新的忍术。
　　……
　　第三演习场。
　　“风遁的要点在于查克拉的形态变化和性质变化的结合。”
　　清原站在一片空地上，对夕日红讲解。
　　“你要想象查克拉不是一股气流，而是一把锋利的刀，或者是一根细针，越集中，威力越大。”
　　他结印，深吸一口气。
　　“风遁·小练空弹！”
　　一颗压缩到极致的空气弹从他口中射出，在十米外的一棵树干上贯穿了一个洞，洞口边缘光滑整齐，像是被利刃贯穿。
　　夕日红仔细看着，红色的眼眸里映着清原结印时手指的动作。
　　“我来试试。”
　　她闭上眼睛，回忆清原刚才的查克拉流动方式。
　　几秒后，她睁开眼，双手开始结印，虽然速度不如清原快，但每个印都准确无误。
　　但最后只吐出一股小小的风流。
　　“慢慢来。”
　　清原开口道。
　　夕日红的「印」有9，「忍」有8，两个都是比幻术天赋差一些而已。
　　但已经可以看出，她学习其他忍术，其实也会很快。
　　只是原著的她，专精幻术。
　　只可惜，幻术的版本，只有宇智波一族、鞍马一族等血继限界，还能打出名声。
　　平民幻术，到了后期大战，基本上已经绝迹。
　　就连自来也用的声音类幻术，那也是加持了「仙术」的力量。
　　未来夕日红想要继续走得更远的话，要么横向扩充，增加更多的手段，要么就学「仙人模式」或者咒印，纵向加强幻术能力。
　　在夕日红修行的时候，清原也在梳理自身的风遁忍术。
　　他今天还去兑换了几个关于风遁的忍术，名为「风遁·真空刃」以及「风遁·真空玉」。
　　这两个风遁忍术，也可以说是志村团藏的拿手忍术。
　　清原还用了不少战功。
　　不过两个都是B级，不止是难度，威力也比清原过去用的风遁忍术强力。
　　「风遁·真空刃」可以将风遁查克拉注入到苦无上，使其威力达到B级。
　　清原之前注入的风遁查克拉，最开始只是单纯的用风遁查克拉灌注在上面，再后来是用「风遁·烈风掌」进行强化。
　　等学会了「风遁·真空刃」之后，却是可以直接用这个术，具有更强的威力。
　　而后面的「风遁·真空玉」，则是可以将风遁查克拉在胸腔里积蓄的风遁查克拉，从口中化为子弹一样发射出去。
　　高速冲击的风弹可以连发，若是意料不及，就是一个直接被打成马蜂窝的下场。
　　若是可以附着在清原的「磁遁·砂铁弹丸」上，估计威力还能再叠加一层。
　　很快，一下午的时间过去。
　　“风遁·小练空弹！”
　　夕日红终于放出了一颗小一号的空气弹射出，打在树干上，留下一个浅坑。
　　威力不够，精度也有偏差，但对于只是修行了一下午的夕日红来说，这已经是相当不错的成绩了。
　　夕日红在风遁上的天赋比他预想的还要好。
　　“我成功了，清原！”
　　夕日红蹦蹦跳跳的，显然非常高兴，红宝石般的眼睛都在发光似的。
　　“很好。”
　　清原点头。
　　虽说只是一个D级的风遁忍术，但打好基础之后，后面才能越学越快。
　　“谢谢你！清原！”
　　她的声音里满是激动。“风遁其实是我的弱项。”
　　清原摇了摇头道：
　　“是你自己有天赋。”
　　“走，我请你吃烤肉，去烤肉Q，今天我请客！”
　　她说着，很自然地牵起了清原的手，拉着他就要往演习场外走。
　　清原还没反应过来，就被她拉着走了好几步。
　　也就在这个时候，另一个声音从演习场入口处传来。
　　“红？”
　　清原和夕日红同时转过头。
　　猿飞阿斯玛站在那里，嘴里叼着一根棒棒糖。
　　他穿着木叶的马甲，额头上戴着护额，显然是刚执行任务回来。
　　他的目光落在夕日红和清原牵着的手上，表情明显僵了一下。
　　“阿斯玛？”
　　夕日红有些意外。
　　“你什么时候回来的？”
　　“刚刚。”
　　猿飞阿斯玛走过来，视线在两人之间扫过。
　　“听说你在演习场，就过来看看。”
　　他的语气尽量保持自然，但清原能听出其中的一丝不自然。
　　猿飞阿斯玛喜欢夕日红，这在木叶年轻一代里不是什么秘密。
　　虽然夕日红一直没回应，但猿飞阿斯玛的追求很执着。
　　“清原在教我风遁。”
　　夕日红笑着说，终于松开了清原的手，但那个自然的动作反而更让阿斯玛在意。
　　“我刚刚学会了「风遁·小练空弹」！”
　　“是吗，恭喜。”
　　猿飞阿斯玛扯了扯嘴角，然后看向清原。
　　“清原，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　清原点头。
　　猿飞阿斯玛
　　猿飞阿斯玛盯着清原看了几秒，忽然说：
　　“其实我风遁忍术也不错，要不要试试切磋？”
　　猿飞阿斯玛这话说得突然，连夕日红都愣了一下。
　　“只是切磋，点到为止。”
　　阿斯玛打断她，眼睛依然看着清原。
　　“怎么样？”
　　猿飞阿斯玛继续说着。
　　清原能理解阿斯玛的心情，看到喜欢的女孩和别的男生牵手，心里不舒服，想通过较量来证明什么。
　　这种少年心性，再正常不过。
　　但理解归理解，清原并不打算配合。
　　“有点浪费时间。”
　　清原道。
　　阿斯玛显然没料到清原会拒绝得这么直接，一时语塞。
　　不对啊。
　　按照剧本清原不应该直接答应他吗？
　　在红面前难道不想表现下？
　　“你……”
　　猿飞阿斯玛似乎想说些什么。
　　“而且……”
　　清原先一步开口。
　　“我为什么要和你切磋？我们既不是队友，也不是需要较量的竞争对手。”
　　听到清原的话，猿飞阿斯玛瞪大了眼睛。
　　但支支吾吾的，半天说不出理由来。
　　是啊，清原又没必要一定要接受他的邀请。
　　两人的交情只能说是一般。
　　可猿飞阿斯玛忽然想到，上一次清原和宇智波铁火的切磋。
　　“我可以给你一点彩头，我们谁输了，就给对方一个自己掌握，且对方没有的同属性忍术，怎么样？”
　　猿飞阿斯玛道。
　　这个条件很公平。
　　忍术交流在忍者之间很常见，尤其是同村忍者，互相学习能提升整体实力。
　　当然，一些家族传承的秘术，和高等级的忍术显然不在此列。
　　清原眉头一挑，没想到猿飞阿斯玛这么来劲。
　　“清原还要和我去吃饭。”
　　夕日红站出来道。
　　“红，只是正常切磋。”
　　猿飞阿斯玛刻意压低了音量，让自己具备更有男人味的气泡音。
　　看着一脸不良少年风的猿飞阿斯玛，和一个嘉豪似的压低语气，清原想了想，接受了猿飞阿斯玛的邀请。
　　毕竟，现在的猿飞阿斯玛还没有去经历「守护忍十二士」的磨砺，整个人还很不成熟。
　　“可以。”
　　清原点头。
　　他可以说是稳赢，忍术不要白不要。
　　见清原同意了，夕日红也不好说些什么。
　　她相信清原能赢，只是感觉猿飞阿斯玛可能会输的很难看。
　　清原和阿斯玛相对而立，间隔三十米。
　　“开始？”
　　猿飞阿斯玛问，跟着清原一起结对立之印。
　　“开始吧。”
　　清原说。
　　话音落下的瞬间，猿飞阿斯玛身影一闪，朝着清原疾驰而来。
　　他一边跑，一边用双手结印，速度快得几乎看不清，作为火影之子，他的天赋和实力都是同龄人中的佼佼者。
　　“火遁·豪炎之术！”
　　猿飞阿斯玛口中吐出了猛烈的火焰。
　　这一招是他们猿飞一族代代相传的秘传火遁忍术。
　　火焰的温度足以让人瞬间化为灰烬。
　　‘家族秘术吗……’
　　清原看着猿飞阿斯玛的火遁忍术。
　　在设定里，猿飞一族和宇智波一族一样，家族成员都拥有火属性查克拉，是擅长使用火遁忍术的家族。
　　在宇智波一族灭亡后，猿飞一族的火遁就是木叶最强的。
　　并且，在第四次忍界大战中，猿飞一族的成员集体使用此术对战十尾。
　　轰！
　　随着思考，灼热的气浪也直扑清原。
　　就在火球即将击中他的前一秒，清原的身影忽然消失了。
　　只留下一道残影。
　　阿斯玛甚至没看清清原是怎么移动的。
　　只知道火焰明明打中了清原，却好似是幻影一般没有效果。
　　下一秒，清原已经出现在他身侧，一只手按在了他的肩膀上。
　　“你输了。”
　　清原说。
　　事到如今，猿飞阿斯玛这种程度在他看来简直是在过家家。
　　他连动用其他忍术的兴趣都没有。
　　猿飞阿斯玛顿时僵住了。
　　此刻，火球才轰在远处的空地上，炸出一片焦黑。
　　阿斯玛慢慢转过身，一脸震惊。
　　他想过很多种可能性，激烈的忍术对拼、体术较量……
　　但从来没想过会是这种结果。
　　秒杀。
　　毫无悬念的秒杀。
　　瞬间就输了的切磋，让猿飞阿斯玛有种不真实感。
　　甚至有了一种很抱歉，没有让清原尽全力的荒谬感觉。
　　“你刚刚用的什么？”
　　“就是单纯的瞬身啊。”
　　清原道。
　　他只是用了「木叶瞬身术」，再让斥力加速了一点。
　　不过猿飞阿斯玛的战斗意识有些差劲了。
　　清原估计他接受的战斗次数远远没有自己多。
　　所以比起未来的他，还差得远。

第154章 失落之塔，楼兰古国！（求月票）
　　‘这……这是人？’
　　猿飞阿斯玛心里全是这个疑惑。
　　但清原这样的速度，若是换成战场，恐怕他已经死了。
　　“忍术给我吧，不过瞬身术没有属性，我选一个水遁忍术行不行？”
　　清原说道。
　　水遁忍术，是他目前所缺的，不过没看上什么好用的，也就一直没用战功去兑换。
　　现在猿飞阿斯玛倒是贴心，送温暖了。
　　“……可以。”
　　猿飞阿斯玛咬了咬牙道。
　　“不过你得等我明天给你送来了。”
　　“行。”
　　清原挥挥手。
　　毕竟大部分忍者也不会随身带着自己不会用的忍术卷轴。
　　“下次再努力吧。”
　　清原拍了拍猿飞阿斯玛的肩膀。
　　老马啊老马，你现在的实力在忍界只能算是萝莉。
　　不过清原想到，若是未来的猿飞阿斯玛那种硬汉风，再加一个小白袜，估计得上某些群体的必吃榜。
　　当然，猿飞阿斯玛其实并不是那种人就是了。
　　“阿斯玛，别气馁，输给清原很正常。”
　　夕日红在旁边说道。
　　这话在猿飞阿斯玛心中，不亚于补刀。
　　“我知道。”
　　猿飞阿斯玛苦涩的说。
　　但他不是那种轻易放弃的人。
　　他还会回来的！
　　“还去吃烤肉吗？”
　　等猿飞阿斯玛走后，夕日红问。
　　“当然。”
　　清原说。
　　“说好的你请客。”
　　夕日红笑了：
　　“走！”
　　…………
　　第二天。
　　下午，清原来到了火影大楼的一楼。
　　“人都到齐了。”
　　纲手说。
　　没有喝醉的她，总是显得英姿飒爽，眉宇里有一股英气。
　　“从今天开始，我就是你们小队的临时负责人，原队友不知火玄间家里出了点事，暂时不能跟队了。”
　　清原一愣：
　　“玄间怎么了？”
　　静音小声说：
　　“他父亲在前线……牺牲了，现在他在处理丧事，心情很低落，主动申请暂停任务一段时间。”
　　清原沉默。
　　战争就是这样，死亡随时可能降临。
　　在这种状态下自然也不适合执行任务。
　　“所以……”
　　纲手继续道：
　　“玄间的空缺由静音补上，她的实力足够，医疗忍术也能在任务中提供支援，你们没意见吧？”
　　清原和夕日红都摇头。
　　静音虽然年轻，但作为纲手的助手，她的实力和医疗水平都很不错。
　　随后纲手又拿出了一个任务卷轴。
　　说是猿飞日斩刚刚给她发布的任务。
　　要求是配合波风水门的小队，前往位于风之国边缘的一个国家，楼兰古国。
　　“根据暗部的情报，据说楼兰古国的大臣安禄山在背着他们的楼兰女王制造某种傀儡兵器，似乎会对战争造成影响，必须调查清楚他们在做什么。”
　　“最好是可以封印龙脉这种危险的东西。”
　　纲手述说之后，将任务卷轴给清原和静音、夕日红看。
　　‘楼兰？’
　　清原听见这个任务，心头一跳。
　　这不是剧场版《火影忍者：失落之塔》的事情吗？
　　原著中是鸣人和小樱、大和、佐井去追击砂隐村的叛忍百足。
　　但关键时刻，百足触发了波风水门十多年前布置下的封印术，从而让「龙脉查克拉」失控，导致鸣人回到了十多年前。
　　鸣人，也见到了正常执行任务的波风水门等人。
　　但百足是最先穿越回过去的人，所以摇身一变，成为了楼兰古国的大臣，安禄山。
　　“纲手大人。”
　　远处的波风水门带着卡卡西和野原琳走来。
　　清原一看，暗道未来改变了吗？
　　按照剧场版，波风水门带的队友是卡卡西和油女志微、秋道丁座。
　　现在因为野原琳没有死去，所以重新填上了这个位置。
　　但……野原琳体内有三尾啊。
　　木叶高层为什么这么安排？
　　清原心里思索。
　　“水门啊，你们来的挺早。”
　　纲手向波风水门打招呼。
　　因为玖辛奈和自来也的这一层关系，纲手也认识波风水门。
　　“嗯，我也是刚刚看见要和纲手大人的小队一起完成任务。”
　　波风水门温和道。
　　“我……执行这个任务真的没有问题吗？”
　　野原琳跟着波风水门身后，今天穿的是过去常常执行任务的那套衣服，而不是护士装。
　　虽然她也想和自己的偶像纲手一起执行任务，可是体内的尾兽让野原琳心有顾忌。
　　上一次暴走的阴影，还历历在目。
　　“不用怕，水门有「飞雷神之术」。”
　　纲手拍了拍野原琳的肩膀。
　　在她看来，野原琳和玖辛奈一样，都是可怜的孩子。
　　人柱力，还有另一种说法，叫做「祭品之力」。
　　祭品是什么意思，自然不用多说。
　　“无非是想方让她积累实战经验，另一方面也是想看看在远离木叶的环境中，三尾的封印是否稳定。”
　　宇智波清原的灵体漂浮了出来。
　　他看着火影大楼形形色色的人。
　　此时清原他们在一楼，猿飞日斩所在的火影办公室在更高的楼层。
　　“这样吗……”
　　听着宇智波清原对自己说的话，清原也觉得有道理。
　　有水门在，就算三尾暴走也能及时控制。
　　“琳也去？”
　　夕日红脱口而出。
　　他听不见清原和宇智波清原之间的交流。
　　“嗯，她的医疗能力在任务中很有用。”
　　波风水门温和地说。
　　“而且，琳也需要更多的历练。”
　　波风水门没有继续说下去。
　　当时经历的人都下了保密的命令，野原琳是三尾人柱力这件事，很少有人知道。
　　“相信水门大人和老师吧。”
　　清原转头对夕日红道。
　　“好吧。”
　　夕日红点了点头。
　　她刚刚只是心里疑惑。
　　卡卡西在一旁没有说话，但眼神坚定，显然也是打算好好的守护琳。
　　于是事情就这么定了下来。
　　两支小队，三天后出发前往楼兰古国。
　　……
　　从火影大楼出来后，清原没有立刻回纲手家。
　　他对纲手、夕日红等人说自己要去购置忍具，于是先行离开。
　　随后清原找到一处偏僻，人烟稀少的铁匠铺。
　　铺子里很热，炉火熊熊，铁锤敲打金属的声音不绝于耳。
　　一个光着膀子的中年匠人正在锻打一把苦无，汗水顺着结实的肌肉流下。
　　“客人想要什么？”
　　匠人头也不抬地问。
　　清原再次确认附近没有其他人后，从封印卷轴里取出一片碎片。
　　那是斩首大刀的碎片，是制作忍具的上好材料。
　　“我想把这些重新熔炼塑形。”
　　清原开始述说要求。
　　只需要2000度以上的高温，就能慢慢地熔化斩首大刀金属的形体。
　　随后重新改造形状即可，不需要再做多余的事。
　　他要求的形状是「飞梭」的形状，表面有螺旋凹槽，整体如一根加粗的长钉或织针。
　　这样可以让空气阻力降到最低，细长的身体能使其在突破音障时扰动最小。
　　匠人停下动作，看了一眼那些碎片。
　　“查克拉金属啊……还是特制的。”
　　他拿起一片，仔细端详。
　　看不出来到底是什么，只感觉不简单。
　　“这质地，这纹理……客人从哪弄来的？”
　　“战利品。”
　　清原简短地说。
　　匠人不再多问。
　　忍者的世界，有些事知道得越少越好。
　　“形状没问题，但工艺要求很高。”
　　匠人道：
　　“这种金属的熔点很高，锻打需要特殊的手法，而且你要的飞梭形状，对平衡性的要求极严格，差一丝都会影响投掷精度。”
　　“你能做吗？”
　　清原问。
　　匠人笑了：
　　“只要这个数。”
　　他伸出三根手指。
　　“三十万两，两天后取货。”
　　清原点头：
　　“可以。”
　　付了定金后，清原却没有离开。
　　他走到匠人面前，双眼忽然变成了猩红色。
　　单勾玉写轮眼缓缓旋转。
　　他要上一层保险。
　　并且清原还喊出宇智波清原的灵体，让他附体自己，用三勾玉的瞳力也去催眠了一遍。
　　匠人的动作僵住了，眼神变得空洞。
　　“你会以最高标准完成这批飞梭。”
　　“并且，不会记得我来过这里，也不会记得这些碎片的来历，你只是接了一个普通的定制订单，材料是客人自带的常见查克拉金属。”
　　匠人木然地点头：
　　“是……普通的定制订单……常见材料……”
　　清原关闭写轮眼，转身离开。
　　走出铁匠铺时，夕阳已经西斜。
　　他用幻术控制匠人，不是为了省钱，钱已经付了。
　　而是为了保密。
　　斩首大刀是雾隐七人众的象征性武器，如果被人知道他手上有碎片，可能会引来不必要的麻烦。
　　飞梭是他为磁遁准备的。
　　砂铁虽然好用，但形态变化需要时间。
　　而预先锻造好的飞梭，可以瞬间释放，配合电磁力推动，可以立即使用。
　　这是他为未来战斗准备的又一张底牌。
　　…………
　　三天匆匆过去。
　　清晨，天还没完全亮。
　　清原提前起床，准备收拾行装。
　　昨天，他已经去取了「飞梭」了。
　　清原推开房门，发现楼下厨房的灯已经亮了。
　　静音正在里面。
　　她系着围裙，正在准备早餐。灶台上煮着粥，平底锅里煎着鸡蛋，另一口小锅里热着牛奶。
　　豚豚蹲在旁边的小凳子上，眼巴巴地看着。
　　“静音，这么早？”
　　清原走下楼。
　　静音吓了一跳，手里的锅铲差点掉地上。
　　“清、清原君？你怎么起来了？还早呢，可以再睡会儿。”
　　“睡不着了。”
　　清原走到厨房门口。
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用不用，马上就好了。”
　　静音说着，熟练地将煎蛋翻面。
　　“纲手大人的嘴其实很挑的，早餐要是做得不好，她一整天心情都会不好。”
　　清原看着她忙碌的背影，忽然说：
　　“我来试试吧。”
　　清原从静音手里接过锅铲，开启了写轮眼，当即开始做煎蛋。
　　写轮眼所带来的动态视力和洞察力，让清原可以完美的掌控煎蛋的形状。
　　清原也不是第一个想到这样用的。
　　动漫中，宇智波鼬就为给佐助做一个完美的煎蛋，用写轮眼整整做了几十份。
　　片刻过后，清原将煎蛋盛到盘子里。
　　蛋煎得完美，边缘微焦酥脆，蛋白完全凝固但不过老，蛋黄还保持着半流心的状态，像一颗小小的太阳。
　　静音呆呆地看着那个煎蛋，又看看清原。
　　“写轮眼……还能这样用？”
　　在她印象里，写轮眼都是专门用来战斗的。
　　“查克拉控制，火候把握，动作协调，这些都可以用写轮眼观察学习。”
　　清原道。
　　写轮眼在生活中其实很实用，哪怕不是战斗相关的技艺，也能去模仿复制。
　　等清原把早餐准备好，纲手也下楼了。
　　她穿着一件宽松的白色睡衣，金色的长发乱糟糟地披在肩上，眼睛半睁半闭，显然还没完全清醒。
　　“早餐……”
　　她嘟囔着走到餐桌旁，闻到香味后，眼睛睁开了一些。
　　“哦？今天煎蛋不错。”
　　她坐下，拿起筷子，咬了一口煎蛋。
　　动作忽然停住。
　　几秒后，她抬起头，盯着清原。
　　“你做的？”
　　纲手发觉这不像是静音的手艺，静音做的磕磕绊绊的。
　　“嗯，用写轮眼做的。”
　　清原指了指自己的眼睛。
　　纲手：
　　“……”
　　纲手吃完煎蛋，又喝了半碗粥，然后放下筷子。
　　“我上去换衣服，十分钟后门口集合。”
　　她转身上楼，走到一半又回头：
　　“煎蛋，明天还要。”
　　清原笑了：
　　“好。”
　　十分钟后，纲手换好衣服下楼，长发扎成马尾，看起来干练又精神。
　　如果不是知道她昨晚又喝到半夜，清原差点以为她是个生活规律的健康忍者。
　　随后三人便去村门口集合。
　　…………
　　没过多久，波风水门也到了。
　　他准时得可怕，到集合的时间，一秒不差。
　　他身后还跟着卡卡西、野原琳。
　　另一边，夕日红也来到了这里，站到了清原旁边。
　　“人都到齐了。”
　　水门笑着说。
　　“那么，出发吧。”
　　…………
　　几天的行程过去。
　　原本山清水秀的世界，变为了遍地黄沙。
　　清原看着眼前一望无际的黄沙，地平线在热浪中扭曲。
　　风吹过，卷起沙尘，打在脸上微微刺痛。
　　楼兰古国在风之国边缘，但也属于风之国境内。
　　不过楼兰古国却是和风之国、砂隐村都是独立的关系。
　　并且楼兰古国，也没有参与到这第三次忍界大战中来，只是一个很小的国家。
　　楼兰古国小到就只拥有一个城市。
　　“这里就是风之国了。”
　　波风水门道。
　　“从现在开始，我们要小心一些，风之国内有砂隐的巡逻队在四处探查。”
　　他从包里拿出几条纱巾，分给大家。
　　“用这个遮住脸，沙漠里风沙大，而且能减少面部暴露，避免被敌人轻易认出。”
　　清原接过纱巾，裹在脸上，只露出一双眼睛。
　　其他人也照做了。
　　野原琳站在清原身边，小声说：
　　“清原君，你的伤怎么样了？”
　　“早就好了。”
　　清原活动了一下右臂。
　　“医疗忍术的效果很好。”
　　“那就好。”
　　野原琳笑了，眼睛眯成月牙。
　　卡卡西往这边瞥了一眼，没说话。
　　“好了，出发。”
　　波风水门带头走进沙漠。
　　纲手也带上了薄薄的面纱，看上去就像是一个异域美人。
　　……
　　风之国的沙漠，白天和夜晚是两个极端。
　　白昼时，太阳毒辣地炙烤着大地，气温轻易超过四十度。
　　沙地反射着刺眼的白光，热浪从地面升腾，扭曲着远处的景物。
　　没有植被，没有水源，只有无边无际的黄沙和偶尔裸露的岩层。
　　到了夜晚，气温骤降至零度以下。
　　寒风从沙漠深处吹来，带着刺骨的冷意。
　　这样的环境，对忍者来说是严峻的考验。
　　对于砂隐的忍者而言，火之国那富饶的土地，让他们朝思暮想。
　　因为在他们所生活的世界中，不忍耐就活不下去。
　　砂。
　　就是他们打从出生以来，再熟悉也不过的景色。
　　傍晚，小队在一处岩山背风面扎营。
　　找了一个半开放的洞穴，勉强能遮挡风沙。
　　纲手则用医疗查克拉检查了每个人的身体状况。
　　主要是野原琳，她体内的三尾在极端环境下需要注意会不会松动。
　　“封印还算稳定，但你要注意控制情绪。”
　　纲手收回手，严肃地说。
　　“愤怒、恐惧、悲伤，这些负面情绪都可能成为尾兽查克拉泄露的导火索。”
　　野原琳认真点头：
　　“我明白。”
　　清原升起篝火，拿出水壶开始烧水。
　　沙漠里水是宝贵的，但他们带够了补给。
　　波风水门用封印卷轴储存了大量的清水和食物，足够支撑半个月。
　　水烧开后，清原没有立刻倒出来。
　　他让壶继续在火上烧，直到水完全沸腾，然后才用布包住握把，将壶提起。
　　他没有直接往杯子里倒，而是将壶举高，从至少半米的高度将茶水倾泻而下。
　　滚烫的水流在空中拉出一道弧线，准确地落入杯中，几乎没有溅出。
　　夕日红好奇地看着清原的动作。
　　“为什么要这样倒？”
　　她问。
　　“沙漠里的茶，讲究很多。”
　　清原将第一杯茶递给纲手，然后开始倒第二杯。
　　“高冲能让水和空气充分接触，带走杂质和异味。”
　　他指了指杯面浮起的一层细小泡沫。
　　“沙漠风沙大，茶水里容易混入沙尘，从高处冲下，沙尘会集中在这些泡沫里，倒掉泡沫，茶水就干净了。”
　　清原侃侃而谈。
　　一般没有来过风之国的忍者，也会缺乏相应的经验。
　　清原用的技巧，也是《我爱罗秘传》里的技巧。
　　当时我爱罗便是这样为伯耆一族的静寂在沙漠里倒茶。
　　众人看向自己的杯子，果然，表面都浮着一层细腻的白色泡沫。
　　清原用茶盖轻轻刮去泡沫，露出清澈的茶汤。
　　“还有。”
　　清原继续道：“沙漠里，人体的糖分和温度流失得很快，而且因为环境干燥，你自己可能都察觉不到，等感觉到冷或者乏力时，往往已经晚了。”
　　他在茶里加了一小勺砂糖，又放了几片薄荷叶。
　　“砂糖补充能量，薄荷提神醒脑，也能帮助适应极端温差，晚上每人至少喝两杯，保持体温和体力。”
　　纲手接过茶，喝了一口，眼睛微微一亮。
　　“说得不错。”
　　纲手放下杯子。
　　这些东西，她本来想告诉其他人。
　　但显然，清原在这方面做过功课，所以也不需要纲手提出来。
　　“很多忍者死在这片沙漠里，不是敌人杀的，而是被环境杀死的，白天脱水，晚上失温，等发现自己不行的时候，已经没救了。”
　　野原琳若有所思：
　　“所以砂隐的忍者，大概率会随身携带茶叶和砂糖？”
　　“不只是茶叶和砂糖。”
　　波风水门接话。
　　他和纲手一样，都是经验丰富的忍者。
　　之所以说这些，还是为了讲给卡卡西、野原琳、夕日红这一类不懂的忍者听。
　　“他们会带盐糖丸、防沙面罩、隔热披风……砂隐的生存装备是五大忍村里最完善的，因为他们从小就生活在这种环境里。”
　　说道这里，波风水门看了一眼清原。
　　看来清原确实是那种好学的人，知识很渊博。
　　卡卡西默默喝茶，没有说话，但耳朵显然在听。
　　夕日红捧着茶杯，感受着掌心传来的温暖，有些崇拜的对清原说：
　　“你懂得真多。”
　　“书上看的。”
　　清原简单地道。
　　夜幕完全降临。
　　沙漠的星空无比清晰，银河像一条发光的纱带横跨天际，繁星密密麻麻，仿佛伸手就能触碰到。
　　但美丽之下是致命的寒冷。
　　篝火成了唯一的热源。
　　众人围坐在火边，吃着简单的干粮，偶尔低声交谈。
　　野原琳坐在清原旁边，偶尔会问他一些医疗忍术的问题。
　　清原一一解答，两人低声讨论的样子，在火光中显得格外和谐。
　　卡卡西坐在对面，看着跳跃的火焰，不知道在想什么。
　　夕日红靠着岩壁，已经有些困了。
　　但看着清原还在和野原琳聊天，就强撑着没有倒下去。
　　不过，肉眼可见的，她的头一点一点，最后歪到清原肩膀上。
　　清原没有动，任由她靠着。
　　波风水门和纲手在讨论明天的路线和可能遇到的危险。
　　静音在注意篝火的燃烧。
　　…………
　　月落日升，一夜的休整过后，他们抵达了目的地。
　　当那座城市出现在地平线上时，所有人都停下了脚步。
　　眼前可以说是一座钢铁之城。
　　高耸的塔楼刺向天空，金属的外壳在阳光下反射着刺眼的光芒。
　　像是一个高度发达的现代化城市。
　　但外围，却是一片树木。
　　显然，这是为了抵挡沙化的影响。
　　“这应该就是安禄山带来的变化。”
　　波风水门看着这片发达的城市。
　　他以前来过楼兰古国，那时却不是这样。
　　“过去看看。”
　　纲手抬头看了一眼天上炽热的太阳。
　　随后一行人秘密潜入了楼兰古国。
　　到处都是几十米高的尖塔、时钟，齿轮一样的东西遍布着这里。
　　“这座城市，就是建立在傀儡之上啊。”
　　清原开口说道。
　　不过，这些傀儡，都离不开龙脉查克拉。

第155章 未来的夕日红和野原琳！（半夜还有一更）
　　潜入楼兰的过程比预想中顺利。
　　清原思索着，龙脉，有没有可能被他所用。
　　龙脉人柱力？
　　毕竟除却九大尾兽以外，神农还搞出了一个零尾。
　　他本人就相当于是零尾人柱力。
　　而忍界的封印术，也是各种东西都能封印。
　　即使九尾泄露的一些查克拉，都创造出了不风这样的伪九尾人柱力。
　　理论上，如果大筒木辉夜出来，也可以将其封印在体内。
　　就和桃式和博人一样。
　　来一句“一咳嗽，辉夜喇嘛！”也不是不可能。
　　‘不知道，所谓的龙脉查克拉，和自然能量又是什么关系？’
　　清原心中思索着。
　　按照原著描述，这东西就是大量的能量聚合体。
　　比起尾兽，又是哪一方的查克拉比较多？
　　“应该是龙脉吧。”
　　脑海里，宇智波清原从骨灰盒中出来。
　　“或许吧。”
　　清原不置可否。
　　毕竟，楼兰古国，其实只是龙脉最大的一个节点。
　　但龙脉，却是遍布了整个大地。
　　不知不觉之间，他们已经到了内部。
　　“这地方……”
　　夕日红压低声音，红瞳中满是惊异
　　离得近了，更能发现里面数十米高的尖塔的耸立。
　　只是，这座城却很安静。
　　要知道，即使是一个小小的村镇，也不会如此谨慎。
　　楼兰古国虽说只有一个城市的大小，可到底冠以了国名。
　　这里的行人们，却没有任何人在交谈。
　　而且全都在往一个方向走去，似乎那里正在举行什么庆典。
　　“好安静。”
　　野原琳忍不住说道。
　　“我上一次来这里，还不是这样的。”
　　波风水门微微皱眉。
　　这里确实安静的有些太诡异了。
　　“我来看看。”
　　清原漆黑的眸子染上了一层猩红，已是开启了一勾玉写轮眼。
　　猩红的瞳孔中，查克拉的流动清晰可见。
　　那些「人」体内没有正常的查克拉经络系统，取而代之的是密密麻麻的紫色查克拉线，从胸腔位置的核心延伸至四肢百骸。
　　他们的动作虽然流畅，却带着一种人偶一样的感觉。
　　所有人行走之间的步伐的距离分毫不差，就连笑容的弧度都像是用尺子量过。
　　“全都是傀儡。”
　　清原道。
　　清原的话，引起了其他人的侧目。
　　毕竟他们可没有能力，直接去看穿人体内的查克拉流动。
　　波风水门蹲了下来，用手去触碰街道的地皮。
　　无形的感知扩散而出。
　　这是最为常见的一种感知类型，名为接触型感知。
　　一些厉害的忍者，甚至可以感知到数十公里、数百公里外的查克拉。
　　“是傀儡。”
　　波风水门点头。
　　他们现在看见的所有人都是傀儡，只是被牵着走的木偶。
　　“竟然这么逼真。”
　　夕日红惊异的说道。
　　卡卡西这时也将忍者护额上扶，然后用写轮眼看了一眼远处。
　　他的写轮眼，已经变为了三枚勾玉在转动。
　　随后卡卡西掐着时间，及时关闭左眼的眼皮。
　　不是万不得已，他一般不会睁开写轮眼。
　　只要不视物，就能减少查克拉消耗。
　　“我们还是分开行动吧。”
　　波风水门提议道。
　　楼兰虽然只有一个城市。
　　但这个城市却比一般城市大多了，要是只按照一条路行走的话，获取的情报有限。
　　分开行动的话，效率会高很多。
　　“我和卡卡西去探查情报，琳就先跟着纲手大人你们吧。”
　　“可以。”
　　纲手点头，同意了波风水门的分头行动提议。
　　波风水门有「飞雷神之术」，确实适合探查情报。
　　而卡卡西，也具有写轮眼，可以看破查克拉流动。
　　两人配合之下，获取情报的速度会很快。
　　他们这一边，主要留下清原就行。
　　很快，一行人分为了两边行进。
　　波风水门和卡卡西相继前往了其他方向。
　　而清原跟着纲手、夕日红、野原琳、静音一同来到了市场中心。
　　在那里，有一座直径超过三百米的圆形广场。
　　广场中央，一座高达百米的尖塔拔地而起。
　　而此刻，广场上聚集了数以千计的民众或者说是傀儡。
　　他们全都面朝高塔，发出了欢呼声。
　　但仔细看的话，会发现他们只是嘴角一张一合，声音都是从腹部传出的。
　　顺着他们的目光往上看，会发现那里有一个穿着礼服的红发少女。
　　‘原著里，是鸣人从未来穿越而来，那么，我们这次面对的会是鸣人吗？’
　　清原想着这个问题。
　　龙脉的力量，足以引发时空的混乱，让未来和过去，在这里产生交织。
　　就在此时，平台上的萨拉女王似乎想对下方的朝她欢呼的子民们说些什么，她向前迈了一步，靠近平台边缘的栏杆。
　　就在这一瞬间，她却被身后的一个傀儡推了一把。
　　“啊！”
　　惊呼声从百米高空传来。
　　萨拉意料不及，身体瞬间失去平衡，向前倾倒，翻过栏杆，直直向下坠落。
　　红色长裙在空中展开，像一朵凋零的花。
　　时间仿佛在这一刻放缓。
　　清原扫视了一眼四周，发现广场另一侧有两道身影从阴影中冲出，都戴着木叶暗部的动物面具，一个身形矫健，另一个略显纤细。
　　她们的目标明确，直冲向萨拉坠落的下方。
　　但距离太远了。
　　“来不及……”
　　清原脑海中瞬间闪过这个判断。
　　等那两人赶到，萨拉女王都快坠地了。
　　于是清原的查克拉在脚下爆发。
　　雷遁·雷足！
　　磁遁·磁场转动！
　　活性化的细胞，让清原可以一次性输出了更多的查克拉。
　　斥力从他脚下爆发，在一阵电弧闪烁过后，地面产生了龟裂。
　　清原整个人也垂直向前冲去。
　　三十米。
　　他能清楚看到萨拉脸上的惊恐，那双眼睛睁得极大，瞳孔中倒映着越来越近的地面。
　　二十米。
　　清原伸出双臂。
　　十米。
　　越来越近。
　　萨拉只是下坠了几米，清原便跨越了几十米的距离，来到了她面前。
　　最后，两人的距离为零，清原抱住了她。
　　清原在半空中旋转身体，利用磁力托着自己，减少重力。
　　像是羽毛一样，缓缓往下飘落。
　　整个过程，从起跳到接住，不过三秒。
　　广场上，数千傀儡齐齐转头，空洞的眼睛望向坠落点。
　　一片死寂。
　　清原松开怀抱，扶着萨拉站起来。
　　少女的双腿发软，几乎站立不稳，全靠清原搀扶。
　　她抬起头，惊魂未定地看着这个突然出现救了自己的陌生少年。
　　然后，愤怒涌了上来。
　　“你……你是什么人？！”
　　萨拉的声音在颤抖，不知是恐惧还是愤怒。
　　“为什么会在我的国家？放开我！”
　　她挣扎着想要脱离清原的搀扶，右手下意识地抬起，朝着清原的脸颊扇去。
　　清原轻松抓住了她的手腕。
　　他记得鸣人就没躲过这巴掌，挨了一下大的。
　　“冷静点，你被傀儡推下来了。”
　　听见清原的话，萨拉女王这才仔细的打量清原。
　　发现是一个自己从未见过的英俊男人。
　　而且这身忍者打扮，是忍者吗？
　　萨拉心下稍定，也是感觉自己刚刚有些慌乱了，连忙对清原道歉。
　　纲手、夕日红、静音、野原琳几人也跟着过来。
　　她们都是第一次见到萨拉女王本人。
　　“看看你刚才站的地方。”
　　清原接着道。
　　萨拉顺着清原示意的方向抬头看去。
　　“它推了你。”
　　清原直截了当，指着一个傀儡。
　　“怎么可能？”
　　萨拉女王第一反应便是不可能。
　　“不小心到在你坠落后，没有第一时间派人救援，而是继续站在上面看？”
　　清原打断她。
　　“再看看周围。”
　　萨拉这才注意到广场上的异常。
　　数千子民静静地站着，全部面朝这个方向，一动不动。
　　他们的脸上还挂着庆典应有的笑容，可眼神空洞得可怕。
　　没有惊呼，没有骚动，没有一个人上前关心他们刚刚险些坠亡的女王。
　　“他们……”
　　萨拉的声音小了下去。
　　她也察觉到了不对劲。
　　但是大臣安禄山告诉她，女王不能和平民有太多接触。
　　而且今天是她的登基庆典，从今天开始才是正式的女王。
　　自从母亲死后，都是安禄山在替她把持朝政。
　　“都是傀儡。”
　　清原松开她的手。
　　“这上面，一个你的子民都没有。”
　　清原摇头。
　　楼兰古国仅剩的人口，此刻应该全都在地下的某一处打黑工。
　　说实话，这部剧场版有很大的bug。
　　那就是安禄山既然已经建立了一个庞大的傀儡帝国，为何还要用血肉之躯的普通人当苦力，去下面进行生产傀儡零件？
　　然后让他的傀儡军团，在一旁负责看守这些普通人工作。
　　看画面，普通人做的还不是那种精细的工作，就只是单纯的卖苦力。
　　有傀儡了，还有龙脉这个供应，不应该是用傀儡来解放生产力吗？
　　光靠楼兰古国的子民，能提供多少劳动力？
　　听到清原的话，萨拉女王一脸不可置信。
　　就在这时，那两名戴面具的忍者赶到了。
　　她们停在数米外，清原能感觉到她们的目光在自己身上停留了格外长的时间。
　　“小弟弟，你们也是木叶的忍者？”
　　未来·夕日红看着清原一行人的忍者护额，而且感觉清原给她的感觉十分熟悉。
　　“你好像……”
　　未来·野原琳顿了顿，也开口道：
　　“我认识的一个人。”
　　清原看着两女，也是在思考他们是谁。
　　认识自己，也是木叶的忍者，听声音还是两个女性。
　　接着，未来·夕日红看到一个和自己小时候很相似的女人。
　　瞬间联想到了什么。
　　她记得清原好像说过，龙脉查克拉足以影响时空。
　　所以他们现在是来到了过去？
　　还是过去的他们来到了他们的现在？
　　未来·夕日红有些懵了。
　　不过她现在终于知道那股熟悉感是怎么来的了。
　　面前的这个年轻忍者，应该就是过去的清原！
　　“哼哼，你也有这么小的时候。”
　　未来·夕日红看着清原的脸，对上了记忆中的模样。
　　忍不住上手捏了捏清原的脸，像是姐姐捏着弟弟。
　　清原微微皱眉。
　　这个语气……
　　“也该我摸摸头啦，我可是被摸够了。”
　　未来·夕日红摸着清原的头。
　　清原一听，顿时知道了她是谁。
　　十有八九就是总是被他摸头的夕日红！
　　那另一个忍者是谁？
　　清原好奇的看着未来·野原琳。
　　可惜写轮眼只拥有看破查克拉流动，并没有白眼那样的透视能力。
　　不然清原就可以直接透过面具，看见他们是谁了。
　　“你们……”
　　萨拉皱了皱眉头。
　　这群人，莫名其妙救了自己。
　　然后又莫名其妙的开始聊天，完全没把她放在眼里！
　　可恶！
　　萨拉的俏脸上，浮现出了气鼓鼓的神色。
　　虽说是女王，其实她也还只是个17岁的少女。
　　“你们是谁？”
　　萨拉询问道。
　　“萨拉女王，我们是木叶的忍者，前来保护你。”
　　“我没有发布这样的任务。”
　　“不，你的子民有发布了这样的任务。”
　　纲手摇头。
　　暗部能得知这里的情报，最初就是一个楼兰的子民逃了出来，然后说安禄山大臣疯了，到处抓他们为苦力。
　　“我的子民？”
　　萨拉愣了愣。
　　清原一听，便理解了这应该是逃出去的楼兰子民，让木叶得到了消息，所以木叶才会让暗部探查，发现了关于一些傀儡的线索。
　　最后，则是受到了任务的纲手和波风水门。
　　在剧场版里，也有不少逃出去的子民，在楼兰古国苟延残喘，小心翼翼的不被傀儡抓取做苦力。
　　就在这时，广场上的傀儡突然动了。
　　不是散乱的动作，而是整齐划一的转身。
　　数千傀儡如同一个整体，同时迈步，向中央围拢过来。
　　它们脸上的笑容消失了，取而代之的是面无表情的冰冷。
　　“看来没时间慢慢解释了。”
　　清原将萨拉护到身后。
　　“先离开这里。”
　　“同意。”
　　未来·夕日红摆出战斗姿态。
　　“开路！”
　　未来·夕日红对未来·野原琳说道。
　　未来·野原琳双手结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球从她口中喷出，带着灼热的气浪轰向前方的傀儡群。
　　火焰吞没了数十具傀儡，金属外壳在高温下熔化变形，查克拉线被烧断，傀儡们如断线木偶般倒下。
　　清原眉头微皱，宇智波？
　　「火遁·豪火球之术」是宇智波一族的招牌火遁这个女人是宇智波？
　　随后未来·野原琳的手又淡蓝色的查克拉团，延伸出去，像是薄薄的刀。
　　查克拉手术刀！
　　旋即，清原又发现了异样。
　　那就是这个女人体内还隐藏着一股巨大的查克拉。
　　那股查克拉，显然只有尾兽才能达到。
　　在清原的视野里，这个女人刚刚借用了体内的那股庞大的查克拉。
　　木叶，持有的尾兽就只有两个。
　　那就是野原琳和玖辛奈。
　　玖辛奈可不会「查克拉手术刀」，这种A级的医疗忍术，只有少部分医疗忍者会。
　　那么剩下的可能性就只有野原琳了。
　　未来是只有他们来了，还是只有野原琳和夕日红先过来了？
　　清原思索着。
　　“走！”
　　未来·夕日红喝道。
　　两人带着萨拉向广场边缘突围。
　　傀儡们前赴后继地涌来，它们没有生命，不知恐惧，只是机械地执行着清除入侵者的命令。
　　对付这些傀儡，幻术没有作用，
　　所以未来·夕日红根本不用幻术，而是体术和风遁为主。
　　“风遁·真空玉！”
　　未来夕日红连续吐出高压风弹，每一发都能贯穿数具傀儡。
　　她的战斗风格与现在那个还略显青涩的红完全不同，更像是一个实力强大，经验丰富的忍者了。
　　清原则用更直接的方式。
　　他不需要任何花哨的忍术。
　　加持了「土遁·土矛和」钢遁的拳头，一拳轰出，面前的傀儡直接爆碎成零件。
　　五人如同热刀切黄油般在傀儡海中撕开一条通路。
　　就在即将冲出广场时，前方突然涌来一波新的傀儡。
　　这些傀儡与之前的杂兵不同，它们体型更大，外壳更厚重，手臂改装成了刀刃或钻头。
　　见此，清原深吸一口气，右拳后拉。
　　将查克拉向拳头汇聚，磁场转动带来的力量在肌肉中奔流。
　　磁遁·电磁拳！
　　拳风压缩空气，形成肉眼可见的冲击波。
　　前方的十多具傀儡在接触冲击波的瞬间，如同被巨型攻城锤正面击中，全部炸裂成碎片。
　　金属零件向后喷射，将更后方的傀儡也砸倒一片。
　　清原收拳，呼出一口白气。
　　“……怪力！”
　　在清原收拳的刹那，纲手又是一拳砸了过去。
　　甚至直接将一栋楼都给砸塌了。
　　她见不得血，一直发挥不出真正的实力。
　　但巧合的是，这些傀儡压根就没有血，所以纲手打起架来，丝毫不用顾忌。
　　看着后方的傀儡们都被倒塌的建筑困住，纲手转过头来道：
　　“走吧。”
　　“是，纲手大人。”
　　静音第一个应道。
　　随后清原拉着愣在原地的萨拉女王，一行人快速跑路。
　　没过多久，脱离了傀儡的追寻后，一行人找了一个安全的角落里。
　　波风水门和卡卡西看见了远处的动静，根据清原一路上留着的隐晦标记，找到了这里。
　　“她们是？”
　　波风水门问，手已经摸上了飞雷神苦无。
　　“路上遇到的帮手。”
　　清原道。
　　纲手棕金色的眸子在未来·夕日红和未来·野原琳身上扫过。
　　作为顶尖的医疗忍者，她对人的身形、动作习惯有极强的观察力。
　　这两个木叶的暗部，给她一种莫名的熟悉感，好像这几天一直见着似的。
　　但纲手能肯定，自己没见过这两人，木叶暗部里也应该没有。
　　“你们的编号是多少？”
　　未来·夕日红和未来·野原琳对视一眼。
　　“抱歉，纲手大人。”
　　未来夕日红用了变声后的声音，但称呼已经暴露了她认识纲手。
　　“我们的任务涉及机密，不便透露。”
　　“那就摘下面具。”
　　卡卡西出言道。
　　气氛顿时紧张起来。
　　清原叹走到纲手身边，压低声音：
　　“老师，借一步说话。”
　　纲手挑眉，但还是跟着清原来到仓库角落。
　　其他人，奇怪的看着清原带着纲手离开。
　　“那两个人。”
　　清原用只有两人能听到的声音说。
　　“应该是未来的夕日红和野原琳。”
　　纲手瞳孔一缩：
　　“什么？”
　　纲手的俏脸上全是诧异。
　　是她喝多了，还是清原的梦没醒。
　　未来的夕日红和野原琳？
　　“龙脉的查克拉很强大，这种强大的查克拉说不定可以影响时空。”
　　纲手听着清原的说法，只觉有些异想天开。
　　不过，龙脉的查克拉确实很特殊。
　　这一点，纲手清楚。
　　想到清原一路上展现出的那些渊博见闻，纲手只好点了点头。
　　“假设你的可能性成立，他们为什么不直接取下面具？”
　　“她们不透露身份，是为了避免干扰我们的时空，造成未知的影响。”
　　“你怎么确定？”
　　纲手盯着清原。
　　“你怎么确定就是他们？”
　　“感觉。”
　　清原说。
　　“那个用风遁的，战斗习惯和红很像，只是更成熟，而且……”
　　他顿了顿：
　　“宇智波一族的火遁很少外传，能学到这种程度的，只可能是非常亲近的人教的。”
　　清原的言下之意，就是可能是未来的他教的。
　　纲手沉默了几秒，重新打量着远处的那两名暗部。
　　的确，身形越看越像，而且那种熟悉感……
　　“所以你打算怎么办？”
　　纲手问。
　　“配合她们演戏。”
　　清原说。
　　“假装不知道，完成我们的任务，等龙脉被封印，时空稳定后，她们应该会自动回到自己的时代。”
　　纲手深吸一口气，点点头：
　　“明白了。我会配合。”
　　他们这次的任务一共有三个，一是探查清楚傀儡兵器的事，二是击败安禄山，揭发他的阴谋，三是封印龙脉查克拉。
　　这样不稳定的庞大查克拉，不亚于一颗随时爆炸的炸弹。
　　两人回到人群中时，波风水门和卡卡西仍然保持着戒备。
　　“水门老师。”
　　清原开口。
　　“我觉得可以相信她们。至少目前，目标一致。”
　　波风水门看着清原，又看看纲手。
　　只见纲手微微点头。
　　她选择了信任自己的弟子。
　　“好吧。”
　　波风水门松开苦无。
　　“但请两位至少说明来楼兰的目的。”
　　未来夕日红想了想：
　　“我们追踪一个危险的忍者来到此地，那个是砂隐的叛忍，目标是龙脉，我们必须在事态失控前阻止他。”
　　“危险的忍者？”
　　萨拉突然插话。
　　“是安禄山吗？他……他真的是叛忍？”
　　“安禄山只是化名。”
　　未来野原琳说。
　　“他的真名叫百足，目的是夺取龙脉的力量。”
　　萨拉身体晃了晃，扶住旁边的墙壁才站稳。
　　她想起母亲六年前突然病逝，想起安禄山在那之后迅速掌权，想起这些年自己虽然名为女王，却对国事一无所知……
　　“带我去看看。”
　　她抬起头，眼中闪着泪光。
　　“带我去看看我的子民，真正的子民在哪里。”
　　“那么就得萨拉女王你感应龙脉的位置了，这些傀儡的驱动源都是龙脉查克拉，我们得先找到龙脉查克拉。”
　　清原开口。
　　萨拉微微点头。
　　他们一族拥有特殊的血统，可以感应到龙脉的位置，甚至使用一定的龙脉查克拉。
　　只是如何使用龙脉查克拉，母亲还没有来得及告诉她便去世了。
　　如今，萨拉只知道封印的方法。

第156章 我以一人之力，打爆整个国家的傀儡！（求月票）
　　楼兰的地下世界，比地上更加令人震撼。
　　众人下到数百米深的地底。
　　进入地下通道的瞬间，热浪和嘈杂的机械轰鸣扑面而来。
　　眼前是一个巨大的地下空间。
　　数以千计的人被囚禁在铁笼般的工棚里，他们骨瘦如柴，衣衫褴褛，手脚戴着镣铐。
　　每个人面前都有一台傀儡零件组装台，他们机械地重复着组装动作，眼神空洞麻木。
　　监工的巡逻傀儡在工棚间行走。
　　更远处，巨大的流水线不停运转。
　　从龙脉河中提取的查克拉被输送到生产线，与金属原料结合，生产出傀儡的零件。
　　零件被运送到组装区，再由那些麻木的普通人组装成完整的傀儡。
　　成品傀儡被激活，沿着轨道运往地上的城市。
　　“这就是……我的国家……”
　　萨拉跪倒在地，眼眸里的眼泪夺眶而出。
　　那些囚犯中，有老人，有妇女，甚至还有孩子。
　　他们原本应该是楼兰的子民，此刻却如同牲畜般被奴役。
　　“六年前，百足来到楼兰。”
　　未来·夕日红的声音从面具下传来。
　　她看着这一切。
　　她也是明白自己当初应该也是和清原来过一趟，只是后来抹去了这段记忆。
　　这是龙脉查克拉的原因。
　　“他展示傀儡技术，承诺帮楼兰建设成永不衰落的城市，你的母亲，前任女王，接受了他的提议。”
　　“但代价是龙脉。”
　　未来·野原琳接话。
　　“百足需要龙脉的力量来完成他的野心。你的母亲后来发现了他的真实目的，于是……”
　　“被他害死了。”
　　萨拉喃喃道，接着突然提高声音。
　　“那他为什么留着我？！为什么不连我一起杀掉？！”
　　“因为还需要你。”
　　清原说。
　　“楼兰的王室血脉，似乎对龙脉有某种亲和力，百足需要你作为钥匙，也需要你作为傀儡女王，维持表面的正常，避免外界过早察觉异常。”
　　如果百足提前杀死楼兰女王的话，木叶或者砂隐村会更早的发现这个问题。
　　不过楼兰似乎和风之国、砂隐村并不太对付。
　　原著里也是绕路去寻找木叶，而不是砂隐村或者风之国。
　　波风水门观察着整个地下工厂的布局。
　　“这里的防御很严密，但核心控制室应该在龙脉河的源头附近，我们需要破坏控制中枢，解放这些民众。”
　　“在那之前，得先解决百足。”
　　纲手捏紧拳头，指节发出脆响。
　　这样对待普通人，简直妄为忍者。
　　只是一个沉沦于力量的暴君罢了。
　　随着他们的进入，整个地下空间突然响起尖锐的警报声。
　　工棚里的囚犯们惊恐地抬头，监工傀儡眼中的紫光变得更加明亮。
　　他们朝着萨拉而来。
　　“我是女王，我命令你们停下！”
　　萨拉开口。
　　可惜那些傀儡依旧在行走。
　　“萨拉，我的女王陛下。”
　　百足，也就是这个时代被称之为安禄山的存在，缓缓从后面走出。
　　“你怎么和这些外来者混在一起？快回到王宫来，你的人身安全让我非常担心。”
　　安禄山对萨拉招手。
　　“骗子！”
　　萨拉站起来。
　　眼下这些子民们被奴役的一幕，就是清原他们最好的佐证。
　　骗自己的就只有安禄山！
　　“你害死了我母亲，还把我的子民当成奴隶！”
　　安禄山的表情逐渐变得冰冷。
　　“真是令人伤心啊，陛下，我为了楼兰的繁荣殚精竭虑，你却这样误解我。”
　　安禄山的声音冷了下来。
　　“不过没关系，等我得到完整的龙脉之力，你会理解我的伟大理想的。”
　　“理想？”
　　清原上前一步。
　　“就用这些傀儡，就想征服五大国了？”
　　清原看着他。
　　基本上每一部的剧场版BOSS，都有一颗想要征服世界的心。
　　无论是谁，都认为自己距离征服世界，只差最后一块拼图。
　　安禄山的目光转向清原。
　　先是惊恐，他连续后退了好几步。
　　仿佛未来的清原，是什么极其恐怖的存在。
　　然后他看着清原那年轻至极的面庞，又冷静了下来。
　　“清原。”
　　安禄山一字一顿地念出这个名字。
　　“哈哈哈，十多年前的你，还真是稚嫩啊。”
　　安禄山安定了下来。
　　他要在这里杀了清原，把未来的威胁扼杀在摇篮里！
　　所有人都愣住了。
　　波风水门最先反应过来:
　　“时空穿越……你是从未来回来的？”
　　“没错！”
　　安禄山大笑。
　　“你们可能不知道龙脉的力量到底是什么概念，我们一般只会用四个字来形容这种人……不死之身！”
　　只要有龙脉在的地方，他安禄山就是传说中的不死之身。
　　他手握龙脉这张牌，这群木叶的忍者能秒杀他？
　　不可能，绝对不可能！
　　此刻的安禄山，便是如此的自信。
　　他的手一挥，地下空间的各个出口突然落下厚重的金属闸门。
　　墙壁上打开无数洞口，密密麻麻的傀儡如潮水般涌出。
　　这些傀儡与地上的那些不同，它们全副武装，手持刀剑、弓箭，甚至有些搭载了查克拉炮。
　　“杀了他们！”
　　安禄山命令道。
　　傀儡海动了。
　　数百，上千，数千……
　　整个地下工厂储备的战斗傀儡全部被激活。
　　且还在不断冒出傀儡。
　　“风遁·真空连波！”
　　未来·夕日红结印，吐出了数十个刀刃状的风流，像是旋转风切，瞬间将数个傀儡横面切开。
　　“火遁·火龙弹！”
　　野原琳从口中喷吐一束熊熊火焰，燃烧着上前来的傀儡。
　　“怪力……！”
　　纲手一拳轰在地面。
　　以她落拳点为中心，蛛网般的裂纹瞬间扩散出数十米。
　　冲在最前面的几十具傀儡被震得离地飞起，还在空中就被后续的冲击波震碎。
　　但更多的傀儡涌了上来。
　　纲手不退反进，冲入傀儡群中。
　　她的战斗方式简单粗暴，没有忍术对轰，没有幻术周旋，只有最直接的拳脚。
　　每一拳挥出，都有数具傀儡被轰成碎片，每一脚踢出，都能清空一片区域。
　　黑色的咒纹，纵横交错的出现在纲手的脸上，向下延伸。
　　在人心处，勾勒出曼妙弧度。
　　一具三米高的重型傀儡举起巨斧劈下，纲手一拳轰在傀儡胸口，厚重的装甲如纸糊般碎裂，内部的查克拉核心被一拳打爆。
　　波风水门那边则是另一种画风。
　　金色闪光在地下空间各处闪现。
　　每一次闪现，都有苦无飞出，精准命中傀儡的查克拉线连接的地方。
　　他的动作快到肉眼难以捕捉，傀儡的攻击永远慢他一步。
　　“手里剑影分身之术！”
　　数十枚手里剑在空中分裂成数百枚，如暴雨般洒落。
　　每一枚手里剑都命中一具傀儡的关节或核心，虽然不足以一击摧毁，但足以让它们动作停滞。
　　紧接着，波风水门出现在傀儡群中央，手中凝聚出蓝色的查克拉球。
　　“螺旋丸！”
　　球体按在地面，爆发出的冲击波将周围二十米内的傀儡全部震碎。
　　清原则选择了最直接的路线。
　　他站在原地，根本没有移动的打算。
　　傀儡如潮水般涌向他，刀剑、长矛、查克拉光束，所有攻击落在他的身上，发出金属碰撞的声音。
　　「土遁·土矛」硬化全身，钢遁进一步强化防御，再加上磁场转动带来的肉身强度，此刻的清原，就是人形堡垒。
　　“只有这种程度吗？”
　　清原看着面前的傀儡们。
　　这些傀儡，最强的一点应该是可以快速量产。
　　给安禄山足够的时间，说不定可以创造出比砂隐村所有傀儡师加起来还多的傀儡储备量。
　　且这些傀儡，他们并不会使用忍术，只会最原始的输出手段，用武器劈砍或是刺向清原。
　　想要打破清原现在的防御，还远远不够。
　　只要清原的查克拉量还能支撑得起上面的防御，就不会受伤。
　　右手抬起，握拳。
　　第一具傀儡冲到面前，挥刀斩向他的脖颈。
　　清原的拳头后发先至，轰在傀儡胸口。
　　摧枯拉朽，直接打穿！
　　拳头从傀儡后背穿出，带出一大堆零件和断裂的查克拉线。
　　清原甩掉手上的残骸，左拳挥出，将侧面冲来的两具傀儡同时轰飞。
　　他开始移动。
　　每一步踏出，地面都轻微震动。
　　傀儡的攻击落在他身上，如同雨点打在岩石上，毫无作用。
　　而他的每一次反击，都必然有傀儡彻底报废。
　　一具傀儡从背后扑来，双臂改装成的钻头高速旋转，刺向清原的后心。
　　清原甚至没有回头。
　　随手抓起一具傀儡残骸，注入磁力进行磁化。
　　然后甩到后面的傀儡上，那些傀儡在接触之后也被磁化。
　　咔嚓，咔嚓。
　　齿轮变得停滞。
　　不同于蝎用的木头傀儡，这些傀儡大多用的都是金属，所以清原的磁力，可以直接影响到它们的运行。
　　清原一拳甩过去，将其打为两半。
　　远处的傀儡开始射出弓箭，数十道箭矢划破空气。
　　清原迎着箭矢前冲，箭矢打在他身上，溅起耀眼的火花，却无法阻挡他的脚步。
　　他冲破箭矢的封锁，闯入远程傀儡的阵列中。
　　然后，屠杀开始。
　　拳头、手刀、肘击、膝撞，各种手段都用了出来。
　　宇智波流体术，也在这些如同木桩一样的训练下，得到提升。
　　他就像是冲入麦田的收割机，所过之处只留下金属的残骸。
　　偶尔有漏网之鱼靠近，也会被磁场干扰，动作变得迟缓笨拙，然后被随手解决。
　　清原现在只觉得，他现在可以以一人之力，打爆楼兰这个国家所有的傀儡！
　　安禄山根本不会用龙脉之力。
　　若是给蝎龙脉之力，还不知道会玩的多花。
　　这就是实力和眼界的差距。
　　给了机会也不中用！
　　波风水门抽空看了一眼清原那边的战况，忍不住嘴角抽搐。
　　“纲手大人，你的弟子……”
　　他闪身到纲手身边，一脸苦笑。
　　“怎么了？”
　　纲手一拳轰爆三具傀儡，转头道。
　　“战斗风格，和您真是一脉相承。”
　　波风水门委婉地说。
　　这两人都是那种暴力到让人无话可说的类型。
　　画风都完全不一样了好吧。
　　纲手闻言，不禁一笑，对清原满意了几分:
　　“这才是我的弟子！”
　　卡卡西那边，「千鸟」的锐鸣不时响起。
　　他的身影也冲入了傀儡之中，锐利的电弧所向披靡，轻易间就划破了傀儡的防御。
　　最让卡卡西在意的是那两名陌生的暗部。
　　用风遁的未来·夕日红，战斗技巧娴熟得可怕。
　　用火遁的未来·野原琳，虽然体术稍弱，但忍术运用炉火纯青。
　　豪火球、凤仙火、龙火术，各种火遁信手拈来，而且查克拉量十分庞大的样子，完全不在乎挥霍。
　　这两个人……到底是谁？
　　卡卡西心中疑惑。
　　他还不知道这两人就是未来的夕日红和野原琳。
　　现在的夕日红和野原琳则被保护在中央。
　　夕日红试图用幻术，但对傀儡完全无效，只能用一些C级风遁辅助。
　　野原琳则是医疗忍者，不擅长攻击类忍术，用苦无和手里剑战斗着。
　　看着清原在傀儡群中纵横自如，现在的夕日红咬了咬嘴唇。
　　她感觉要被清原落下很多很多了。
　　战斗持续了十分钟。
　　傀儡的数量减少了三分之一，但仍在不断从生产线涌出。
　　“很好，很好……不愧是你，就算年轻，也已经有了那种恐怖的潜质。”
　　“但你以为，这就是我的全部了吗？”
　　安禄山看着清原，继续操控着那些傀儡。
　　傀儡的碎片被查克拉线牵动，全都往安禄山而去。
　　清原见此想要过来阻止。
　　安禄山手一挥，无数傀儡残骸都向清原压去。
　　“是吗？”
　　清原停下动作，环顾四周。
　　他周围的傀儡残骸已经堆成了小山。
　　短短几分钟，他一个人至少摧毁了五百具傀儡。
　　清原双手一拍，他的体表，已经浮现出了密密麻麻的起爆符。
　　磁遁·起爆符模式！
　　砂铁将起爆符夹住，然后在清原身边不断环绕悬浮。
　　有靠近过来的傀儡残骸，都会被炸为粉碎。
　　“什么！”
　　安禄山瞪大了眼睛。
　　起爆符还能这么玩？
　　他让傀儡残骸形成了一只巨手，往清原拍去。
　　轰隆隆！
　　下一刻，巨大的手掌直接被炸碎。
　　在安禄山想要再度凝聚的时候，一个苦无插在了他身上。
　　“是……金色闪光……”
　　安禄山没想到波风水门还能看准时机帮清原创造机会。
　　在他想要继续阻止清原的时候，却依然来不及。
　　清原的拳头，已经到了那面前。
　　因为过于快的速度，安禄山只觉空气都变得稀薄了。
　　似乎都在这排山倒海的力量之下，往后退去。
　　他的脸颊在风中颤抖。
　　轰！
　　他的头如西瓜一样炸开，整个人向后飞去，砸在墙上。
　　静音呆呆的看着画风和纲手一样，只讲究个大力出奇迹的一幕，有些愣神。
　　体术，也能有这么强吗？
　　要是清原学会了纲手大人的「怪力」，那该有多强？
　　夕日红和野原琳看着清原从危转安后，松了一口气。
　　卡卡西低头看了看清原的一拳，再看了看自己手中的「千鸟」。
　　威力，是不是有些不那么一样？
　　‘不，我这是穿透伤。’
　　卡卡西摇头，眼眶里的三勾玉写轮眼持续看着场中。
　　“清原君好猛。”
　　野原琳叹道。
　　“确实猛。”
　　夕日红点头。
　　“他平常和我一起训练的时候，也这么猛。”
　　夕日红道。
　　“也……这么猛？”
　　野原琳怪怪的看了一眼夕日红。
　　夕日红这才意识到自己话里还有歧义，脸色一下子有些红了，连忙羞涩的解释。
　　另一边，静音来到纲手身后。
　　“看来都没人受伤呢，纲手大人。”
　　“差不多。”
　　纲手点头。
　　然而，就在其他人以为危机解除的时候，安禄山的无头身体，却开始站了起来。
　　“在楼兰，我的身体是无限的。”
　　傀儡残骸飞到他的脖子上，修复为安禄山原本的样貌。
　　他双手的十指都闪过一丝淡紫色的丝线，操控傀儡们往他靠近。
　　刹那间，安禄山的身体遽然膨胀，露出了深褐色的傀儡模样。
　　他也早就将自己改造为了傀儡！
　　一个巨大的蜘蛛，超越了五米的体型，出现在所有人面前。
　　那狰狞的头颅，还能看出一些安禄山曾经的五官。
　　“看吧，这就是我的究极身躯！”
　　“似乎比蝎改造的还要彻底一点，这就是龙脉的力量吗？”
　　清原看着安禄山体内的查克拉流动。
　　下一秒，他吐出了火球。
　　火遁·豪火球之术！
　　在他的查克拉量加持下，巨大的火球直接覆盖了安禄山的身形。
　　安禄山被烧的到处翻滚。
　　“萨拉女王，快带楼兰的子民们离开。”
　　清原开口道。
　　萨拉见此，也赶紧去招呼自己的子民们。
　　“这样似乎不行啊。”
　　波风水门皱眉。
　　他刚刚和卡卡西在外面探查情报的时候，已经发现了一些东西。
　　这里的高塔，不止是建筑装饰。
　　还能将查克拉粒子化，然后传递到安禄山身上。
　　果不其然，安禄山原本焦黑的傀儡躯体，在龙脉查克拉的力量下，逐渐恢复。
　　随后，所有的傀儡残骸都冲向了安禄山，变得越来越大。
　　足有尾兽大小的安禄山，变成了一个陶偶似的傀儡。
　　当光芒散去，出现在众人眼前的，是一具高达十八米的巨型傀儡。
　　傀儡的外形如同放大的百足本人，肥胖而狰狞。
　　它的手臂是四对机械臂，每只手上都握持着不同的武器，巨剑、钻头、查克拉炮、锁链。背后伸出六条蝎尾般的机械触手，末端是锋利的刀刃。
　　最可怕的是，傀儡的胸口有一个巨大的炮口，龙脉的查克拉源源不断地注入傀儡体内。
　　“现在……”
　　安禄山的声音从傀儡头部传出。
　　“让你们见识一下，龙脉的真正力量！”
　　巨型傀儡抬起一只脚，踩下。
　　轰！
　　地面被踩出直径十米的大坑，冲击波将附近的碎石全部震飞。
　　傀儡的四只手臂同时挥动，巨剑斩向纲手，钻头刺向波风水门，查克拉炮瞄准清原，锁链甩向未来夕日红和野原琳。
　　攻击同时到来，覆盖全场。
　　“通灵之术！”
　　波风水门咬破拇指，双手拍地。烟雾爆散，一只巨大的蛤蟆出现在场中。
　　蛤蟆文太，身长超过十五米，嘴里叼着烟斗，腰间别着短刀。
　　“又是这种大块头啊。”
　　文太嘟囔着，但还是抽出了刀。
　　巨剑斩落，文太举刀格挡。
　　金属碰撞的巨响震得人耳膜生疼。
　　文太被巨大的力量压得后退，在地面犁出两道深沟。
　　“力量不小啊，水门，这家伙什么来头？”
　　“龙脉加持的傀儡。”
　　波风水门站在文太头顶。
　　“小心，它能无限修复。”
　　“无限修复？”
　　文太挑眉。
　　“那还真是麻烦。”
　　另一边，钻头刺向波风水门原本的位置，但水门已经用「飞雷神之术」瞬移离开。
　　钻头刺空，深深扎入地面，搅起大块岩石。
　　查克拉炮的光束射向清原，清原不闪不避，双手在身前结印。
　　“磁遁·砂铁壁！”
　　黑色的砂铁从地面涌出，凝聚成一面厚重的墙壁。
　　光束轰在墙上，炸出大坑，但未能穿透。
　　锁链甩向未来夕日红和野原琳，两人同时后跃。
　　锁链砸空，在地面抽出深深的沟壑。
　　“分散它的注意力！”
　　纲手大喊。
　　“攻击关节！”
　　她冲向巨型傀儡的左脚，一拳轰在脚踝关节处。
　　装甲凹陷，直接破碎，但下一秒，龙脉的紫色查克拉涌过，损伤瞬间修复。
　　“修复的速度变快了……”
　　纲手皱眉。
　　清原观察着战况。
　　巨型傀儡的力量和防御都极强，加上无限修复，确实棘手。
　　但任何忍术都有弱点，龙脉的修复也需要时间，哪怕只有零点几秒。
　　安禄山就属于那种血量和龙脉查克拉绑定的敌人，龙脉查克拉还在，就算一直杀他也无济于事。
　　若是没有龙脉查克拉的话，安禄山早就不知道死多少次了。
　　“水门大人。”
　　清原转头对波风水门道。
　　“可以先一次性破坏大量的躯体，拖住他，然后切断龙脉查克拉。”
　　波风水门会意，双手结印。
　　“手里剑影分身之术！”
　　这一次不是几十枚，而是数百枚手里剑从他手中抛出，在空中分裂成数千枚，如同青色的暴雨笼罩整个傀儡。
　　「手里剑影分身之术」，这是猿飞日斩开发的忍术。
　　但波风水门从忍术库里兑换了出来，对于这种实用的忍术他很喜欢。
　　傀儡挥动手臂，扫落大量手里剑，但仍有数百枚刺中了它的身体。
　　虽然无法造成实质伤害，但一些手里剑上面却带着飞雷神的术式。
　　下一秒，波风水门消失在原地。
　　金色闪光在傀儡周身各处连续闪现。
　　每一次闪现，他都会在标记点留下一张起爆符，然后瞬移离开。短短三秒，他在傀儡身上贴了超过五十张起爆符。
　　“爆！”
　　波风水门轻喝道。
　　所有起爆符同时爆炸。
　　轰轰！
　　连环爆炸将傀儡吞没，火焰和烟雾遮蔽了视线。
　　但烟雾还未散去，紫色的查克拉光芒已经透出，损伤正在快速修复。
　　“就是现在！”
　　清原道。
　　他一直在等这个时机。
　　修复需要能量，需要时间。
　　且龙脉查克拉的输入，就和用查克拉线连接傀儡一样，需要有一个接触点。
　　破坏了这些接触点，吸收龙脉的速度就会下降，影响安禄山的恢复。
　　而清原有着写轮眼，可以轻易的看清位置。
　　“磁遁·砂铁弹丸！”
　　六枚黑色的纺锤形砂铁弹丸凝聚成型，激射而出。
　　接触点被刺穿，龙脉查克拉的输送出现瞬间的中断。
　　未来·夕日红双手结印，查克拉在口中压缩。
　　“风遁·真空连波！”
　　数十道高压风刃连续射出，全部瞄准傀儡左腿的同一处关节。
　　风刃切开装甲，深入内部，将内部结构破坏。
　　未来野原琳配合她的攻击。
　　“火遁·龙火之术！”
　　火焰沿着风刃切开的缺口灌入傀儡内部，烧毁查克拉线路和控制节点。
　　左腿关节彻底瘫痪。
　　十八米高的傀儡失去平衡，向左倾斜。
　　它试图用其他肢体支撑，但清原不会给它机会。
　　“磁遁·砂铁束缚！”
　　黑色的砂铁如潮水般涌上，缠住傀儡的右臂和躯干，将它牢牢固定在地面。
　　“痛天脚！”
　　纲手的查克拉集中在右脚，然后在接触的瞬间爆发！
　　砰！
　　傀儡的头部从内部炸开，金属碎片如烟花般四散。
　　颈部以下的结构也出现大面积裂纹，龙脉的修复速度已经跟不上破坏速度。
　　傀儡轰然倒地，激起漫天烟尘。
　　但安禄山的声音依然从残骸中传出，带着疯狂的笑。
　　“没用的……只要龙脉还在……我就能无限次重生……”
　　残骸开始颤动，龙脉河中涌出更多的查克拉，注入其中。
　　“必须封印龙脉。”
　　波风水门身影一闪，出现在蛤蟆文太头上。
　　“否则永远无法真正击败他。”
　　“龙脉中枢在哪？”
　　清原问。
　　众人的目光投向萨拉。
　　少女从震惊中回过神，指向龙脉河的上游:
　　“在……在王宫正下方，有一个控制室，母亲以前带我去过，她说那里是楼兰的心脏。”
　　“带我去。”
　　清原说。
　　“我也去。”
　　波风水门道。
　　“封印术需要时间准备，我需要人争取时间。”
　　“我们拖住这堆废铁。”
　　纲手一脚踩在傀儡残骸上，阻止它继续修复。
　　“快点，修复速度在加快！”
　　清原点头，抱起萨拉，开口道:
　　“指路。”
　　两人向上层冲去。
　　傀儡残骸中伸出数条机械触手想要阻拦，但被纲手一拳打断。
　　“你的对手是我。”
　　纲手咧嘴一笑。
　　自从患上了恐血症，她已经很久没有这样拳拳到肉过了。
　　战斗，爽！
　　不管打多少次，都不会出现血液。
　　因为安禄山的血液早已不复存在，里里外外都改造为了傀儡。

第157章 封印龙脉，任务完成（半夜还有一章）
　　无论纲手多么用力，这些傀儡都只会爆出零件。
　　清原抱着萨拉女王在通道中疾驰。
　　然而这时，被萨拉女王疏散的子民们也围聚了过来。
　　“能不能让我打开那扇门，让我的子民们进去？”
　　萨拉女王见此，对清原祈求道。
　　若是任由这些子民在这里，恐怕会被安禄山的傀儡杀光。
　　清原看着萨拉，点了点头。
　　时间上还来得及，打开个门也就几秒钟的功夫。
　　楼兰古国后面留着还有用，所以清原打算救一救这里的子民。
　　“大家听我说，这扇墙后面有一个内庭，龙脉的力量波及不到那里。”
　　萨拉开口道。
　　“是女王陛下！”
　　“大家快听女王陛下的命令！”
　　楼兰的子民们，显然对萨拉的忠诚度很高。
　　楼兰古国的女王，就和各大国家的大名一样。
　　也是看重王室血统。
　　仿佛是天生就该是他们一脉当女王，其他任何人都没有资格。
　　火之国也是如此，忍者再怎么强大，也只有极少数的忍者，才会想到去反抗大名。
　　哪怕在第四次忍界大战期间，忍者联军为了防止大名落入敌人之手成为人质，还专门派遣了由水影率领的武装部队进行安保工作。
　　而从来没有人想过，由忍者去进行统治。
　　仿佛忍者天生就只能执行任务，完成任务委托，赚取佣金。
　　这就是所谓的……「思想钢印」。
　　在萨拉的呼喊下，人群沿着阶梯向上移动。
　　清原则抱着萨拉，先一步来到了一面巨大的石墙面前。
　　萨拉从清原怀中下来，尝试了几次之后，却发现里面的机关卡住了。
　　似乎是因为后面的战斗动静太大，导致了这里有了很多的坍塌。
　　“用我的忍刀吧，是查克拉金属。”
　　清原说着，抽出忍刀将其插入到了里面的一个凹槽里。
　　原著里萨拉是用了鸣人的查克拉短刀，但用他的忍刀，也是一样的效果。
　　萨拉点了点头。
　　一股淡紫色，和龙脉有着相同颜色的查克拉在清原的忍刀上浮现出来。
　　清原看着她独特的查克拉。
　　忍界的查克拉都有着颜色，大部分普通人的查克拉都是「蓝色」。
　　少部分人的查克拉会有所不同，例如开启万花筒之后，每个宇智波都会根据瞳力而改变查克拉的颜色。
　　止水的「绿色」，鼬的「红色」，佐助的「紫色」，斑的「蓝色」等等。
　　五影大会上，雾隐的青会发现志村团藏在对铁之国的三船施加幻术，便是用白眼看见了查克拉的颜色，发现志村团藏眼眶里流动的是止水那样的绿色查克拉，因为他曾经和止水交过手。
　　‘我未来的查克拉会变成什么样？’
　　清原暗忖。
　　他完成第二个遗愿击败宇智波鼬之后，应该就能继承到宇智波清原的三勾玉写轮眼。
　　到时候，阴属性查克拉还会继续增加。
　　精神能量一直增加的情况下，他开启万花筒的概率会不会也增大，不需要受到太大的刺激？
　　毕竟，写轮眼可是阴遁之力的代表。
　　咔嚓。
　　在清原思索的时候，石墙发生了反应。
　　淡紫色的查克拉从她手中涌出，顺着刀身流入墙壁内部。
　　墙壁内传出齿轮转动的声音响起，一道门户缓缓打开。
　　门后是一个宽敞的内庭，足以容纳数百人。
　　更重要的是，这里的墙壁和地板都刻满了封印术，隔绝了龙脉查克拉的影响。
　　“快进去！”
　　萨拉催促道。
　　楼兰子民们鱼贯而入。
　　这个时候，萨拉转向清原：
　　“现在，我们去龙脉中枢。”
　　清原重新抱起她，继续往阶梯处跑去。
　　越往上，越像是螺旋式的上升阶梯。
　　清原在脚下凝聚查克拉，如履平地般向上奔跑。
　　萨拉紧紧抓住他的衣襟，红发在身后拉成一道直线。
　　突然，通道两侧的墙壁打开数十个暗格，小型战斗傀儡如潮水般涌出。
　　它们体型只有半人高，但数量极多，且行动迅捷。
　　“抓紧。”
　　清原左手抱紧萨拉，右手持刀。
　　刀光闪过，三具傀儡被拦腰斩断。
　　但更多的傀儡扑了上来。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　黑色的砂铁细针如暴雨般射出，贯穿了前方十几具傀儡。
　　但傀儡的数量似乎无穷无尽，源源不断地从暗格中涌出。
　　清原皱眉。这样下去会被拖住。
　　“雷遁·地走！”
　　他将查克拉注入地面，蓝色的电弧如蛇般蔓延，瞬间覆盖了整个通道。
　　傀儡们被电流击中，动作僵硬，内部线路短路，纷纷倒地。
　　趁此机会，清原加速前冲。
　　但前方又出现了新的阻碍，三具重型傀儡堵住了去路，它们的手臂改装成了旋转的锯齿刀片。
　　“风遁·真空玉！”
　　清原深吸一口气，吐出数枚高压空气弹。
　　空气弹精准命中傀儡胸口的查克拉核心，引发连锁爆炸。
　　通道在爆炸中剧烈震动，碎石刷刷的落下。
　　穿过烟雾，清原终于看到了通道的尽头。
　　这是一个直径超过百米的圆形空间，穹顶高不可见。
　　里面有一个巨大的圆形池子，池子里盛满了流动的龙脉查克拉。
　　在中间，还有一个圆形的石台，周围有四个圣母像望着石台的中心。
　　那里有着一个突出来的弧形，像是一枚紧闭的眼睛。
　　龙脉查克拉的源泉！
　　但就在此时，他手中的忍刀突然震动起来。
　　刀刃上残留的龙脉查克拉发出淡紫色的光芒，似乎在响应着什么。
　　清原心中一动，尝试将自身的查克拉注入刀中。
　　刹那间，一股庞大而狂躁的能量顺着手臂涌入体内。
　　他的大脑像是被重锤击中，眼前一阵发黑。
　　‘这是……’
　　清原稳住身形。
　　那股查克拉在体内横冲直撞，但与普通查克拉不同，它似乎更接近……自然能量？
　　‘安禄山，将自己全身进行了改造，恐怕不仅仅是为了傀儡吧。’
　　清原心里思索。
　　安禄山也是砂隐村少见的傀儡天才，是继蝎走后的新秀。
　　只可惜选择了和蝎一样的道路，成为了叛忍。
　　他事先对自己进行了改造，也就可以无视龙脉查克拉的副作用了。
　　而清原之所以能承受住，恐怕是因为那叠加了数倍的精神能量，还有阳属性天赋带动下提升的肉身能量。
　　这两者，清原都远超普通的忍者。
　　若是没有楼兰女王血统的普通忍者接触这种狂暴的查克拉，恐怕会直接精神崩溃。
　　这就和尾兽人柱力一样，必须有合适的容器才能避免不暴走。
　　清原眼中闪过一丝明悟。
　　不管怎么样，他现在确实可以借用忍刀上残留的龙脉查克拉。
　　虽然不多，但已经足够了。
　　看着后方过来的傀儡们，清原尝试挥出忍刀。
　　刹那间，刀刃爆发出耀眼的紫光。
　　一刀斩出，紫色刀芒撕裂空气，将后方的傀儡都拦腰斩断。
　　“这品质，比普通的查克拉高很多。”
　　清原看着重新黯淡下来的忍刀。
　　查克拉金属并不能长时间储存查克拉，即使现在不用，也会在几分钟内消失。
　　‘不知道，龙脉查克拉能不能和「须佐能乎」叠加起来？’
　　清原收刀入鞘，带着萨拉继续往前走。
　　“这就是……楼兰的心脏。”
　　萨拉看着前方的景象，眼中倒映着紫色的光芒。
　　“未来的我，有没有什么封印术，可以收集一部分龙脉查克拉？”
　　清原在心中问道。
　　脑海里，宇智波清原的灵体浮现。
　　他仔细观察着这个空间，目光最终落在萨拉脖子上的一条红宝石项链上。
　　“看到那条项链了吗？那是一种「封印石」。”
　　宇智波清原的声音在清原脑海中响起。
　　“鬼之国的巫女也有类似的东西，用来封印魍魉的力量，龙脉和魍魉……都是忍界和尾兽相似的查克拉聚合体。”
　　清原心中一动。
　　他想起了鬼之国的紫苑，是《火影忍者：鸣人之死》出场的一个女巫。
　　紫菀确实有一个铃铛，里面有一颗红色石头。
　　据说那颗石头封印了她大半的力量，还寄宿着她母亲的部分查克拉。
　　在结局的时候，紫菀也是靠这个打破了魍魉的迷惑，成功用巫女的查克拉去压制魍魉。
　　这些忍界的土著势力，似乎都有自己独特的方法利用这些特殊查克拉聚合体。
　　清原转向萨拉：
　　“女王陛下，能把你的项链借给我吗？”
　　萨拉一愣，下意识捂住胸前的红宝石项链：
　　“为什么？”
　　“这处城市主要是靠龙脉查克拉来运行。”
　　清原解释道。
　　“现在我们需要彻底封印龙脉，才能打败安禄山，但这样一来，楼兰迟早会衰败。”
　　他指着龙脉查克拉池道：
　　“如果提前封印一部分龙脉查克拉出来，之后就能利用这部分查克拉的联系，撬动一个封印的缺口，在不解封的情况下，也能保持楼兰的正常运转，同时还能杜绝外人的窥觊。”
　　萨拉犹豫了。
　　这条项链是她母亲留下的遗物，也是楼兰女王的象征。
　　但她看了看周围，这个曾经辉煌的龙脉中枢，如今却可能成为楼兰衰败的起点。
　　她又想起地下那些被奴役的子民，想起安禄山的野心……
　　安禄山可能是第一个，但绝不会是最后一个。
　　在这片大地上，从来不缺乏拥有野心的人。
　　这一次运气好有清原这些木叶的忍者帮忙，可下一次呢？
　　萨拉想到了这种悲哀的可能性。
　　“你……对龙脉查克拉也有兴趣，对吧？”
　　萨拉忽然问道。
　　清原没有回避：
　　“有，这种力量很特殊，我想研究它。”
　　出乎意料的是，萨拉反而松了口气。
　　她摘下项链，递给清原：
　　“诚实比谎言好。如果你说完全是为了楼兰，我反而会怀疑。”
　　她顿了顿，继续道：
　　“母亲曾经说过，龙脉的力量太过庞大，凡人难以掌控，但如果有人能够驾驭它而不被吞噬……也许那才是龙脉真正的归宿，毕竟力量不分善恶。”
　　清原接过项链。
　　红宝石在龙脉查克拉的光芒映照下，内部仿佛有液体在流动。
　　“你母亲肯定是个很伟大的人。”
　　清原开口道。
　　随后清原开始在心中询问宇智波清原下一步怎么做。
　　“让我来。”
　　宇智波清原的灵体漂浮出来。
　　“你放松身体控制。”
　　清原闭上眼睛。下一刻，他感觉到另一个意识接管了身体。
　　这种体验很奇妙，就和鬼上身一样。
　　宇智波清原操控清原的身体双手结印，用了一些比较简单的封印术。
　　「封印石」本身就具有封印的力量，只需要用基础的封印术进行引导。
　　淡紫色的查克拉从查克拉池中被引出，如涓涓细流般流向红宝石项链。
　　“封！”
　　宇智波清原低喝一声。
　　红宝石爆发出耀眼的光芒，将龙脉查克拉吸入其中。
　　当光芒散去时，红宝石的颜色从鲜红变成了深紫。
　　“好了，最基本的封印完成了。”
　　宇智波清原将身体控制权交还给清原。
　　“主要靠的是封印石本身的特性，我只是引导了一下。”
　　清原重新掌控身体。
　　就在这时，一道金色闪光出现在空间中。
　　赫然是波风水门赶到了。
　　“清原，萨拉女王。”
　　波风水门快速说道。
　　“我已经在外面的高塔上布置了封印术式，阻止了塔尖继续给安禄山远程传输查克拉，现在只需要封印这里的龙脉源泉，安禄山只能依靠这里得到龙脉查克拉。”
　　说话间，波风水门看到了清原手中的项链，以及其中封印的龙脉查克拉，但没有多问，只是点了点头：
　　“准备好了吗？”
　　“可以了。”
　　清原将项链收起。
　　波风水门走到查克拉池边，双手结印。
　　接着，波风水门将一枚特制的飞雷神苦无插入在石台中间的眼缝里。
　　封印术式随之在地面上铺开了黑色的术式。
　　紫色的查克拉池开始旋转，形成一个巨大的漩涡，然后逐渐平静，颜色从深紫变为透明，最后完全消失，只留下一个干涸的池底。
　　龙脉，被封印了！
　　几乎在同一时间，外面传来震耳欲聋的咆哮。
　　“不！！”
　　那是安禄山的声音，充满了疯狂。
　　失去了龙脉的支撑，他那些傀儡身躯开始崩溃。
　　清原和波风水门对视一眼，同时冲向外面。
　　波风水门按住了清原的肩膀，清原拉住了萨拉，三人同时瞬移到了地下工厂中。
　　咔嚓。
　　波风水门将插在地上的一枚飞雷神苦无拿起来，显然是用了「飞雷神之术」带着清原过来。
　　此时，他们面前的场面一片混乱。
　　二十米高的巨型傀儡正在解体，装甲一块块剥落，露出内部复杂的机械结构。
　　安禄山的意识在傀儡头部咆哮，但无法阻止崩溃的过程。
　　“就是现在！”
　　纲手大喊。
　　她率先一脚踢出，踢碎了安禄山的脚。
　　只是这一次，安禄山的巨型傀儡，已经无法再进行恢复了。
　　未来·野原琳也再次凝聚出了水遁忍术。
　　一条水龙从她身后盘旋而起，朝着傀儡袭去。
　　作为三尾人柱力的她，其实使用水遁忍术还会得到加成。
　　不过她有「水」、「火」、「阳」三种查克拉性质，这三种相关的忍术都很精通！
　　而清原也从腰间忍具包里取出了一根长钉形的「飞梭」。
　　这就是斩首大刀的全新形象。
　　即使拿出来，也没人认得出来。
　　葫芦里的砂铁都凝聚在「飞梭」上，提升「飞梭」的长度。
　　下一刻，磁遁之力遽然爆发。
　　砂铁和「飞梭」表层泛起暗红色的光，闪烁出了电弧。
　　安禄山意识到了危险，他操控着正在解体的傀儡，试图做最后的反抗。
　　六条机械触手射向清原，但被纲手和波风水门同时拦下。
　　“去吧！”
　　清原双手前推。
　　「飞梭」瞬间突破了音障，带着磅礴的力道飞出。
　　空气似乎也在这一刻被撕裂。
　　轰！
　　圆形的气浪在远远的飞散。
　　只见「飞梭」如同热刀切黄油般穿透了傀儡的所有防御，从胸口进，后背出，撕裂的惯性带出一大堆破碎的零件和断裂的查克拉线。
　　从被命中的位置开始，裂纹如蛛网般扩散到傀儡全身。
　　装甲剥落，机械臂断裂，整个巨大的身躯轰然倒塌，化作一堆真正的废铁。
　　“还算坚固。”
　　清原看着手心飞回来的「飞梭」，满意的点头。
　　理论上来说，它和「鲛肌」一样，可以为主人恢复体力，或者说是查克拉。
　　只是这需要接触血液，包括它的自我修复，也是吸收血液中的「铁质」。
　　但血液这玩意，又不一定是人血，一旦有了什么损耗，清原去买点猪血啥的用一下。
　　而且猪血的含铁量，可比人血多。
　　以后就算有了什么损失，清原保养的话也只需要买点血，或者直接用敌人的血，大大减少了保养的成本。
　　关键时刻，还能恢复点查克拉。
　　“啊啊啊啊……不可能……忍者五大国……历史本应该如我所愿的运转……”
　　安禄山的本体，还是那只五米大小的蜘蛛。
　　原本他在巨型傀儡的右胸处，刚刚一并被清原所贯穿。
　　他的查克拉越来越稀少。
　　“我不会白白死去的！”
　　在一阵惨叫过后，安禄山不甘的想要自爆。
　　见此，清原手一召，磁力激荡间，将「飞梭」从安禄山的背后再一次贯穿了他，打断了他的行动。
　　安禄山瞪大了眼睛，但最后只能感受着查克拉的消逝，缓缓变成一堆傀儡残骸。
　　烟尘缓缓散去，众人看着那堆废墟，确认再没有任何生命迹象。
　　“结束了吗？”
　　野原琳看着这一幕，安禄山似乎和其他傀儡一样，都无法再进行复活了。
　　“结束了。”
　　波风水门收起苦无。
　　但就在这时，未来·夕日红身上突然浮现出白色的光芒。
　　“这是……”
　　波风水门皱眉。
　　作为经常施展时空间忍术的他，对时空间很敏感。
　　他感觉未来·夕日红像是要离开这个时空一样。
　　未来·野原琳身上也出现了同样的光芒。
　　两女对视一眼，似乎对此并不意外。
　　“看来任务完成了。”
　　未来·夕日红说道。
　　她走向清原，示意要单独说话。
　　清原点头，两人走到一旁。
　　只有纲手一脸正常，还有隐约猜到一些东西的波风水门没有什么表情变化。
　　其余的静音、夕日红、野原琳只能大眼瞪小眼。
　　卡卡西也不明白这个暗部找清原做什么。
　　来到远处之后，未来·夕日红看着他。
　　“小清原。”
　　她笑着，伸手揉了揉清原的头发。
　　“你呀，明明知道是我们，还装不知道。”
　　未来·夕日红看着清原的表情，也感觉到了他应该早就猜出了真相。
　　清原没有躲开：
　　“你们不也在装吗？”
　　“那是因为不能干扰时空啊。”
　　未来·夕日红叹了口气。
　　她对清原说，其实她是和未来·清原一起来的。
　　只是未来·清原好像跳转的并不是这个时间线，而是更早之前的时间。
　　就和安禄山比他们提前早六年来一样。
　　“更早之前……”
　　清原面色古怪。
　　坏了，他不会是去大筒木辉夜的时代了吧？
　　不过等活到那个时候，他又继承了多少未来？
　　清原感觉，大筒木辉夜，未必不能与之有一战之力。
　　夕日红凑近一些，压低声音：
　　“马上走了，我可得多摸一点。”
　　等夕日红摸的差不多后，她带清原回来。
　　“……”
　　清原看着未来·夕日红。
　　感觉她不是木叶隐村的，而是摸头村的！
　　拉着他去那么远的地方，竟然就只是为了摸头！
　　未来·夕日红回到了未来·野原琳身边。
　　但未来·野原琳却走了过来，也示意要单独说话。
　　清原一脸疑惑的跟了过去。
　　然后他又是被野原琳……摸头了。
　　气抖冷！
　　清原看着现时期的少女夕日红和少女野原琳，打算回去多摸摸头！
　　等未来·野原琳重新走到未来·夕日红旁边的时候，他们身上的白光愈加的亮人，身影也逐渐消失在白色的光芒之中。
　　清原看着他们离开的身影，波风水门提出要进行封印记忆。
　　这次的任务也算是圆满完成了。
　　向楼兰女王揭露了安禄山的阴谋，还调查出了这些傀儡兵器是什么。
　　最后罪魁祸首安禄山也成功得以解决。
　　现在则只需要封印记忆了。
　　“水门说得对，最好还是封印记忆比较好。”
　　纲手颔首。
　　看来清原的说法是对的。
　　剩下的静音、卡卡西、夕日红、野原琳则是一脸懵逼，不明白这两个暗部为什么发光，也不明白波风水门为什么提出封印记忆。
　　接着波风水门在未来·夕日红和未来·野原琳消失之前，进行了封印记忆。
　　最后所有人，包括他自己，也都进行了封印。
　　对于时空间，波风水门的态度一直都很谨慎。
　　下一刻，清原睁开了眼。
　　嗯？
　　这里？
　　不还是原地吗?
　　清原此刻还记得刚刚发生的一切。

第158章 宇智波鼬的归来，清原的正义执行（感谢月辉青灯的打赏）
　　我的记忆得到了保留？
　　清原一愣。
　　他旋即看向纲手、卡卡西、夕日红、野原琳、静音……
　　所有人的眼神都出现了一瞬间的茫然，然后恢复正常。
　　“刚才……发生了什么？”
　　纲手揉了揉太阳穴。
　　“龙脉封印完了？安禄山呢？”
　　她只记得自己来到下面大杀四方，但是后面发生了什么一时之间却是想不起来了。
　　“好像忘了点什么东西啊，纲手大人。”
　　静音看着周围的废墟，感觉好似经历了什么大战，而周围都是傀儡残骸。
　　“确实忘了点东西。”
　　纲手若有所思的点头。
　　“小鬼，你感觉怎么样？”
　　纲手的棕金色眸子看向清原。
　　“我也感觉好像忘了一些东西，老师。”
　　清原顺着纲手的话说下去。
　　至于有没有忘记东西，清原心里门清，那肯定是没有的。
　　那为何会出现这种情况？
　　清原看了一眼波风水门，发现波风水门温和的脸上也紧锁眉头。
　　波风水门手里拿着飞雷神苦无，似乎在思索自己什么时候用了「飞雷神术式」。
　　包括野原琳、夕日红、卡卡西，就连萨拉女王也是一脸茫然。
　　他们只记得发现了安禄山，然后和安禄山大战。
　　然后……然后一切就都忘了。
　　“安禄山应该被打败了，老师。”
　　清原接着说道。
　　他指了指地上的残骸，有个勉强可以看出是安禄山的傀儡头颅的东西在地上躺着。
　　“没错，应该是被打败了，而且龙脉也被封印了。”
　　波风水门沉吟了一会，看着周围的痕迹。
　　那些手里剑还插在地上，分明是他的术。
　　虽然最终结果忘记怎么解决的了，但他们还记得龙脉的事。
　　以及那两个失踪的暗部。
　　波风水门推断，自己应该是把关于那两个暗部的记忆封印了。
　　想了想，波风水门没有继续纠结。
　　既然自己做出了封印的判断，那么在当时肯定是最优解。
　　“这些傀儡有内外两层啊，外面是陶土，里面却都是金属。”
　　卡卡西看着地上到处都是的傀儡残骸说道。
　　“没错，这些傀儡身上基本上就是陶土和金属两部分组成。”
　　清原说道。
　　一些特殊的傀儡，更是全是金属打造。
　　一般而言，傀儡只用木、铁、铜三种，这安禄山还多加了一种陶土为素材。
　　“我们还是先上去吧。”
　　纲手看了看这附近，感觉不是个交谈的地方。
　　“对了，我的子民们还在上面。”
　　萨拉女王原本一直静静的听着这些忍者交谈，此时突然想起了自己子民的事。
　　“那就走吧。”
　　纲手道。
　　随后一行人往阶梯走去。
　　清原则是唤出了宇智波清原的灵体，问他还记不记得刚刚发生的一切。
　　“这我自然记得。”
　　宇智波清原点头。
　　闻言，清原首先排除了波风水门手下留情，单独不封印他记忆的可能性。
　　因为这没理由，毕竟清原知道这件事在波风水门看来也会对未来造成影响。
　　剩下的最大可能性便是……两种。
　　要么是叠加的精神能量过多，让他无视了波风水门的封锁记忆，要么就是「遗言书」让清原的记忆没有被封锁。
　　到底是什么，清原还不知道。
　　但能保留记忆，肯定是再好不过。
　　“这里要重建了。”
　　萨拉女王前去刚才的石墙，解放了所有的子民，让子民们先行上去。
　　自己则是跟着清原一行人来到龙脉的源泉，此时那里已经干枯，就只有高高的圆形石台。
　　萨拉女王走了过来，她看着干涸的龙脉池，眼中有一丝哀伤。
　　安禄山的背叛，在母亲生前就应该能看出一些蛛丝马迹，可她那个时候太小了，还什么都不懂。
　　“谢谢你，清原君。”
　　萨拉女王看向清原，认真地说：
　　“楼兰会重建的，以正确的方式。”
　　清原取出那条红宝石项链，还给她：
　　“这个还你，里面封印了一部分龙脉查克拉，按照约定，可以用来维持楼兰的基本运转。”
　　萨拉接过项链，感受着其中流淌的温暖力量，点了点头。
　　波风水门走上前，观察着龙脉池的封印。
　　接着波风水门利用项链中封印的龙脉查克拉，小心翼翼地引出了一丝，连接到楼兰城市的几个关键节点。
　　这样一来，楼兰可以维持最基本的运转，又不至于引起外人的贪婪。
　　楼兰古国既然给了木叶任务委托，就相当于是任务主之一。
　　维持楼兰古国的存在，还能让木叶更加稳固。
　　最后清原在萨拉的提议下，决定在楼兰暂住一晚，第二天清晨启程返回木叶。
　　其他人也是同样如此。
　　夜晚，清原独自在房间之中。
　　‘龙脉的查克拉稳定下来了，但还是缺乏形体，没有统一。’
　　清原摸着下巴。
　　不然这些分散的龙脉查克拉，离开楼兰古国也就会渐渐消散。
　　除非给龙脉找一副可以承载的躯壳材质，然后再用封印术封印在自己体内。
　　这样的行径，已经可以说是「人造尾兽」了。
　　‘但这些傀儡还是有可取之处。’
　　清原房间里的桌上，摆着了很多傀儡残骸。
　　这东西，在楼兰都没人要。
　　于是清原又去收集了一部分傀儡的残骸进行研究，也就是研究下傀儡师的技艺，以及龙脉查克拉是如何在傀儡中运行的。
　　……
　　而在远处的战场。
　　宇智波鼬清晰地记得，那个他真正意识到自己将成为怎样之人的瞬间。
　　那一天，大雨滂沱。
　　雨势猛烈得几乎令人睁不开眼。
　　年仅四岁的宇智波鼬站在滂沱雨中，雨水无情地打在他稚嫩的身躯上。
　　身旁的父亲一句关怀的话也没有说。
　　不过，鼬也从未期待过。
　　“你要记住，这就是战场。”
　　父亲低沉而有力的声音，穿透轰鸣的雨声，直抵鼬的内心深处。
　　战场……这不是一个四岁孩子应当理解的词汇。
　　更何况，此刻展现在鼬眼前的景象，也绝非孩童应当直视的画面。
　　尸体、尸体、尸体……
　　目光所及，尸骸堆积如山。
　　没有一张脸是安详的，每一具僵硬的躯壳上都凝固着临终前痛苦扭曲的表情。
　　“为什么……要带我来这里？”
　　听到鼬的疑问，富岳沉默了片刻，仿佛在斟酌合适的言辞，随后才缓缓开口：
　　“你是个聪明的孩子。”
　　“正因如此，我才想让你亲眼见证这样的现实。”
　　富岳的视线望向远处那些敌人的尸体。身为宇智波一族的忍者，无论何时都必须成为最优秀的存在。
　　这是他一贯的信念。
　　“这就是我……今后将要生存的世界吗。”
　　鼬轻声自语。
　　“没错，鼬。忍者是生于战斗的存在，永远不要忘记今天所见的一切。”
　　富岳点了点头。
　　这次带鼬出来历练的时间已经足够，该返回村子了。
　　他相信，经历战火洗礼的儿子，在未来必定能成为一名出色的忍者。
　　‘回去之后，还得继续处理清原的事。’
　　宇智波富岳心里想着。
　　…………
　　几天后，清原等人从楼兰古国回到了木叶。
　　任务报告由波风水门提交，清原则跟着纲手回到了家。
　　纲手推开家门，几乎是把自己扔进了沙发里。
　　随着一声放松的叹息，她那丰腴的身体陷进柔软的坐垫中，臀部的曲线在压力下呈现出完美的变形。
　　她踢掉脚上的高跟鞋，光洁的脚趾在空中舒展了几下。
　　“累死了……”
　　纲手嘟囔着，棕金色的长发散落在沙发靠背上。
　　“清原，去给为师炒两个菜，静音，买酒去，要烧酒，烈一点的。”
　　清原刚放下行李，听到这话微微挑眉：
　　“老师，我刚回来，打算先修行一会儿。”
　　纲手侧过脸，慵懒地瞥了他一眼。
　　“急什么？待会儿我教你医疗忍术，「查克拉手术刀」，这可是A级忍术，想不想学？”
　　清原的眼睛立刻亮了起来。
　　“咳咳，那话又说回来了。”
　　医疗忍术一直是他的短板，而「查克拉手术刀」不仅可以在不破坏体表组织的条件下直接切断目标的肌肉组织或神经系统，还能在战斗中当武器使用。
　　且远比一般的武器锋利得多。
　　他当即转身朝厨房走去：
　　“徒弟孝敬师父，那是天经地义，老师想吃什么？”
　　“随便，肉多点就行，你看看冰箱里有什么，就做什么。”
　　纲手满意地笑了笑，重新把脸埋进沙发靠枕里。
　　见清原都去炒菜了，静音只好抱着豚豚出门买酒去了。
　　厨房里传来锅碗瓢盆的碰撞声。
　　纲手听着这声音，不由得哼起了小调。
　　她翻了个身，从侧躺变为趴卧，脱去外套，无袖的上衣紧贴光滑的后背。
　　那里的曲线一直延伸到腰肢，然后骤然隆起，形成饱满圆润的臀部弧度。
　　纲手感觉自己的生活越来越舒坦了，任务报酬丰厚，又有赌资了，家里有人做饭，有人买酒，还有个天赋不错又勤奋的徒弟可以调教。
　　“这小鬼……”
　　纲手喃喃自语，想起清原听到“医疗忍术”时瞬间转变的态度，不由得嘴角微扬。
　　“和大蛇丸那家伙一样，对忍术痴迷得很。”
　　她发现自己似乎摸清了清原的软肋。
　　就像她嗜赌一样，清原对强大忍术的渴望几乎写在脸上。
　　约莫半小时后，清原端着几盘菜走出来。
　　第一眼就看到纲手趴在沙发上的景象，随着呼吸微微起伏。
　　他多看了两眼后，面色不改的将菜摆上餐桌：
　　“老师，吃饭了。”
　　几乎同时，静音抱着酒和豚豚回来了。
　　三人围坐在不算大的餐桌旁，纲手迫不及待地打开一瓶烈酒，仰头灌了一口。
　　“执行完任务，就是得享受享受啊。”
　　纲手开口说道。
　　“清原，手艺不错嘛，这肉炒得刚好。”
　　“老师喜欢就好。”
　　清原道。
　　原本他的厨艺只能说一般，但是有写轮眼之后，却是可以不断模仿。
　　佐助都能模仿出小李的体术，只要身体素质跟得上就能施展出来，更何况一些做饭的技艺了。
　　静音小口吃着，时不时喂豚豚一点蔬菜。
　　饭后，纲手果然没有食言。
　　她让清原站在客厅中央，自己则站在他对面。
　　“看好了，查克拉手术刀的核心在于极致的查克拉控制。”
　　纲手伸出右手，掌心向上。
　　“将查克拉凝聚在手掌，但不是形成实体，而是保持查克拉流动的状态，同时让查克拉的高频振动达到能切割细胞的程度。”
　　她的掌心渐渐浮现出一层淡蓝色，薄如蝉翼的刀。
　　给人一种轻轻一碰就会被割伤的感觉。
　　“医疗忍者用这招做手术，可以无创切割病变组织，但用在战斗中……”
　　纲手眼神忽然挥手划过桌上的一个苹果。
　　苹果表面没有任何伤痕，但当她将其掰开时，内部的果肉已经整齐地一分为二，切面光滑如镜。
　　“直接破坏敌人体内的细胞、神经、肌肉组织。”
　　纲手散掉手中的查克拉。
　　“中招者外表可能只有轻微擦伤，但内部已经重伤甚至死亡。”
　　清原早已开启一勾玉写轮眼，还叫了宇智波清原的灵体出来一起学，好相互佐证。
　　猩红的瞳孔紧盯着纲手手掌上每一个细微的查克拉流动。
　　他看到了，查克拉并非均匀分布，而是在微观层面上高速振动，形成无数微小的“刀刃”。
　　这种振动频率极高，需要恐怖的控制力才能维持稳定。
　　“你来试试。”
　　纲手说。
　　清原闭上眼，深吸一口气。
　　他尝试将查克拉汇聚在右手掌心，然后想象着让它们振动。
　　最开始几次查克拉直接溃散了。
　　随后清原站在原地和宇智波清原讨论了一会，掌心的蓝色查克拉开始微微颤动。
　　落在纲手眼里，就是清原沉吟了片刻。
　　纲手挑眉，俏脸上有一丝惊讶。
　　“哦？这么快就找到感觉了？继续，把频率提上去。”
　　时间一分一秒过去。清原的额头渗出细密的汗珠，但掌心的查克拉振动越来越快。
　　两小时后，清原勉强能让查克拉振动达到切割水果的程度。
　　他试着对另一个苹果出手，苹果表面出现了一道浅浅的切口，但内部只有一半被切断。
　　“不错了。”
　　纲手难得地表扬道。
　　“正常人要练几个月才能到这程度，今天就到这里，记住那种感觉，每天练习。”
　　清原散掉查克拉，微微点头。
　　……
　　夜晚。
　　静音已经回房休息。
　　纲手也喝得微醺，晃悠着回卧室了。
　　清原却毫无睡意，他轻手轻脚地来到院子里。
　　千手一族的院子很大，完全够他修行了。
　　月光洒在院落中，虫鸣声声。
　　清原抬起右手，掌心朝上。
　　这一次，他没有尝试「查克拉手术刀」，而是……「螺旋丸」！
　　在楼兰古国的时候，清原就看见了波风水门手中那个湛蓝色的查克拉球。
　　他立即动用了写轮眼拷贝下来。
　　当然，「螺旋丸」的原理其实相当的简单，就是「形态变化」，不断的压缩和旋转无属性的查克拉。
　　第一步，让查克拉在掌心旋转。
　　蓝色的查克拉开始在掌心汇聚，形成一个小小的漩涡。
　　这一步相对简单，清原很快就做到了。
　　第二步，加大查克拉输出，让旋转加速。
　　漩涡越来越快，发出嗡嗡的声响。
　　院子里的落叶被气流卷起，绕着清原的手旋转。
　　第三步，也是最难的一步，将高速旋转的查克拉压缩、稳定，形成高密度的查克拉球。
　　下一刻，清原的手中出现了湛蓝色的查克拉团。
　　“这忍术……消耗的查克拉量比「千鸟」大多了。”
　　清原暗自估算着体内的查克拉消耗。
　　没点查克拉量，学「螺旋丸」简直就是鸡肋。
　　他不禁想起波风水门。
　　波风水门可不只是用「螺旋丸」，他还是搭配「飞雷神之术」一起用的！
　　也是木叶除了千手一族的千手扉间以外，唯一一个会「飞雷神之术」的忍者。
　　后面的「飞雷神之术」，都得拆解为三个忍者同时结印才能使用的「飞雷神之阵」。
　　因为一个小小的波风，完全就是平民的姓氏。
　　木叶并不是只有忍族或者贵族才能有姓氏，平民也可以。
　　如春野樱，还有他父亲春野兆，就是单纯的平民。
　　可是平民出身，怎么可能拥有如此庞大的查克拉量？
　　‘波风水门有没有可能是千手一族的远亲之类的？’
　　清原暗忖，思索着这个可能性。
　　毕竟在忍界，查克拉量和生命力往往与血脉挂钩。
　　像漩涡一族、千手一族，都是以庞大查克拉和强大生命力著称。
　　如果波风水门祖上有一些这类血脉，一切就说得通了。
　　例如猿飞木叶丸同时期的风祭萌黄，其实就有部分千手一族的血统。
　　‘罢了，也可能真就是天赋异禀。’
　　清原摇头。
　　人和人的情况不能一概而论。
　　只能说波风水门的黄毛基因太强了，还能盖过玖辛奈的红毛，让鸣人一出生就是黄发。
　　红发，可是漩涡一族最显著的特征。
　　而且玖辛奈的血统可是纯正的很，不是什么普通的漩涡族人。
　　清原沉吟了一会，继续修行。
　　「螺旋丸」虽然可以成功使用出来，但在战斗中怎么维持旋转，还得多加练习。
　　“这小鬼，大半夜还不睡。”
　　二楼卧室的窗户后，不知何时，纲手靠在窗边，手里端着一杯水醒酒，看着院子里修行的清原。
　　“这种学习速度……”
　　纲手喝了口水，眼中闪过复杂的神色。
　　她总觉得，清原未来肯定会在木叶拥有自己的一席之地。
　　“嗯，也方便我借钱了。”
　　……
　　第二天清晨，清原早早起床，给纲手和静音做了早餐后，前往第三演习场。
　　他打算找个空旷的地方继续练习「螺旋丸」和「查克拉手术刀」。
　　千手一族的院落里，他不好搞破坏。
　　但等清原到的时候，那里已经有人了。
　　迈特凯正在做俯卧撑，汗水已经浸透了他的训练服。
　　“九百九十七、九百九十八、九百九十九……一千！”
　　迈特凯做完最后一个俯卧撑，翻身跃起，正好看到站在树林边的清原。
　　他眼睛一亮，露出标志性的灿烂笑容，竖起大拇指，洁白的牙齿在晨光中闪闪发亮。
　　“噢，清原，你也这么早来训练吗？这就是青春啊！”
　　清原微微一怔，随即点头打招呼：
　　“凯，早上好。”
　　迈特凯走过来，热情地拍着清原的肩膀。
　　“既然都来了，要不要一起训练？体术可是忍者最重要的基础！”
　　清原本想婉拒，但转念一想，体术确实是他需要加强的领域。
　　“从哪里开始？”
　　“先热身！”
　　迈特凯的眼睛更亮了，仿佛找到了志同道合的伙伴。
　　“先来围着演习场五十圈怎么样？”
　　迈特凯说道。
　　清原点点头道：
　　“可以。”
　　迈特凯的体能相当不错。
　　曾经在忍校的操场一口气跑完5000圈。
　　对于普通忍者来说，这已经是相当高强度的训练。
　　“太棒了，这就是青春的热血啊！”
　　迈特凯兴奋地挥舞拳头。
　　“那我们开始吧！看谁先完成！”
　　话音未落，凯已经如离弦之箭般冲了出去，速度之快，在身后拉出一道淡淡的残影。
　　清原深吸一口气，调动体内的查克拉。
　　他没有像迈特凯凯那样全力冲刺，而是保持着一个稳定的节奏。
　　阳属性查克拉天赋带来的肉身能量，让他的耐力远超常人。
　　一圈、两圈、五圈、十圈……
　　清原保持着稳定的配速，呼吸逐渐加深，但节奏始终不乱。
　　跑在前面的迈特凯不时回头，看到清原一直紧跟在身后，眼中闪过一丝惊讶。
　　他特意加快了速度，想要测试清原的极限，但无论他跑得多快，清原总能保持固定的距离。
　　二十圈时，迈特凯的呼吸开始粗重，汗水如雨般洒落。
　　两人的速度太快，让迈特凯也感受到了负担。
　　而清原的脸色只是微微发红，呼吸依然保持着稳定的节奏。
　　“清原，你的体力……”
　　凯在又一次回头时忍不住开口。
　　“很不错啊！”
　　“还行。”
　　清原回应，实际上他在观察迈特凯的跑步姿势。
　　每一步的蹬地力度、摆臂幅度、呼吸节奏，都是经过千锤百炼的最优解。
　　这不仅仅是天赋，更是日复一日苦练的结果。
　　很多人，跑步姿势，其实并不正确。
　　对此，清原当然是直接用写轮眼抄下来。
　　三十圈后，凯的速度明显慢了下来，但他咬牙坚持着，眼中燃烧着不服输的火焰。
　　于是两人的速度越来越快。
　　到了后面，迈特凯几乎是扶着膝盖喘气。
　　“哈……哈……清原……你……”
　　迈特凯抬头看着清原，眼中充满了震惊。
　　“你完全不累吗？”
　　“累，但还能继续。”
　　清原如实说道。
　　慢跑五十圈还行，可快速的跑五十圈，就有点耗费体力了。
　　演习场的面积，可不知道比忍校大了多少倍。
　　两人用的时间都很短，换做普通忍者来，根本跟不上。
　　长跑的确实消耗了大量体力，但阳属性查克拉正在快速修复肌肉的微损伤。
　　尤其清原还拥有着「白蛇之力」。
　　双方面加持下，他的回复耐力速度可比迈特凯快多了。
　　“太厉害了！”
　　迈特凯竖起大拇指，喘着气说。
　　“你这样的体质，简直就是为体术而生的！”
　　清原看了看天色，已经不早了。
　　正打算和迈特凯说再见的时候，一个忍者的身影出现在演习场入口。
　　“凯，终于找到你了！”
　　惠比寿推了推墨镜，语气中带着无奈。
　　“今天要执行任务啊，你忘了吗？”
　　“啊！”
　　迈特凯猛地一拍脑袋。
　　“完全忘记了！这就是青春的疏忽啊！”
　　惠比寿走过来，看到清原时微微点头致意，随后对凯说：
　　“快走吧。”
　　“清原，今天先到这里！”
　　凯朝清原竖起大拇指。
　　“下次再一起训练，这就是青春的约定！”
　　说完，他跟着惠比寿匆匆离开，那绿色的身影很快消失在树林中。
　　清原站在原地，活动了一下有些酸胀的肌肉。
　　抬起头时，透过树林的缝隙，看到几个熟悉的身影正朝这边走来。
　　赫然是卡卡西、夕日红、野原琳他们几人。
　　现在第三演习场，快成为他们专用的训练场了。
　　由于清原一直喜欢在这里训练，所以另外三人来的频率也高了许多。
　　清原打过招呼之后便开始修行，没过多久又看到一个熟悉的身影。
　　在他后面还跟着一个矮小的身影。
　　“清原！”
　　宇智波止水挥手招呼，他身边站着一个黑发黑眼的小男孩，看起来只有四岁的样子，但眼神沉静得不像个孩子。
　　“止水。”
　　清原走过去，目光落在那个小男孩身上。
　　“这位是？”
　　“他就是富岳大人的儿子，宇智波鼬。”
　　宇智波止水笑着揉了揉宇智波鼬的头发。
　　“我们刚准备去修行手里剑，就碰上你了。”
　　宇智波止水道。
　　这时，宇智波鼬抬起头，用那双眼睛打量着清原。
　　他的目光平静，没有小孩子常见的好奇或怯懦，反而像是在评估。
　　“清原前辈。”
　　宇智波鼬淡淡道。
　　“你好。”
　　清原开口说道。
　　“清原前辈前段时间去了风之国？”
　　宇智波止水好奇地询问。
　　“对，去那里执行任务。”
　　清原点头。
　　“鼬的手里剑掌握到什么程度了？”
　　清原接着道。
　　他打算看看现在的宇智波鼬有什么实力。
　　“嗯……手里剑的投掷技艺，应该只比我差一些吧，比起同年龄段的族人，鼬的「宇智波流操手里剑之术」已经炉火纯青。”
　　“嗯，不错。”
　　清原点头。
　　那就是还不行的意思。
　　“忍术呢？”
　　清原又问。
　　“目前只会「火遁·豪火球之术」。”
　　宇智波止水说这句话的时候，脸上也不由自主地带上了一些替朋友高兴的自豪。
　　毫无疑问，鼬担当得起天才之名。
　　“也不错。”
　　清原挥挥手，只想现在就击败宇智波鼬，完成第二个遗愿。
　　现在的宇智波鼬，连写轮眼都还没有开启，幻术能力自然也就没有。
　　四岁没有发育的身体，体术也不太行。
　　他12岁时，凭体术就能秒杀三个宇智波一族的上忍，13岁还能击败大蛇丸，给大蛇丸留下一生阴影。
　　但现在的他，仅仅只有四岁。
　　对此，清原只想笑。
　　他有输掉的可能性吗？
　　直接对宇智波鼬进行正义执行！
　　“清原，我们先来打一场吧。”
　　宇智波止水率先开口。
　　“上次切磋之后，我又琢磨出一些新的忍术，正好请你指教指教。”
　　清原闻言，微微点头。
　　和止水打了之后再和鼬打，也是一样的。
　　“那之后我想和宇智波鼬打。”
　　清原指着四岁的宇智波鼬。
　　宇智波止水诧异的看了一眼清原。
　　“我想指导下他，看看鼬的体术。”
　　“这样啊。”
　　宇智波止水恍然大悟。
　　“没问题。”
　　宇智波止水颔首，
　　清原将绿色的忍者马甲脱下放在一旁的训练木桩上，露出里面贴身的黑色作战服服。
　　他活动了下手腕，从腰间抽出那柄查克拉金属打造的忍刀。
　　宇智波止水，也拔出了自己的小太刀。
　　“我来了，清原！”
　　宇智波止水刀光一闪，身影便疾驰了出去。
　　清原也拔出了自己的忍刀，进行格挡。
　　嘭！
　　忍刀交接的地方划出了一连串的火星。
　　随后便是不断的碰撞声。
　　两人都算是瞬身类忍者，此刻不止是刀光闪烁，他们的身影也在闪烁。
　　“宇智波一族果然强啊。”
　　夕日红看着远处的清原和止水。
　　他们两个都是这里的宇智波。
　　卡卡西放下雷遁卷轴，看向清原这边。
　　一直从小修行到大，卡卡西自然也对剑术很了解。
　　虽然放弃了剑术，但卡卡西的见识还在。
　　他能发现两个人的剑术都很强。
　　“还是清原君强吧。”
　　野原琳说道。
　　铛！
　　场中清原和止水的面前不断地有火星四溅。
　　“你的反应更快了。”
　　止水咧嘴一笑，手上骤然加力。
　　“你也不差。”
　　清原回道。
　　见此，宇智波止水双手握住刀柄，整个人的气势陡然攀升。
　　“接下来，我要认真了。”
　　话音未落，宇智波流剑术在止水手中展现出惊人的杀伤力。
　　清原眼眶里的写轮眼高速旋转，利用强大的动态视力，预判着止水的发力动作。
　　同时，宇智波止水眼中的写轮眼，也同样在预判着清原。
　　两人的忍刀不断碰撞，清脆的金属撞击声接连响起，身影卷起地上的尘土和落叶。
　　“越来越快了……”
　　观战的夕日红忍不住低呼。
　　她自认动态视力不错，但此刻竟有些跟不上两人的动作。
　　卡卡西不知何时已经站直了身体，露出的右眼紧盯着二人。
　　“清原还是一勾玉写轮眼，这样也能跟上止水的动作吗？”
　　卡卡西只觉得清原这家伙……成长速度太惊人了。
　　“风遁·真空刃！”
　　清原朝着忍刀吹出一口气。
　　淡黄色的风流缠绕上刀身，在查克拉金属的加持下迅速延伸凝实，形成长约两米的透明风之刃。
　　风刃边缘高速振动，发出刺耳的嗡鸣，空气仿佛都被切割开来。
　　宇智波止水瞳孔微缩，但随即露出兴奋的笑容：
　　“来得好！”
　　他不再保留，火属性查克拉疯狂涌入忍刀。
　　赤红的火焰从刀身上燃起，高温让周围的空气都开始扭曲。
　　“宇智波流·剑跃炎！”
　　止水挥刀斩出，火焰刀芒脱离刀身，化作一道火焰斩击扑向清原。
　　所过之处，地面被犁出一道焦黑的沟壑。
　　清原不退反进，风与火在空气中激烈碰撞，发出爆鸣。
　　止水退后一步，双手结印。
　　“……火遁·凤仙花爪红！”
　　他甩出了数十个手里剑，然后口中喷出火团，包住了这些手里剑，像是一枚枚火球一样袭向清原。
　　滋啦！
　　蓝色电光在清原脚下炸开，在原地留下一道残影，真身已如闪电般横向移动。
　　雷遁·雷足！
　　火焰手里剑全部落空，在地面上炸开一个个焦坑。
　　野原琳看着清原，有些羡慕。
　　“要是我也有雷属性天赋就好了。”
　　“琳，你有水、火、土三种查克拉属性属性，已经很好了。”
　　夕日红安慰道，随后又有些小骄傲地补充。
　　“不过我确实有雷属性天赋，父亲说这在幻术忍者中比较少见。”
　　卡卡西瞥了两个女孩一眼，注意力重新回到对局中。
　　这一招卡卡西见清原用过很多次了，就是用雷遁查克拉刺激细胞进行活性化，瞬间爆发出惊人速度。
　　‘这种运用方式……可以借鉴。’
　　卡卡西暗忖。
　　自从草之国离开之后，他的二勾玉写轮眼莫名其妙变成了三勾玉写轮眼。
　　卡卡西也发现自己的洞察力、动态视力提高了许多。
　　他在想，「千鸟」是不是还不够快？
　　如果再如同清原那样，给脚部进行活性化呢？
　　瞬身术！
　　止水的身影突然消失。
　　下一瞬，他已出现在清原身后五米处，双手握刀，以倾尽全力的姿态斜劈而下。
　　“宇智波流·狂风剑！”
　　这一刀斩出的不是火焰，而是高度压缩的风刃。
　　刀刃所过之处，空气被撕裂，形成一道肉眼可见的真空斩击波，范围之大几乎覆盖了清原所有闪避方向。
　　观战的三人同时集中注意力。
　　这一招的威力已经超出普通上忍的范畴，宇智波止水显然动了真格。

第159章 完成遗愿！宇智波鼬的败北（半夜还有一章）
　　风刃呼啸而至的刹那，清原忽然侧身，利用「木叶瞬身术」闪过这一击。
　　在宇智波止水想要再来一次「宇智波流·狂风剑」的时候，清原右手食指与中指并拢，直接夹住了宇智波止水的刀刃。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　清原的手指刹那间泛起黑色金属一样的色泽。
　　嗤！
　　刺耳的撕裂声响起。
　　足以斩断巨岩的风刃，还没有来得及挥出，竟被两根手指硬生生夹住了。
　　宇智波止水瞪大了眼睛。
　　这是什么？
　　空手接白刃？
　　他上面还挂着风遁查克拉的风流，清原竟然直接接了下来？
　　下一刻，清原屈指一弹，直接将宇智波止水小太刀上面缭绕的风流给弹的左右摇晃。
　　最后维持不住平衡，忽的破碎开来。
　　宇智波止水下意识抽刀，却发现抽不出来。
　　就好比是被巨石压住的刀剑，无法撼动。
　　想要继续战斗下去，就得在这个距离下释放出忍术，或者舍弃小太刀。
　　宇智波止水的喉咙动了动，最终苦笑一声。
　　“是我输了，清原君。”
　　“你的硬化类忍术，真的很强。”
　　宇智波止水语气坦然。
　　清原能在一刹那之间便用出了这些忍术，显然对时机的把控很好。
　　清原散掉手指上的查克拉，指尖的深黑色泽逐渐褪去，恢复原本的肤色。
　　他松开刀刃，微微摇头：
　　“你的强项在于瞬身和幻术。”
　　清原道。
　　宇智波止水真正打出名号的是「瞬身止水」，又不是「剑豪止水」。
　　而他的瞬身就是和幻术一起叠加使用。
　　宇智波止水收刀入鞘走过来，用力拍了拍清原的肩膀。
　　‘止水就这样输了……’
　　宇智波鼬也一直注视着这里的战斗。
　　他时常和止水一起训练，心里非常清楚止水有多强。
　　‘不，是止水还有很多手段没有用出来。’
　　宇智波鼬在心里想着。
　　他实在是不愿意承认止水就那么输了。
　　毕竟，止水是他眼中唯一的一个好朋友。
　　至于其他的同龄人，在鼬看来，都太平庸了。
　　“赢就是赢，输就是输，看来我得加倍努力了。”
　　观战处的三人反应各不相同。
　　野原琳长舒一口气，拍着胸口：
　　“吓死我了，刚才还以为清原要受伤……”
　　夕日红那双绯红色的眼眸中异彩连连，她盯着清原恢复黑色的眼睛，轻声说：
　　“话说清原这个硬化术是哪里都能硬化吗？”
　　夕日红有些好奇。
　　这样的话，岂不是要害部位也能硬化？
　　而只要防住要害部位，其他的部位就算受伤，也能及时用医疗忍术治愈，而不至于直接暴毙。
　　“不太清楚。”
　　这个问题，问到了野原琳的知识盲区。
　　她也不知道清原君是不是所有部位都能硬化。
　　“眼球应该不行，我没有见过哪个忍者可以硬化眼球，岩隐忍者也不会。”
　　卡卡西拉下了护额，遮住了那只一直睁着的左眼。
　　没错，他刚刚在偷偷拷贝清原的忍术。
　　卡卡西发现，清原手上似乎不只有土遁查克拉在流动，还有一股其他的查克拉。
　　但那查克拉是什么，卡卡西不知道。
　　他只能猜测是某种秘术吧。
　　“有些太耗查克拉了。”
　　卡卡西想到了这件令女人流泪，男人沉默的事。
　　他的查克拉量就那些，还多了写轮眼这个耗蓝大户。
　　要是模仿清原战斗的话，战斗到一半就得透支死。
　　“那么，现在就是轮到鼬了吧。”
　　清原看向宇智波鼬。
　　这才是今天的重头戏！
　　“对了，你开写轮眼没有？”
　　清原看向宇智波鼬。
　　他记得刚满六岁的鼬才学会「火遁·豪火球之术」，现在却提前学会了「火遁·豪火球之术」。
　　“没有。”
　　宇智波鼬摇头。
　　在宇智波一族，能开眼出写轮眼的，也是少数。
　　闻言，清原只打算重拳出击。
　　宇智波止水朝一旁静静站立的宇智波鼬招手。
　　“鼬，轮到你了，只是指导战，清原前辈会控制力度的。”
　　四岁的宇智波鼬迈步走到场中。他的步伐很稳，小小的身躯站得笔直，那双黑色的眸子平静地注视着清原。
　　“请多指教，清原前辈。”
　　鼬鞠躬，礼仪无可挑剔。
　　清原点了点头。
　　老实说，宇智波鼬算是最典型的宇智波一族的人物。
　　看似对谁都谦虚，实在骨子里比谁都傲慢。
　　因为参与了南贺神社下的「秘密集会」，就认为整个宇智波一族都有罪。
　　但「秘密集会」的参与门槛是「下忍」以及「下忍」以上，也就是必须是忍者。
　　那么多连忍者都不是的普通宇智波族人，一样被宇智波鼬认为没有「器量」，从而被杀。
　　实在是，太过于极端了。
　　清原莫名想到了「磁遁清原」这个未来，他也是如此的极端。
　　成为忍村过于城市化了，想要去城市化。
　　“开始吧。”
　　清原道。
　　止水作为裁判站在中间：
　　“指导战，点到为止，开始！”
　　话音落下的瞬间，宇智波鼬的手放在了腰后的包里，在那里存放着他和宇智波止水一起训练时用的手里剑和苦无。
　　他的速度对于四岁孩子来说堪称惊人，三枚手里剑从不同角度射向清原。
　　而且不是单纯直线，这些投掷的弧度很精妙，赫然是用了「宇智波流操手里剑术」的方法。
　　清原甚至没有移动脚步。
　　他只是微微偏头、侧身、抬手，三枚手里剑便擦着他的衣角飞过，钉在后方的木桩上。
　　鼬，现在的纯度实在是太低了。
　　宇智波鼬见自己的攻势，轻易的就被清原闪过，立马开始双手结印，胸膛鼓起。
　　提炼出的查克拉经过心脏转化为了火属性的查克拉，再从胸腔沿着喉咙，直接从口腔中喷吐出来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　直径一米的火球从口中喷出，带着炽热的高温扑向清原。
　　四岁能用出这种规模的豪火球，足以让绝大多数忍者惊讶。
　　但清原只是抬起左手，五指张开：“风遁·烈风掌。”
　　狂暴的飓风从他掌心涌出，瞬间吹散了火球。
　　火星四溅，热浪翻涌，将清原的衣袍吹的猎猎作响。
　　宇智波鼬微微皱眉。
　　这个家伙，这么强吗？
　　他感觉清原是任由他释放忍术，不然以清原的速度，应该可以直接打断他的结印。
　　宇智波鼬没有多想，他借着火球制造的视线干扰，已经冲到清原左侧，手中不知何时又多了一枚苦无，直刺清原的腰部。
　　这一次，清原动了。
　　他的动作看起来并不快，却直接抓住了鼬的苦无。
　　同时右手伸出，食指点在鼬的额头上。
　　“太直白了。”
　　清原道。
　　“手里剑用的不错，但意图太明显，豪火球之后应该接「瞬身术」拉开距离，而不是冲上来近战，你的体术还没到能与我近身周旋的程度。”
　　鼬后退两步，揉了揉被点中的额头。
　　那里肉眼可见的鼓起了一个大包。
　　痛！
　　这是宇智波鼬的第一反应。
　　这让宇智波鼬突然思考，止水会败，似乎也不是什么不可能的事。
　　现在的清原，给他的压力比止水还大。
　　接下来的战斗，对宇智波鼬来说如同漫长的煎熬。
　　他试过了所有学过的技巧，手里剑的变向投掷、火遁的连续释放、体术的佯攻与突刺，甚至尝试用战术欺骗制造破绽。
　　但无论他怎么做，清原总能以最简单的方式化解。有时候是侧身半步避开，有时候是抬手格挡，有时候甚至只是看一眼，就让鼬准备好的攻击节奏被打乱。
　　这不是战斗，这是单方面的教导，或者说，碾压。
　　终于，在一次近身突刺被清原轻松架开，随后腹部被手肘轻轻顶中后，鼬踉跄后退，单膝跪地，喘着粗气。
　　汗水浸湿了他的额发，小脸上有几处刚才躲避时擦到的灰尘，左眼眼眶因为被拳风扫到而微微泛红肿胀。
　　要是结结实实挨一下，宇智波鼬怀疑自己不止是微微泛红肿胀了，而是和额头一样鼓起大包！
　　“就到这里吧。”
　　宇智波止水注意到宇智波鼬已经没有了继续战斗下去的体力，出来开口道。
　　“毕竟还小。”
　　清原看着单膝跪在地上的宇智波鼬。
　　“不过是我赢了。”
　　殴打四岁小孩的清原，并没有感觉到丝毫的不妥。
　　未来，说不定他还要脚踢百岁老人呢。
　　原著的宇智波斑，一百岁出头才重新以「秽土转生之术」的状态下复活。
　　“我输了。”
　　宇智波鼬抬起头。
　　虽然他被清原打了一顿，但正如止水所说，这是指导。
　　他还得鞠躬道谢。
　　于是宇智波鼬缓缓站起，拍了拍身上的尘土，然后鞠躬：
　　“谢谢前辈指导。”
　　宇智波鼬说道。
　　现在让宇智波鼬心里很在意的是清原明明拥有宇智波的血统，却没有回归宇智波一族。
　　他究竟是以什么样的视角看待一族和村子的？
　　作为“外族的宇智波”，他的立场和思维会是怎样的？
　　这些问题在鼬心中盘旋，但他没有问出口。
　　与此同时，在只有清原能看到的地方，宇智波清原的灵体缓缓从骨灰盒中浮现。
　　他漂浮在清原身侧，看着脸上带伤、眼眶泛肿的四岁鼬，脸上露出复杂的表情。
　　“终于……完成了。”
　　宇智波清原的声音在清原脑海中响起，带着如释重负的叹息。
　　“看着他这副样子，真是解气。”
　　清原在心中回应：“你原本想杀他？”
　　“想过。”
　　宇智波清原的灵体坦然承认。
　　“但是……正如我之前所说。”
　　宇智波清原顿了顿。
　　“杀了他会连累未来的你。木叶不会允许宇智波内斗，更不会允许一个杀害同族的天才活下去，所以那个时候，我的心情就只是单纯的想击败，遗愿也就如此固定了吧。”
　　宇智波清原道。
　　“原来如此。”
　　清原道。
　　看来遗愿是某一刻心愿最深的产物。
　　“杀了鼬确实难办。”
　　清原道。
　　鼬可不是什么阿猫阿狗，他是宇智波一族首领的儿子。
　　他现在可以说是宇智波一族的少族长。
　　“看来，我要开始消散了。”
　　宇智波清原的灵体开始散发出柔和的白光。
　　“希望你不要步我后尘。”
　　话音落下，宇智波清原的灵体化作无数光点，好似繁密的萤火虫在四周舞动，尽数涌入清原体内。
　　清原感到一股庞大的暖流从头顶灌入，瞬间流遍四肢百骸。
　　首先是精神能量的暴涨，那种感觉就像原本只能容纳一桶水的容器，又再度进行了扩充。
　　思维速度、神经反射、查克拉控制的能力都在提升。
　　而最明显的变化，发生在双眼。
　　灼热。
　　难以忍受的灼热从眼球深处涌出，仿佛有两团火焰在眼眶中燃烧。
　　清原下意识抬手捂住眼睛，五指微微颤抖。
　　他能感觉到，双眼，仿佛在律动、
　　一跳一跳的，瞳力在快速增长。
　　咔嚓。
　　似乎若有若无的声音响起。
　　某种枷锁被打破了。
　　是三勾玉写轮眼！
　　清原可以感受到这一点。
　　他装作揉眼睛，在搓揉着双眼。
　　手掌遮挡之下，三枚勾玉在旋转。
　　然后在清原的控制下，逐渐隐去，恢复成普通的黑色。
　　整个过程只持续了几秒，在场除了他自己，没有人察觉。
　　但变化是实实在在的。
　　大脑产生的瞳力，将写轮眼的图案改变。
　　最后，这股瞳力，又开始反哺清原的身体。
　　即使是处于常态，清原也能感觉世界在他眼中变得不一样了。
　　色彩更鲜明，细节更清晰。
　　清原猜测，恐怕不单单是继承了三勾玉写轮眼和完整宇智波血统的原因。
　　别忘了，他的精神能量可是又进行了一些叠加。
　　而阴遁之力的源头，正是所有人体内都有的精神能量！
　　最后是遁术相关的。
　　清原发现自己继承了很多宇智波清原会的火遁忍术。
　　如「火遁·凤仙火之术」、「火遁·凤仙花爪红」、「火遁·豪龙火之术」等等。
　　但清原，也发现火遁的局限性。
　　因为这些火遁忍术，都只有B级。
　　包括原著里宇智波斑用的「火遁·豪火灭却」，还有带土才会的「火遁·爆风乱舞」，他们都只有B级。
　　至于更高的A级，S级，清原并没有看见过。
　　原著也没有明确表明。
　　从B级开始，火遁增加威力，就只是单纯的堆叠范围，喷吐更多的查克拉，造成更广的火焰。
　　要么就是给火遁塑个形，变成龙头之类的。
　　而想要更进一步，其实就已经不是单纯的火遁了。
　　‘细细想来，灼遁、炎遁、熔遁之类的和火有关的术，都是另外走出了一条路。’
　　清原摸着下巴。
　　如果他要开发火遁忍术，或许可以往微波加热的方向搞，将火焰的温度，变得更高。
　　而微波加热的原理便是电磁波在介质中产生能量转化为热能。
　　清原一边思索，一边继承着宇智波清原的遗产。
　　宇智波清原拥有雷、火、阴三种的查克拉属性，现在也被清原继承到手。
　　他这些方面的天赋，均得到了不同方面的增长。
　　而雷遁天赋，也快变成清原最强的一个天赋了。
　　当然，清原发现自己的查克拉量也得到了提升。
　　再度叠加了上忍的查克拉量，甚至因为宇智波清原出生于宇智波一族，他叠加的查克拉量还更多了一些。
　　足足快增加了两个上忍的查克拉量。
　　这种查克拉充足的感觉，让清原有了一些安全感。
　　难怪大筒木辉夜一直心心念念的回收查克拉。
　　就是清原分出那么多查克拉，他也会心疼。
　　场中，直面清原的鼬微微皱眉。
　　就在刚才那一瞬间，他感觉到清原身上似乎发生了什么变化。
　　但那感觉一闪而逝，快得让他以为是错觉。况且，他现在脸上很痛，左眼的肿胀感在分散注意力。
　　“没事吧？”
　　宇智波止水快步走过来，蹲下身检查鼬的伤势。
　　“拳脚不长眼，指导战难免有擦碰。”
　　“没事。”
　　鼬摇摇头，自己用手背擦了擦脸颊。
　　“清原前辈已经留手了。”
　　他说的是实话。刚才那些攻击，如果真的击中，他现在可能已经躺在地上起不来了。
　　清原对力道的控制精准得可怕，每一次接触都刚好达到“会痛但不会重伤”的程度。
　　“那就好。”
　　宇智波止水松了口气，转向清原。
　　“今天多谢了，鼬，我们该回去了。”
　　他对清原的指导道谢了一声。
　　多和强者交手，这对于鼬的成长来说很有好处。
　　宇智波鼬点点头，最后看了清原一眼，转身跟着止水离开。
　　两个宇智波的身影逐渐消失在第三演习场的树林中。
　　清原站在原地，静静感受着体内的变化。
　　三勾玉写轮眼带来的洞察力提升是质变级别的，他现在有自信，如果再与宇智波止水交手，就算宇智波止水用全力，他也能占据上方，压着宇智波止水打。
　　当然，前提是宇智波止水不用「别天神」。
　　这个手段，目前来说有些超模。
　　所以清原对宇智波止水的态度很慎重，同时也在思考怎么预防这种幻术。
　　“清原，你没事吧？”
　　野原琳小跑过来，有些担心地看着他。
　　“刚才看你捂眼睛……”
　　“没事，沙子进眼睛了。”
　　清原随口编了个理由。
　　“已经好了。”
　　夕日红也走过来，她的目光在清原脸上停留片刻，忽然说：
　　“清原，你好像……有点不一样了。”
　　“有吗？”
　　清原面不改色。
　　“说不清楚，就是感觉。”
　　夕日红摇摇头。
　　“可能是我的错觉吧。”
　　“继续训练吧。”
　　卡卡西转身走向自己的训练区域。
　　“今天的目标还没完成。”
　　众人各自散去，接着进行自己的修行。
　　…………
　　另一边，宇智波止水和宇智波鼬已经离开了第三演习场。
　　二人穿过木叶熙攘的街道，向着宇智波族地走去。
　　宇智波鼬脸上被清原拳风扫到的左眼眼眶已经明显肿起，额头上被点到的地方鼓起了一个红彤彤的包，走起路来能感觉到肌肉的酸痛。
　　“还疼吗？”
　　宇智波止水侧头问道。
　　“还好。”
　　宇智波鼬的声音很平静，但微微颤抖的尾音暴露了他正在忍耐疼痛的事实。
　　四岁的身体终究是稚嫩的，即便清原已经控制了力道，那些击打仍然留下了清晰的痕迹。
　　宇智波止水停下脚步，从忍具包里取出一小罐药膏：
　　“转过来。”
　　鼬顺从地转过身。止水的手指沾上冰凉的药膏，轻轻涂抹在他肿胀的眼眶和额头的包上。
　　药膏带着淡淡的草药香，触碰到皮肤时有种清凉的舒缓感。
　　“清原君下手还是留了情的。”
　　宇智波止水一边涂抹一边说。
　　“这些伤明天应该就能消了。”
　　“我知道。”
　　宇智波鼬闭上眼睛，感受着药膏渗入皮肤的凉意。
　　“他没有用全力。”
　　宇智波鼬睁开眼睛，看着宇智波止水道：
　　“止水，你觉得清原前辈有多强？”
　　宇智波止水沉默了几秒。
　　“很强。”
　　他最终说道。
　　“今天和我交手时，他应该也没有用全力，我能感觉到，他最后接住我刀的那一下，如果他想，完全可以直接折断我的刀，或者用那两根手指反击。”
　　“那为什么……”
　　“因为只是切磋。”
　　宇智波止水拍了拍鼬的肩膀，“真正的战斗和切磋是不一样的。清原君很清楚这一点，他今天展现的，更多是技巧和经验，而不是生死相搏的实力。”
　　两人继续向前走。
　　宇智波族地的大门出现在视野中。
　　“我回去了。”
　　宇智波鼬在门口停下脚步。
　　两人的家并不在一处，现在需要分开走了。
　　“好好休息。”
　　宇智波止水笑着挥手。
　　“明天见。”
　　宇智波鼬点点头，转身走向自己的家。
　　脸上的伤在药膏的作用下已经不那么疼了，但肿胀感还在，走起路来能感觉到额头上那个包的重量。
　　他推开家门时，母亲宇智波美琴正在玄关处整理鞋柜。
　　“我回来了。”
　　鼬低声说道。
　　美琴抬起头，脸上原本带着温柔的笑意，但在看到鼬的脸时，那笑意瞬间凝固了。
　　“鼬。”
　　她快步走过来，蹲下身仔细查看儿子的脸。
　　“你的眼睛怎么了？额头上的包是怎么回事？”
　　美琴的手指轻轻碰了碰鼬肿胀的左眼眼眶，宇智波鼬下意识地缩了缩。
　　“不小心撞到了。”
　　宇智波鼬移开视线。
　　“撞到哪里能撞成这样？”
　　美琴的声音里满是担忧。
　　“这分明是……”
　　“是和人切磋留下的。”
　　一个沉稳的声音从客厅传来。
　　宇智波富岳穿着深蓝色的衣服，背后有焰团扇的纹路，正跪坐在茶几前喝茶。
　　他面前的茶杯冒着袅袅热气，茶几上摊开着一份文件。
　　宇智波富岳抬起头，那双黑色的眸子平静地注视着玄关处的母子二人。
　　作为宇智波一族的族长，他的消息总是灵通得惊人。
　　“父亲。”
　　宇智波鼬道。
　　富岳放下茶杯，站起身走过来。
　　他的身材高大，站在四岁的鼬面前时，需要低下头才能与儿子对视。
　　“和清原切磋了吧。”
　　富岳问道，声音里听不出情绪。
　　“是和清原前辈，他指导了我。”
　　宇智波鼬如实回答，“还有止水。”
　　富岳的眉毛几不可察地动了动：
　　“结果呢？”
　　“输了。”
　　宇智波鼬接着道：
　　“两人都输了。”
　　富岳转身走回茶几前，重新跪坐下来。
　　他的脸上的表情没有任何变化。
　　直到鼬讲完，他才放下茶杯，瓷器与木质茶几接触时发出轻微的嗒声。
　　“输是很正常的事，清原是真正的天才。”
　　富岳就没想过鼬会赢清原。
　　他诧异的点是连止水都输的那么快。
　　宇智波富岳明白止水的天赋有多么强大。
　　他那双眼睛，可以看到更远的地方。
　　可还是输给了清原。
　　这让富岳真正有了想让清原回归宇智波一族的心了。
　　过去是不想让血脉外泄。
　　现在清原是一个实力不错的强者，让他回归宇智波一族，对宇智波一族很有好处。
　　美琴终于忍不住开口：
　　“鼬还小，富岳，你不要太苛责他……”
　　“正因为他小，才需要更严格。”
　　富岳打断了妻子的话。
　　他的目光落在鼬身上。
　　忍者，是忍耐之人。
　　如果鼬连这点挫折都接受不了，还是他的儿子吗？
　　鼬抬起头，黑色的眼睛直视父亲：
　　“我会更加努力的。”
　　“努力是不够的。”
　　富岳站起身，走到窗边，背对着妻儿。
　　“你要变得像清原那样优秀，不，你要超越他，作为我的儿子，这是你必须做到的。”
　　富岳对鼬有很重的期盼。
　　他希望鼬可以超过清原。
　　毕竟，鼬可是自己的儿子。
　　而他，在这次大战中被人称之为「凶眼富岳」！
　　美琴看着丈夫的背影，又看看儿子脸上尚未消退的伤。
　　她觉得富岳对鼬的要求太过严厉了。
　　四岁的孩子，脸上带着伤回家，作为父亲的第一反应不是关心，而是训诫和要求……
　　但她没有说出来。
　　作为族长的儿子，鼬注定要承受比普通孩子更多的压力。
　　“是，父亲。”
　　宇智波鼬回答道。
　　…………
　　下午四点。
　　清原继续在演习场练习了一下午忍术，直到太阳快要降下去，才准备离开。
　　夕日红则是因为父亲夕日红真红找她，提前回去了。
　　“清原君，今天我也学到了很多呢。”
　　野原琳说道。
　　她有很多事情都指教了清原。
　　毕竟，除了医疗忍术以外，她其他任何方面都不如清原。
　　现在清原还拜师了纲手，她的这方面优势在无限缩小。
　　最近，野原琳也意识到了自己手段的薄弱。
　　打算修行一些厉害的忍术。
　　在尾兽的因素下，野原琳的查克拉量，反而是他们所有人中最多的。
　　比清原都多了很多。
　　当然，越是借用尾兽查克拉，越是有暴走的危险，需要看人柱力自己能不能靠精神或者查克拉压制尾兽，亦或是和尾兽和解。
　　“不用客气。”
　　清原笑了笑。
　　“倒是你，刚才一直在担心吧？”
　　野原琳的脸微微泛红：
　　“因为……因为清原君和止水的战斗看起来很危险嘛，特别是他用风刃的时候，我真的吓了一跳。”
　　“我有分寸的。”
　　清原说道，然后想起了什么。
　　“对了，你之前不是说想制作效率更高的兵粮丸吗？纲手老师教过我一些改良的方法，如果你有兴趣的话……”
　　“真的可以吗？”
　　野原琳的眼睛亮了起来。
　　作为医疗忍者，制作兵粮丸是基本功。
　　但不同忍者制作的兵粮丸效果和口味差异很大，纲手作为医疗圣手，她的改良方法肯定有独到之处。
　　“嗯，如果你现在有空的话，可以来我这边。”
　　清原说。
　　野原琳看了看天色，又看了看卡卡西也在收拾东西准备走了，点了点头：
　　“那就麻烦清原君了。”
　　两人向卡卡西打过招呼后，一起离开演习场，朝着纲手家走去。
　　卡卡西看着两人的背影，露出了微笑。
　　太好了，带土。
　　今天，又是他守护了和带土约定的一天。
　　而且，琳看起来，也和清原的进度不错。
　　…………
　　最后，清原带着野原琳先去了木叶的商业街，买了一些新鲜的食材和调料。
　　这些是制作兵粮丸的材料，还有晚餐的食材。
　　回到纲手家时，静音正在院子里摆弄一堆木桩。
　　那些木桩明显是特制的，好像比一般的木桩还坚固，明显是用来训练忍术的。
　　“清原君，你回来了。”
　　静音擦了擦额头的汗，看到到清原带着野原琳回来，她有些意外地眨了眨眼。
　　随后她指着那些木桩，开口道：
　　“这些是从千手一族的仓库里搬出来的训练用具，仓库里还有很多呢，都是初代大人和二代大人在的时候留下的。”
　　清原挑眉，走上前仔细查看。
　　这些木桩的材质很特殊，不是普通木头，而是混合了金属的复合材料。
　　难怪能承受高强度忍术的冲击。
　　“这些是给我用的？”
　　“对。”
　　静音颔首。
　　“谢谢你，静音。”
　　清原颇为意外，静音竟然还会给他弄这个。
　　“其实是纲手大人。”
　　静音有些不好意思地说。
　　“早上你出门后，纲手大人睡醒了一次，说你修行忍术总是跑出去，家里院子这么大不用白不用，然后就让我去仓库搬些训练用具出来。”
　　清原一愣。
　　纲手……那个整天喝酒赌博、看起来对什么都不上心的纲手，竟然会注意到这种细节？
　　“该谢的是纲手大人。”
　　静音笑着说。
　　“她其实很关心弟子的，只是不善于表达。”
　　清原点点头，心中涌起一股暖意。
　　他提起手中的食材：
　　“我知道了，今晚我会多做几个菜。”
　　清原决定，今晚就为纲手加餐！
　　“需要我帮忙吗？”
　　清原问。
　　“不用，你去休息吧，搬这些木桩肯定累坏了。”
　　静音确实累了，便没有推辞。
　　清原则是带着野原琳和静音一起回到了家中。
　　现在距离做饭的时间点还有一些时间，他打算先教野原琳制作兵粮丸。

第160章 师慈徒孝，云隐惊变（求月票）
　　清原将买来的材料一一摆放整齐兵粮丸特制的草药粉末，还有几罐不同颜色的糖粉。
　　“清原君准备的材料好像比普通兵粮丸多很多呢。”
　　野原琳好奇地凑过来，看着料理台上琳琅满目的瓶瓶罐罐。
　　“纲手老师说，传统的兵粮丸只注重快速恢复查克拉，却忽略了口感。”
　　“难吃的东西，就算效果再好，在战场上也会让人产生抗拒心理。”
　　清原开口说道。
　　这一点，春野樱就很有发言权。
　　她也将传统的兵粮丸进行了改造，效果甚至比一般的兵粮丸要好。
　　但结果嘛。
　　就是鸣人吃了脸都绿了。
　　这也很正常，有些制作的材料，确实会和口感冲突。
　　怎么平衡这两者，就得看制作者的手艺了。
　　“一汤匙的蔬菜汁、六条豆类小食、十粒杂果仁、两茶匙芝麻、少许七味辣椒粉、二十五粒提子干......”
　　清原开始将普通的兵粮丸制作过程给野原琳复习了一遍。
　　这些都是基础。
　　《者之书》上也说过制作的条件。
　　兵粮丸也并没有那么神奇，查克拉说到底就是体力，快速恢复体力，就能提炼出查克拉。
　　而如何快速恢复体力？
　　自然就是及时补充各种各样的营养物质。
　　看着认真讲解的清原，野原琳有些分神。
　　“都听见了吗？”
　　清原问道。
　　“听……听见了。”
　　野原琳回过神来。
　　这些东西她也知道。
　　“好了，我要开始讲纲手老师的改良版了。”
　　清原拿出了今天的关键，也就是各类特殊的药材，他将一些药材倒入大碗中。
　　这些他问过纲手能不能外传，纲手说别大肆宣扬就行。
　　说到底，这些也只是改良下兵粮丸的效果，并不是多么机密的东西。
　　很多医疗忍者都会自行改良。
　　“好。”
　　野原琳连忙仔细听着，小脸有些红。
　　她看着清原认真开始讲解，这才放下心来。
　　“纲手老师的改良版本减少了刺激性草药的用量，增加了温和滋补的药材。”
　　清原从另一个罐子里舀出淡黄色的粉末。
　　“这是特制的草药粉末，能温和刺激查克拉穴道，比直接用刺激性草药更安全，效果持续时间也更长。”
　　野原琳仔细看着清原的动作。
　　他的手腕很稳，每次舀取粉末都用小秤称过，精确到克。
　　很快，清原将一颗改良版的兵粮丸做好了。
　　野原琳尝了一口，忍不住道：
　　“这……这真的像糖豆！”
　　“当然，糖加了不少。”
　　清原道。
　　做这些不算难，知道配方的话，他相信野原琳第二次就能复刻出来。
　　“不过有些烫。”
　　野原琳吃了一小口，将剩下的兵粮丸放在小碗里。
　　一颗兵粮丸，足足两个大拇指的大小。
　　“可以先用风吹一吹。”
　　清原的指尖，卷起了一些细微的风流。
　　那是风遁查克拉。
　　清原如今的风遁查克拉属性相关的天赋也很高，做到这些可以说是轻而易举。
　　细微的风流，吹拂着兵粮丸。
　　没过一会后，清原让野原琳再尝一尝。
　　野原琳又咬了一小块。
　　她这次眼睛亮了起来，开口道：
　　“味道真的很不错，而且恢复查克拉的速度也可以。”
　　野原琳感受着体力的变化。
　　如果是普通人的话，很难感受到这细微的不同。
　　但忍者，查克拉控制能力越是强的人，越能感受到体力的细微变化。
　　她的体力，恢复了一些。
　　毕竟野原琳在第三演习场修行了一下午，然后跟着清原一起采购了一些东西后，直接来到了这里。
　　“你也试试吧，琳。”
　　清原道。
　　“好。”
　　野原琳颔首。
　　很快，野原琳也做出了和清原一样的兵粮丸。
　　她等温度降下来之后尝了尝，发现味道也不错。
　　而且重要改良版兵粮丸的效果比一般兵粮丸的效果好了50%。
　　野原琳只能暗叹不愧是纲手大人。
　　就是有些繁琐，成本不低。
　　“你要试试我做的吗？”
　　野原琳的手心有着一颗兵粮丸。
　　她白净的手经过了仔细的清洗，显得有几分白净。
　　清原吃了一颗，发现不错。
　　野原琳应该就是属于那种比较传统温柔的女性。
　　也不怪带土念念不忘，哪个青春期少年经受得住这样的考验？
　　发现清原吃着自己做的兵粮丸，野原琳莫名想到了什么，脸上愈加的红了。
　　清原君这样的人，会做饭、会医疗忍术、战斗能力出众、对同伴体贴……简直具备了所有理想的特质。
　　‘清原君以后肯定会骗很多女孩子的心吧。’
　　这个念头莫名地冒了出来。
　　野原琳的脸微微发热，赶紧低下头看着兵粮丸。
　　在她的手腕上，还有清原送她的手链。
　　正当野原琳看的入神之际，清原的话打断了她的思绪。
　　“好了，下面我要做饭了。”
　　“我也来帮忙吧，我也会做一些。”
　　“不用。”
　　清原摇头拒绝。
　　他感觉自己一个人做效率会更高。
　　见此野原琳只好先收拾兵粮丸。
　　清原让野原琳在外面先坐着。
　　……
　　过了一会，清原将菜都摆上桌的时候，纲手也从楼上下来。
　　她穿着一件白色的睡衣，睡眼惺忪地从二楼走下来。
　　睡衣着贴合身体曲线，勾勒出丰腴成熟的身材轮廓。
　　金色的长发随意披散在肩头，几缕发丝贴在脸颊上，带着刚睡醒的慵懒。
　　“嗯？好香。”
　　纲手吸了吸鼻子，走到餐桌旁。
　　“好香啊……清原你又在捣鼓什么？”
　　纲手揉着眼睛走进厨房，看到野原琳时愣了一下。
　　“哦？有客人。”
　　“纲手大人！”
　　野原琳连忙起身行礼。
　　“不用这么拘谨。”
　　纲手随意地挥挥手，走到桌上，发现几天内清原做的菜有些奇特。
　　清蒸鱼、炸鸡排、天妇罗……
　　不过最引起注意的还是上面的一个豆腐。
　　豆腐被切的方方正正，雕刻出了骰子的点数，然后用酱汁淋在上面，显得更加清楚。
　　“给老师的特制料理。”
　　清原说道。
　　她抬起头，看向清原：
　　“你把骰子做进菜里？”
　　“觉得这样有创意一点。”
　　清原微笑着说。
　　在前世，还有人能拿一个萝卜雕出龙的。
　　“老师喜欢吗？”
　　纲手没有立刻回答。
　　她拉开椅子坐下，依然盯着那颗骰子。
　　“你不介意我赌博，还弄个骰子？”
　　纲手微微挑眉？
　　忍者有三戒，很少有忍者参与赌博，最多只是去一下风月场所。
　　而赌鬼的名声，向来是不怎么好的。
　　只是她三忍的名头更加响亮，将其盖过去了而已。
　　清原也坐下来。
　　“纲手大人好赌只是爱好问题，听说初代大人也会赌博，而且纲手大人平常对我很好，这些是弟子该做的。”
　　清原淡淡开口。
　　有趣的是，看上去非常老实的千手柱间，其实也喜欢赌博。
　　纲手就是因为小时候一直看着千手柱间赌博，最后将他嗜赌的习惯学去了。
　　当然，现在纲手更多的其实是用这些行为麻痹自己。
　　纲手的眼神微微一愣。
　　她莫名感到了一丝异样。
　　这个弟子，说不定她还真没有收错？
　　“先吃饭吧。”
　　纲手摇头道。
　　“琳也留下来一起吃。”
　　纲手看着快要走的野原琳，喊住了她。
　　“……好，纲手大人。”
　　野原琳身体一顿，然后也打算在这里吃一顿。
　　和偶像一起吃饭的机会可不多。
　　等静音也来了之后，纲手拿起筷子，先尝了一口清蒸鱼。
　　鱼肉鲜嫩，调料入味，火候掌握得恰到好处。
　　接着她又尝了炸鸡排，然后是天妇罗……
　　每一道菜都很好吃，清原的手艺很不错。
　　算是每一天都在进步。
　　有时候纲手都在怀疑，清原这小鬼是不是开着写轮眼去人家饭店里偷师了。
　　最后，纲手的筷子伸向了那颗骰子豆腐。
　　她夹起一角，犹豫了一下，送入口中。
　　是特制的豆腐，口感细腻柔滑，带着淡淡的豆香和酱汁的咸鲜。
　　纲手微微眯起了眼睛，眉毛舒展，眼角放松。
　　她细细品味着，又夹了一块。
　　“我的秘制豆腐怎么样？”
　　清原问。
　　“手艺没得说。”
　　纲手咽下食物，睁开眼睛看着清原。
　　“你这小子，不当忍者的话，去开餐馆也能出名。”
　　清原笑了：
　　“是吗。”
　　清原不置可否。
　　野原琳在一旁看着师慈徒孝，心里感叹他们关系真好。
　　她夹了一颗骰子豆腐，送入口中。
　　确实很好吃，但让野原琳疑惑的是，为什么清原要做成骰子的形状。
　　现在的野原琳，还不知道纲手是个赌鬼。
　　“琳也多吃点。”
　　清原给野原琳夹了一块鱼。
　　“以前总是麻烦你教我医疗忍术。”
　　“我没做什么的，是清原你学得快……”
　　野原琳不好意思地说。
　　“没你教，哪有学的，以后可以常来。”
　　清原随口道。
　　纲手抬起头，嘴里还嚼着食物：“琳，你不用和清原客气，清原这小鬼做饭好吃，多吃点。”
　　这话说得随意，却让野原琳心里一暖。
　　她用力点头：
　　“嗯！”
　　晚餐在温馨的气氛中继续。
　　纲手吃了两碗饭，又喝了两碗汤，最后把骰子豆腐也吃完了。
　　清原则是细嚼慢咽，偶尔给纲手和野原琳夹菜。
　　晚饭后，清原拿出一个精致的小盒子递给野原琳。
　　“今天做的兵粮丸，带一些回去吧，绿色的是薄荷味，黄色的是焦糖味。”
　　野原琳接过盒子，打开一看，里面整齐地排列着两种颜色的兵粮丸，每一颗都圆润饱满。
　　“谢谢清原君！”
　　“不用客气。”
　　清原送她到门口。
　　“路上小心。”
　　野原琳抱着盒子走在回家的路上，路灯照耀在木叶的街道上。
　　她回头看了一眼纲手家的方向，窗户里还亮着的灯光。
　　她低头看了看手中的兵粮丸盒子，又摸了摸腕上的手链。
　　感觉今天过的很充实。
　　……
　　平静的几天过去之后，纲手收到了上忍会议的紧急通知。
　　几乎同时，清原也接到了同样的信息。
　　“看来有大事。”
　　纲手换上了一身标准的忍者装束，将赌字的绿色外套放在家里。
　　她将金色长发扎成高马尾，整个人显得干练利落，与穿着睡衣慵懒的样子判若两人。
　　清原的装扮和纲手差不多，什么忍者马甲，内衬黑色锁子甲，护手之类的装备该有的一件不少。
　　这些东西可不需要耗费查克拉，装配在身上能增加活命的概率。
　　他将忍具包检查了一遍，确认一切就绪。
　　一般这个时候，当天下午就会出发，所以清原和纲手都提前整理好了装备。
　　“紧张吗？”
　　纲手一边整理护额一边问。
　　“第一次参加正式的上忍会议。”
　　“还好。”
　　清原道。
　　上一次的上忍会议，他还没有拿到资格。
　　之后成为正式的上忍之后，也没再开会议了。
　　两人一前一后走出家门，朝着火影大楼走去。
　　当清原和纲手到达时，走廊里已经站了不少人。
　　交谈声、脚步声、纸张翻动的声音混杂在一起，气氛凝重紧张。
　　清原用余光观察着周围的人。
　　果然如他所知，木叶的忍族几乎都派代表来了。
　　最显眼的是猿飞一族的人，不止是三代火影猿飞日斩，还有几位年长的猿飞族人，都穿着传统的深色和服，表情严肃。
　　日向一族的日向日足也来了。
　　日向日足的目光扫过清原时，明显停顿了一下，似乎是对这个宇智波的外族人有些兴趣。
　　猪鹿蝶三家站在一起，奈良鹿久正低声和山中亥一说着什么，秋道丁座也是满脸严肃。
　　犬冢一族的代表带着一只忍犬，油女一族的人全身包裹严实，志村一族……清原看到了志村团藏本人。
　　虽然志村一族表现很少，但却可是货真价实的大族。
　　除此之外，还有许多中小家族的代表，风祭、伊势、鞍马、月光、夕日、美村……有些人清原认识，有些人则是第一次见。
　　他们或年轻或年长，或锋芒毕露或低调内敛，但无一例外，都是木叶忍者体系中的精英，最低都是上忍。
　　这次来的上忍不算多。
　　因为大部分其实都在外执行任务，参与战争。
　　“进去吧。”
　　纲手低声说，率先推开了会议室的大门。
　　所有人的目光瞬间聚焦过来。
　　清原能感觉到那些目光的重量，好奇、审视、评估、警惕……还有隐藏在其中的各种情绪。
　　会议室很大。
　　猿飞日斩坐在最上位，嘴里叼着烟斗。他身旁是两位顾问，水户门炎和转寝小春。
　　座位已经按照某种不成文的规则排列好，越靠前，越是地位和势力强大的忍者。
　　纲手径直走向前排的一个空位坐下。清原则在稍微靠后的位置找到了自己的座位，这是按照上忍资历排列的，作为新晋上忍，他的位置自然靠后。
　　不过碍于纲手的关系，所以他可以坐到纲手身边。
　　坐下时，清原能感觉到周围投来的目光。
　　他左侧是一位山中一族的忍者，右侧是一位秋道一族的中年上忍。
　　两人都微微侧目，打量着这位年轻的上忍。
　　会议室逐渐坐满。
　　清原默默数了数，人还真不少。
　　密密麻麻的。
　　上忍会议，但特别上忍其实也有资格参加。
　　特别上忍，可以看作青春版的上忍。
　　在某些方面有上忍的能力，但却有短板，所以是特别。
　　当补齐短板，就能晋升为上忍。
　　“那么，开始吧。”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗。
　　会议室内瞬间安静下来。
　　“云隐那边的最新情报。”
　　猿飞日斩示意一旁的暗部递上文件。
　　“他们再次将二尾人柱力投入了战场，在战线造成了很大压力，岩隐方面暂时没有大动作，但砂隐边境也有小规模冲突。”
　　他顿了顿，目光扫过全场：
　　“前线需要增援。经过评估，决定派遣五百名忍者前往云隐战线支援。”
　　人群中响起轻微的议论声。
　　“带队人选。”
　　猿飞日斩继续说。
　　“波风水门。”
　　坐在前排的金发男子站起身。
　　“是。”
　　“你和AB组合交过手，有经验。”
　　猿飞日斩说。
　　“这次的任务是稳住战线，必要时可以采取主动攻势，具体战术由你临场判断。”
　　“明白。”
　　波风水门点头坐下。
　　“医疗支援方面。”
　　猿飞日斩看向纲手。
　　“纲手，你带领医疗班前往，前线医疗资源紧张，需要你的能力。”
　　纲手翘着二郎腿，点点头：
　　“知道了。”
　　“另外……”
　　猿飞日斩的目光移向清原的位置。
　　“清原。”
　　所有目光再次聚焦过来。
　　清原站起身：
　　“在。”
　　“你担任医疗忍者分队的小队长。”
　　猿飞日斩说。
　　“你和纲手一样具备医疗和战斗双重能力，这个位置需要这样的人。”
　　会议室里响起一阵低语。
　　有人点头表示认可，有人皱眉思索，还有人交换着意味深长的眼神。
　　清原能感觉到那些目光中的含义，无非是惊讶于他的年轻，评估他的能力。
　　“是，火影大人。”
　　清原道。
　　他颇感意外，看来是猿飞日斩打算重用他了。
　　与此同时，其他忍族也投过来了目光。
　　清原虽然没有加入宇智波一族，却有宇智波一族的血统。
　　这种信号，代表了什么？
　　忍族首领们纷纷思索。

第161章 湿骨林的契约和仙术（半夜还有一章）
　　尤其是日向日足，他威严的面孔，时不时扫向清原。
　　那双纯白的眼睛微微眯起，似乎在思考什么。
　　这样的目光，自然让清原注意到了。
　　‘日向一族的族长……’
　　清原忽然想起，日向一族为了不让血脉流失，甚至搞出了「笼中鸟咒印」这种东西。
　　堪称是忍界最极端的奴隶制。
　　一旦自家族人死去，或者要被挖出白眼，「笼中鸟咒印」就会自动启动，毁灭大脑与白眼。
　　所以日向宁次在鸣人面前死去的时候，都是闭着眼睛的。
　　不闭眼的话，说不定只能让鸣人看见破碎的眼球。
　　‘只是……日向一族多少有点左右脑互搏了……’
　　清原沉吟。
　　柔拳，其实很强。
　　白眼的潜力也不弱。
　　只是现在的日向一族发挥不出威力。
　　原因很简单，一，故步自封，没有新的柔拳招式。
　　二，查克拉量不足。
　　大筒木辉夜的「八十神空击」实则上和日向一族的「八卦空掌」很相似，威力却是天差地别。
　　明明「笼中鸟咒印」是为了保护白眼不流失，结果却分出了宗家和分家之分。
　　宗家才是日向一族真正的继承者，而分家则是要守护宗家。
　　而且宗家不是一个人，而在同一脉中有多名后代的话只能选取其中一个继承宗家。
　　如雏田的同时期，就还有另一脉，名为日向孝的日向族人，也是日向的宗家，地位比族长之女的雏田低一些。
　　有派系这很正常，不正常的点在于明明要分家保护宗家，结果分家先天性的残缺1%，还禁止学习高等的柔拳秘术。
　　日向宁次这种就是过于天才，不让学，自己硬是琢磨了出来。
　　所以日向日足才会惊呼日向天忍的后代。
　　若是日向宁次是宗家的人，又会有多高的成就？
　　结果却因为宗分家之别，连柔拳都不能学完。
　　余下的后人，自然也就只能吃着老本了，毕竟没人开发新的术式。
　　‘不知道会不会出现个「日向清原」。’
　　清原摸着下巴。
　　他在想一个很严肃的事情。
　　要是他的未来是个分家，那他会继承头上的「笼中鸟咒印」吗？
　　‘不，「笼中鸟咒印」在死前就会解除吧。’
　　清原记得日向宁次濒死的时候，「笼中鸟咒印」发动，他头上的咒印图案便消失了。
　　秽土出的日向日差会有「笼中鸟咒印」，估计是因为秽土之躯完美的拟态了生前，连咒印都仿制出来了。
　　在清原思考的时候，日向日足也在看着清原。
　　他想起关于这个年轻人的情报。
　　下忍毕业两年，就晋升上忍，拥有写轮眼和磁遁的血继限界，师从纲手，医疗忍术精湛，战斗能力出众……
　　一个外流的宇智波血脉，竟然能达到这种程度。
　　日向日足的手指无意识地敲击着膝盖。
　　他想到了日向一族内部的情况……
　　那些繁杂的规矩和束缚。
　　如果有日向一族的血脉流落在外呢？
　　会不会也出现这样的天才？
　　这个念头让他心里一紧。
　　不，日向一族的白眼绝不能外流。
　　但……如果真有人返祖出了纯净的白眼血脉呢？
　　就像历史上偶尔出现的那样？
　　他决定会议结束后，要详细排查一遍族谱和分支血脉。
　　日向一族，其实还有远亲，名为小日向一族。
　　只是这一族，虽然流着日向的血统，却稀薄无比，甚至无法再开启白眼，故而被剔除了日向一族。
　　会议继续进行。
　　猿飞日斩分配了其他任务，各部队的职责、后勤补给、情报网络……
　　每个细节都被讨论。
　　清原听着，同时观察着每个人的反应。
　　奈良鹿久发言时逻辑清晰，提出的战术建议都很务实，山中亥一补充了情报方面的要点，秋道丁座关注后勤补给问题，犬冢一族提出可以派遣更多忍犬协助侦查……
　　每个家族、每个上忍，都在这个体系中扮演着自己的角色。
　　木叶这台战争机器，在高效地运转着。
　　会议持续了两个小时。
　　在最后的时候，猿飞日斩让波风水门也带着野原琳上战场。
　　野原琳是尾兽人柱力这件事，也不是所有上忍都知晓。
　　波风水门郑重点头，表示自己会完成任务。
　　猿飞日斩的意思很简单，上一次让野原琳跟着去楼兰古国，就是想看看会不会失控。
　　初步确定之后，就该应用在战争上。
　　毕竟，云隐也开始加大尾兽的投入力度了。
　　而且，木叶也缺乏让尾兽人柱力作战的经验，玖辛奈成为九尾人柱力之后就再也没有出去过了。
　　虽然这让波风水门有些难受，但想到现在的情况，也只能如此了。
　　结束时，猿飞日斩做了总结。
　　“前线战事吃紧，木叶需要每个人的力量。散会。”
　　人们陆续起身，低声交谈着离开。
　　清原等着纲手走过来。
　　“感觉如何？”
　　纲手问。
　　“这次不知道又要死多少人。”
　　清原道。
　　打仗就会死人，不管输赢。
　　“战争……”
　　纲手想到了过去的第二次忍界大战，结果和平才多久，又爆发出了第三次忍界大战。
　　就算这次战争平息了，下一次的第四次忍界大战，又是多久爆发呢？
　　两人走出会议室时，波风水门迎了上来。
　　“纲手大人，清原。”
　　波风水门微笑着说。
　　“这次又要并肩作战了。”
　　“水门，拜托你多照顾我这个小弟子了。”
　　纲手道。
　　“清原的能力我很清楚。”
　　波风水门看向清原。
　　“哪里哪里，是清原君本身就很优秀，我觉得清原这次肯定也能做出不俗的功绩。”
　　“我会尽力的，水门前辈。”
　　清原道。
　　随后两人和波风水门寒暄了几句，便走出了火影大楼。
　　“清原。”
　　纲手忽然叫住他。
　　“是？”
　　纲手看着他，想到了自己弟弟绳树。
　　前一天还在和自己开玩笑，第二天就踩中起爆符天人永隔。
　　战争，便是如此的难料。
　　“战场上，医疗忍者往往是优先攻击目标，你既要救人，也要保护好自己。记住了吗？”
　　“记住了，老师。”
　　纲手盯着他看了几秒，最终只是叹了口气：
　　“回去准备吧，明天出发。”
　　……
　　猿飞一族。
　　猿飞阿斯玛没有像往常一样在街上闲逛，而是一直留在家里修行。
　　“火遁·灰积烧！”
　　烟雾弥漫，但威力明显不足。
　　猿飞阿斯玛皱了皱眉，再次结印。
　　这一次，火焰更旺了些，却仍然达不到他想要的效果。
　　“不够……还远远不够。”
　　他现在距离清原，还有很远的距离。
　　猿飞阿斯玛深吸一口气，再次开始结印。
　　这次他加入了风属性查克拉性质变化，试图将火遁的威力提升。
　　“风遁·风尘之术！”
　　风助火势，火焰猛地窜高。
　　但控制力不够，火星四溅，差点点燃训练场边缘的树木。
　　阿斯玛连忙用找水来扑灭，累得喘着粗气。
　　就在这时，身后传来轻微的脚步声。
　　猿飞阿斯玛回头，看到父亲猿飞日斩正站在后面。
　　猿飞日斩没有立刻说话。他只是静静地抽着烟，目光落在地上那些焦黑的痕迹上。
　　过了好一会儿，他才开口：
　　“在练习忍术？”
　　猿飞阿斯玛没有搭理猿飞日斩。
　　现在两父子的关系，已经隐约出现了矛盾。
　　猿飞阿斯玛无论做什么都会带上火影之子的标签，和这位人称最强火影的猿飞日斩进行对比。
　　这给了猿飞阿斯玛很大的心理压力。
　　“这几天，发现你一直修行忍术。”
　　“是清原给了你压力？”
　　猿飞阿斯玛和清原之间的事，猿飞日斩早就通过暗部得知了。
　　“对。”
　　猿飞阿斯玛没有否认。
　　他现在确实不如清原。
　　“你的查克拉控制还需要练习，火属性查克拉太急，和风遁没有很好地融合。”
　　他站起身，看向儿子。
　　“但方向是对的。”
　　“不过你要是想打败清原的话，这些还不够。”
　　猿飞日斩从怀里拿出了一双查克拉刀给猿飞阿斯玛。
　　“这些都是查克拉金属打造的查克拉刀。”
　　猿飞日斩拿出的刀，形似拳刃。
　　猿飞阿斯玛愣了愣，没想到老头子还会给他这个。
　　“哼……谢……谢。”
　　猿飞阿斯玛还是绷着脸，处于青春期叛逆的他，没那么容易拉下脸来。
　　不过这落在猿飞日斩眼里，已经是不错的进展了。
　　清原能给阿斯玛带来压力也好。
　　猿飞日斩心里想着。
　　如果没有对手，那么很容易就会懈怠。
　　而且，这也更容易增进父子之间的感情。
　　阿斯玛输了以后，总会过来请教他。
　　想到了这一点，猿飞日斩对清原愈发顺眼了。
　　…………
　　翌日。
　　三日后，木叶村口。
　　五百名忍者列队整齐，最前方是波风水门和纲手。
　　清原则站在医疗班的队伍前，身旁是静音和另外一些医疗忍者。
　　“出发！”
　　波风水门的命令下达，队伍开始移动。
　　离开村子时，不少村民在路边送行。
　　行军的第一天还算顺利。队伍沿着火之国境内的道路前进，沿途有补给点，不需要野外露宿。
　　但即便如此，长途跋涉的疲惫还是开始显现。
　　傍晚时分，队伍在一处溪流旁扎营。
　　纲手坐在一块大石头上，啃着干硬的兵粮丸，眉头紧皱。
　　“难吃……”
　　她嘟囔着，但还是强迫自己咽下去。
　　前线补给有限，能省则省。
　　虽然她拥有一定的特权，但纲手从来不会搞特殊。
　　就在这时，清原走了过来，递给她一个用油纸包着的东西。
　　“这是什么？”
　　纲手挑眉。
　　“打开看看。”
　　纲手接过，拆开油纸。
　　里面是好几个饭团，还冒着些许热气。
　　“你怎么……”
　　她惊讶地看着清原。
　　“我知道纲手大人会吃不惯干粮。”
　　清原道。
　　原著的纲手，其实饭量也不小的。
　　现在清原打算多和纲手打好关系。
　　然后打听打听关于湿骨林的事。
　　虽然千手柱间的「仙人模式」到底来自于哪里，并没有明确的说明。
　　不过有很大说法，那就是湿骨林的「仙人模式」。
　　毕竟除了咒印以外，呈现出的也就只有三种「仙人模式」。
　　以及后面的三大圣地。
　　清原道：
　　“老师尝尝看。”
　　纲手拿起一个饭团，咬了一口。
　　米饭软糯，调味恰到好处。更让她惊讶的是，饭团里面竟然包着烤过的鸡肉，还有特制的酱汁。
　　“这是……”
　　她睁大眼睛。
　　“鸡肉饭团。”
　　清原微笑。
　　“我想老师可能会想吃鸡。”
　　纲手没有立刻说话。
　　她又咬了一口，慢慢咀嚼着。
　　鸡肉的香气混合着米饭的甜味，酱汁的咸鲜恰到好处。
　　在有了干粮的对比后，这简单的饭团简直是美味佳肴。
　　“你这小鬼……”
　　纲手顿了顿，继续道：
　　“倒是真的很会照顾人。”
　　“应该的。”
　　清原道。
　　“我是弟子，你是老师嘛。”
　　清原笑了笑。
　　见纲手吃得差不多之后，他开始询问关于湿骨林的事。
　　“你想要通灵兽？”
　　纲手一听，还以为清原想和湿骨林签订契约。
　　她听说过，现在清原已经契约了一头会隐身的变色龙。
　　“嗯，其实我对「仙术」也感兴趣。”
　　清原道。
　　在后面各种膨胀的版本之中，唯有「仙术」和体术依旧是版本之子。
　　不然，不是忍术无效化，就是忍术被吸收。
　　“你还知道「仙术」？”
　　纲手眉头一挑。
　　“我见自来也大人总是自称来自三大圣地之一的妙木山，还会什么「仙人模式」，我就在想老师会不会。”
　　清原道。
　　自来也会「仙术」这一点，不是什么秘密。
　　甚至这一时期，波风水门也极有可能会。
　　毕竟他已经可以通灵出妙木山的蛤蟆了。
　　只是波风水门的「仙术」并不太行，虽然凝聚的时间很快，但续航太短了。
　　多出的那点输出，不如节省查克拉多来几次「飞雷神之术」。
　　“这家伙……”
　　纲手想到了自来也，放下饭团，舔了舔红润唇瓣上的油光。
　　“不过我不会「仙术」。”
　　纲手道。
　　她没能学会「仙术」。
　　“你这小鬼也不要太好高骛远了，「仙术」目前我只看到了自来也和我的爷爷会。”
　　纲手摇头。
　　「仙术」对资质的要求极高，很少有忍者会。
　　旋即，纲手的表情变得严肃起来。
　　她看向清原，郑重道：
　　“而且「仙术」很危险，一不小心就会死去。”
　　纲手这句话不是开玩笑。
　　妙木山的「仙术」就是变蛤蟆，而湿骨林的「仙术」，也有着类似的副作用。
　　清原一听，知道这是纲手关心自己。
　　毕竟在其他人视角里，失败率确实高。
　　鸣人都是在深作仙人的配合下，一旦看见鸣人有可能「蛙化」，就立马帮他将自然能量打出来。
　　一旦「蛙化」到一定程度，就是不可逆的过程。
　　“我知道老师。”
　　清原点头。
　　“你知道什么啊。”
　　纲手伸出食指，去清原的额头上弹了一下。
　　“你要是知道就不会问这个问题了。”
　　纲手看着清原。
　　清原对忍术很感兴趣，可以增幅忍术数倍威力的「仙术」又怎么可能不感兴趣？
　　“我可以带你去湿骨林签订契约。”
　　纲手想了想说道。
　　清原现在是她的弟子，本来纲手只打算教几个月应付完事，就没有想过给清原签订契约。
　　但随着相处，她发现清原的天赋和品性都非常不错。
　　而且静音的天赋有限，看样子完全无法继承她的衣钵。
　　换做是清原的话，倒是真的有希望。
　　有时候纲手也会有点羡慕自来也，毕竟自来也有波风水门这样优秀的弟子。
　　现在看来，她纲手收的弟子也不差嘛！
　　“明天我带你去，今天有点累了。”
　　纲手把剩下的饭团塞进了口腔里，脸颊鼓起来，有些像是可爱的小仓鼠。
　　清原看见这一幕，莫名感觉纲手虽然总是雷厉风行的样子，但有时候确实反差的可爱。
　　另一边，夕日红和野原琳正坐在溪流边休息。
　　“琳，你说清原做的饭真的很好吃？”
　　夕日红用溪水洗着脚，随口问道。
　　大家穿的都是忍者鞋，也就是类似于凉鞋一样露出脚趾的装备。
　　可走了一天路，不洗一洗的话，夕日红觉得不舒服。
　　在溪水中，她白皙的脚趾灵活的动了动。
　　“对。”
　　野原琳点头。
　　“前几天我在纲手大人家吃饭，就是清原君下厨，他的手艺真的很好，特别是那道骰子豆腐……”
　　她详细描述着那天的晚餐，夕日红听得入神。
　　“听起来真不错。”
　　夕日红有些羡慕。
　　可恶！
　　怎么好事都让野原琳占了去了。
　　又是清原送手链，又是吃清原的饭。
　　可怜的她，什么都没有！
　　她要生气啦！
　　“我都还没尝过清原做的饭呢。”
　　“我想是红的话，清原君不会拒绝。”
　　野原琳笑着说。
　　两人正说着，猿飞阿斯玛走了过来。
　　他也要前往云隐战线。
　　此刻猿飞阿斯玛手里拿着几块压缩饼干，递向夕日红：
　　“红，吃点东西吧，这个虽然味道一般，但效率高，能快速补充体力。”
　　夕日红看了看那灰扑扑的压缩饼干，又想起野原琳刚才描述的精致菜肴，不禁撇了撇嘴。
　　“不用了，我不饿。”
　　她说。
　　阿斯玛愣住了：
　　“可是你今天都没怎么吃东西……”
　　“阿斯玛。”
　　野原琳忍不住笑了。
　　“你不太懂女孩子的心啊。”
　　“什么？”阿斯玛一脸茫然。
　　夕日红叹了口气：“我只是……想吃点好吃的东西，清原做的菜之类的，不是这种硬邦邦的饼干。”
　　话音落下，阿斯玛的表情凝固了。
　　他看看手里的压缩饼干，又看看远处正在和纲手说话、手里还拿着另一个饭团的清原，忽然觉得一阵冷风吹过。
　　雪花飘飘，北风萧萧。
　　他心里冒出这句不知道从哪里听来的诗词，莫名地应景。
　　终于，猿飞阿斯玛想了起来。
　　是清原这小子以前在忍校时期会冒出一些怪话来。
　　这就是以前清原说过的话。
　　现在全都让猿飞阿斯玛想了起来。
　　他记得那是一个冬天，飘着雪。
　　现在虽然没有飘着雪，但猿飞阿斯玛感觉自己的心下雪了。
　　“那个……”
　　猿飞阿斯玛还想说什么，但夕日红已经站起身。
　　“我找清原要点食材，看能不能煮点汤。”
　　夕日红道。
　　然后朝野原琳眨了眨眼睛。
　　“琳要一起吗？”
　　“好啊。”
　　野原琳也站起身。
　　两个女孩结伴离开，留下阿斯玛一人站在原地，手里还拿着被拒绝的压缩饼干。
　　不！
　　猿飞阿斯玛感觉自己总是来差了一步。
　　早知道，他就提前买点好吃的零食了。
　　“阿斯玛。”
　　波风水门不知何时走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“水门前辈……”
　　“女孩子嘛，有时候是这样的。”
　　波风水门温和地说。
　　“不过清原确实很细心，这一点我们都比不上。”
　　阿斯玛苦笑：
　　“是啊……细心，温柔，能力强，长得也不差，简直完美。”
　　“没有人是完美的。”
　　波风水门摇头。
　　“我相信你也有自己的优点。”
　　“我知道了，水门前辈。”
　　猿飞阿斯玛道。
　　波风水门笑了笑：
　　“去吧，休息一下，明天就要进入危险区域了。”
　　夜幕降临，营地里的篝火陆续点燃。
　　清原坐在自己的帐篷前，手里拿着一份医疗物资清单核对。
　　“清原，你还不休息吗？”
　　夕日红走过来，手里端着一碗菜汤。
　　这是刚刚夕日红向清原要的食材煮的。
　　两人发现清原总是携带很多封印卷轴。
　　封印卷轴虽然方便，但是造价昂贵，所以不是每个忍者都会用的。
　　“马上就好。”
　　清原接过汤，喝了一口。
　　“味道怎么样？”
　　夕日红看着清原的脸。
　　“不错。”
　　清原道。
　　“马上要到我生日了。”
　　夕日红有些扭捏地说道。
　　清原一听，确实好像是快到夕日红的生日了。
　　“红你想要什么？”
　　清原道。
　　“我……我想要和琳一样手链！”
　　夕日红的脸蛋红扑扑的。
　　“是吗。”
　　清原面色古怪。
　　那手链其实就是他在东海岸线就地取材做的而已。
　　他倒是没想到会这么受欢迎。
　　“是啊，我感觉很好看。”
　　夕日红满脸笑容。
　　哼哼，这下琳有的，她也要有了。

第162章 二尾猫娘，由木人！（求月票）
　　次日下午，队伍抵达了云隐战线的前线指挥部。
　　这里的气氛和木叶截然不同。
　　纲手一到达就立刻接手了医疗指挥工作。
　　她召集所有医疗忍者开会，清原作为小队长也参加了。
　　“情况比预想的糟糕。”
　　纲手指着地图。
　　“云隐的进攻很猛，特别是二尾人柱力投入战场后，我们的防线压力很大。医疗资源严重不足，很多伤员得不到及时治疗。”
　　她看向清原：
　　“你的小队负责三号医疗点的支援。那里靠近前线，压力最大，但也最重要，能做到吗？”
　　“能。”
　　清原点头。
　　这群医疗忍者中，除了纲手以外，就他最能打了。
　　会议结束后，清原带着自己的小队前往三号医疗点。
　　那是一个半地下的掩体，条件简陋，但至少能提供一定的防护。
　　安顿好之后，清原开始修行。
　　也就是之前的「查克拉手术刀」。
　　能将查克拉集中在手部，可切割身体任何部位进行进一步医疗，也能移植任何器官。
　　还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手。
　　‘我也算是可以热插拔了。’
　　清原暗道。
　　有了「查克拉手术刀」，要是他再搞点写轮眼回来，就能用「伊邪那岐」了。
　　而「伊邪那岐」，自然是从宇智波清原这个未来继承的遗产。
　　但有些可惜的是，宇智波清原并不会「伊邪那美」。
　　‘写轮眼可不好搞。’
　　清原摇了摇头。
　　不到万不得已，他不会使用这个术。
　　三勾玉写轮眼就足以催动这个禁术发动，可代价就是永久失去光明。
　　一颗写轮眼，就是一枚复活币。
　　但一般宇智波忍者死亡之后，会由他们本族人收走进行处理，免得被敌人所得。
　　至于本村人，清原估计志村团藏这家伙一直盯着。
　　忍术威力有高有低，千奇百怪。
　　有的只是脖子被划破，尸体其他部位完好。
　　有的则是整个人都没炸没了，分不清哪块是哪块肉。
　　这种情况下，自然会有回收遗漏的情况。
　　清原估计，志村团藏那些偷偷藏下来的写轮眼就是这样来的。
　　毕竟志村团藏一个外族人，还会「伊邪那岐」，必然是经历了大量的实验。
　　大蛇丸那边研究写轮眼，也会消耗很多写轮眼的储备。
　　所以现在写轮眼反而是紧缺的硬通货。
　　‘这样在没有忍刀的情况下，也能用剑术进行周旋。’
　　清原提炼着查克拉，将查克拉凝聚在指尖，形成薄如蝉翼的刀刃。
　　这是医疗忍者最高的纯粹攻击类忍术了。
　　但纲手的改良版将切割力提升到了新的高度。
　　清原找了个地方，反复练习，直到指尖的查克拉刀刃稳定成型。
　　无论是他跳在空中，还是走在树上，或者站在水面，都不会影响手中的查克拉刀刃出现波动。
　　就在这时，野原琳走了过来。
　　她也想练习医疗忍术，想找个地方修行，结果看见了清原站在这里。
　　“清原君，到了这里也没有懈怠呢。”
　　野原琳说道。
　　“适应下新的医疗忍术。”
　　清原道。
　　「查克拉手术刀」其实可以看作一种叠加「锐利」的buff。
　　动漫里砂隐村有擅长「医疗水遁」的忍者，她的「医疗水遁·水螳螂」，不只是可以凝聚出水流的攻击，还能附着「查克拉手术刀」的锐利。
　　按照这个思路延伸，若是清原的熟练度足够高，他也可以附着在自己的忍术上。
　　例如附着在「千鸟」上，能不能让「千鸟」的威力进一步提高？
　　“是「查克拉手术刀」吗？”
　　野原琳看着周围的刀痕。
　　她记得清原之前在第三演习场也修行过这个忍术，如今不知道修行的怎么样了。
　　“对。”
　　清原点头。
　　“那我也试试。”
　　野原琳也凝聚出自己的「查克拉手术刀」。
　　会A级医疗忍术「掌仙术」的她，自然也会「查克拉手术刀」。
　　但也是宫子医师最近才教野原琳的。
　　淡蓝色的查克拉刀刃在她指尖延伸，大约有十厘米长。
　　这是标准长度，对于医疗忍者来说已经不错了。
　　她的手一划，用淡蓝色的查克拉刀刃切开面前的一颗树干。
　　切口平整，显示出了良好的控制力。
　　“清原君要试试吗？”野原琳问。
　　清原点点头，走向另一棵更粗的树。他深吸一口气，查克拉在指尖凝聚。
　　淡蓝色的刀刃延伸出来，但不是十厘米，而是四十厘米！
　　而且刀刃更加凝实，几乎可以看到实体化的查克拉。
　　野原琳瞪大了眼睛。这长度……是她的四倍！
　　清原没有停顿，手腕一挥。
　　查克拉刀刃划过空气，悄无声息地切过面前的树木。
　　一棵、两棵、三棵……连续五棵碗口粗的树被拦腰切断，切口光滑如镜。
　　树干缓缓滑落，倒在地上，发出沉闷的响声。
　　野原琳张大了嘴，一时说不出话来。
　　“这……”
　　她看看自己十厘米长的查克拉刀刃，又看看清原那四十厘米的版本，忽然觉得差距好大。
　　“我的查克拉比较多的缘故吧。”
　　清原散掉查克拉，解释道。
　　“而且纲手大人教的也很好。”
　　“太厉害了……”
　　野原琳由衷地说。
　　“清原君已经掌握到这个程度了吗？”
　　“琳，我相信你也可以。”
　　清原道。
　　野原琳比小樱更早的就掌握了「掌仙术」，再加上还有三尾查克拉的供应。
　　未来成就，不会低。
　　就在这时，一名医疗忍者跑了过来。
　　“清原队长，纲手大人召集紧急会议！”
　　……
　　指挥帐篷里。
　　纲手、波风水门、以及几位前线指挥官围在地图前。
　　清原赶到时，会议已经开始了。
　　“云隐在东北方向有一个补给点。”
　　纲手指着地图上的一个标记。
　　“根据情报，那里储存了大量兵粮丸和医疗物资的地点之一，如果能摧毁它，可以延缓云隐的进攻节奏。”
　　波风水门皱眉：
　　“但那个位置很深入敌后，周围有大量巡逻队，强攻的话损失会很大。”
　　“所以需要突袭。”
　　纲手说。
　　“小规模精锐部队，快速进入，完成任务后迅速撤离。”
　　她抬起头，目光扫过在场的人，最后停在清原身上。
　　“清原，你的小队来做。”
　　清原愣了一下：
　　“我？但我是医疗小队长……”
　　他现在的小队队友是夕日红和静音。
　　还有一些部下，也就是医疗忍者。
　　但那群医疗忍者，真的就是负责纯粹的后勤，战斗能力相当一般，甚至说薄弱。
　　“正因为你是医疗小队长。”
　　纲手走到他面前，用力拍了拍他的肩膀。
　　“你既懂医疗，战斗力又强，而且具备远程感知和狙击能力。这个任务需要多面手。”
　　她拍肩的动作很大，身体前倾。清原的视野里，那件深绿色的忍者马甲都快要强行挤开似的，随着动作剧烈晃动。
　　能看见一抹人心沟壑圆润，白皙的肌肤在领口若隐若现。
　　“纲手大人，我……”
　　清原还想说什么。
　　纲手凑近了些，轻启红唇，呵气如兰的压低声音，在清原耳边道：
　　“别担心，我相信你，而且……只要你完成任务回来，晚上我教你一个新术。”
　　清原的眼睛亮了一下。
　　他深吸一口气，站直身体：
　　“重铸木叶荣光，吾辈义不容辞！”
　　声音响亮而坚定，整个帐篷都听得清清楚楚。
　　几位指挥官都愣住了，随后露出欣慰的表情。
　　纷纷感叹清原这个新晋天才，真是有火之意志啊。
　　波风水门更是笑着点头：
　　“说得好，这才是木叶忍者该有的气魄！”
　　纲手也笑了，用力揉了揉清原的头发：
　　“这才是我纲手的弟子！”
　　这时，波风水门忽然道：
　　“清原，这次我也会随行一段距离，琳和卡卡西也会跟上。”
　　“好，水门大人。”
　　清原对此没什么意见。
　　他和水门小队的联合执行任务，不是一次两次了。
　　野原琳和卡卡西清原也很熟悉。
　　清原估计，波风水门这是带着野原琳来刷经验来了。
　　只是不放心，所以随行一段路。
　　确认没有什么问题之后，就会留下飞雷神苦无之类的后手，然后让野原琳正常执行任务。
　　至于波风水门本人，他可是罕见的时空间忍者，需要到处跑的，忙成了陀螺。
　　最后，突袭小队由波风水门带队，决定在第二天去行动。
　　从营帐里出来之后，纲手用手对清原的脑袋点了三下。
　　清原会意，在下午三点的时候去找了纲手。
　　此时纲手刚刚对一群医疗忍者分发了任务，仔细看的话，会发现这些医疗忍者很多是医疗界大拿。
　　可在面对纲手的时候，都点头哈腰，神色尊敬。
　　毕竟，纲手可是医疗界最高的山。
　　一众医疗忍者看见清原来了，也露出了感兴趣的目光。
　　可以说，他们没人不想拜纲手为师。
　　但这个小鬼却成功和静音一样，成为了纲手的弟子。
　　“老师。”
　　清原过来站在纲手身边。
　　“不错嘛，你的悟性。”
　　“……老师是不是在模仿《西游记》。”
　　清原道。
　　行军途中无聊，清原有时候会给纲手讲故事。
　　刚好讲到了菩提祖师让孙悟空夜半三更过去的那一段。
　　“咳咳，我这是培养师徒之间的默契，默契懂吗？”
　　纲手理直气壮的说道。
　　“好了，你们快走吧。”
　　纲手对其他人挥了挥手，唯独只剩下清原还在这里。
　　“这是湿骨林的契约卷轴。”
　　纲手拿出了一个卷轴来。
　　卷轴很小，远远没有自来也拿给鸣人的那么大。
　　“通灵之术你也会，咬破指头，以血液为媒介书写你的名字，就能建立契约。”
　　“好。”
　　清原正打算咬破食指。
　　这算是忍者的必备能力了。
　　通灵之术，是流传度最广的忍术之一。
　　“诶诶，别在这里，我不喜欢血。”
　　纲手喊住了清原，转过了身去。
　　清原点头，然后书写下清原二字以后，他看了一眼这上面的签约过契约的人。
　　纲手、千手柱间。
　　还有一些清原不认识的人，但是清一色，都带着千手的姓氏。
　　就只有纲手，只是纲手。
　　然后清原将契约卷轴卷了起来，避免纲手看见里面的血字。
　　“好了，纲手大人。”
　　清原拿出纸擦了擦手指，将血液擦干，把沾了血的纸团仍在了垃圾桶的最下方，让垃圾盖着。
　　闻言，纲手转过头。
　　“我现在将蛞蝓大人通灵出来，先认认你的脸。”
　　纲手说罢，闭着眼睛进行通灵。
　　只要闭上眼，就能避免看见血液，可以最大程度上减少影响。
　　黑色的通灵术式在地上蔓延，一团白色烟雾出现。
　　烟雾散去之后，留在原地的是一条蛞蝓。
　　一条身上有着蓝白色条纹的蛞蝓，她的触角在微微摇曳。
　　“纲手大人。”
　　蛞蝓对纲手说道。
　　她的语气很柔和，像是一个温柔的人类女性在说话。
　　“蛞蝓大人。”
　　纲手对蛞蝓用的也是尊称。
　　清原看着这一奇特的一幕。
　　蛞蝓，她也有属于自己的名字，比如大蛤蟆仙人的本名叫做蛤蟆丸。
　　而蛞蝓的本名则是「活蝓」。
　　她地位，理论上来说比纲手高得多。
　　蛞蝓可以说是湿骨林的……蛞蝓仙人。
　　是和白蛇仙人、大蛤蟆仙人统一层次的存在。
　　整个湿骨林的蛞蝓，都是她的分裂体。
　　所以这小小的一只蛞蝓，也是她蛞蝓本身。
　　但两人却是互相称道对方大人。
　　“啊啦，这是你新收的弟子吗？”
　　蛞蝓也发现了清原。
　　“嗯，他叫清原，是我新收的弟子，以后可能会有麻烦到蛞蝓大人的地方。”
　　“没关系的，纲手大人。”
　　蛞蝓摇头。
　　礼貌的对清原道：
　　“你好，清原大人。”
　　清原也连忙进行打招呼，尊称对方蛞蝓大人。
　　“那这次就先到这里吧，麻烦了，蛞蝓大人。”
　　蛞蝓点头之后，纲手解除了通灵。
　　“明天做任务记得注意安全。”
　　说着，纲手拿出了一只鸡给清原。
　　清原愣了愣，问纲手这是哪来的。
　　“山上的野鸡，很可爱吧。”
　　纲手道。
　　“确实，做出来一定很好吃。”
　　清原打量着这只野鸡。
　　一般来说，野鸡的口感会更好一些。
　　“不错不错，有点见识啊清原。”
　　纲手拍了拍清原的肩膀，让清原赶快处理了。
　　她今天可是累坏了，要好好犒劳犒劳自己。
　　“好。”
　　清原已经想好了好几种不同的菜，有的是办法料理这只野鸡。
　　要知道，湿骨林的契约卷轴名额，不知道是忍界多少人求而不得的好东西。
　　……
　　第二天。
　　清原等人一大早就跟着波风水门出去了。
　　他们缓缓穿行在覆盖着小雪的路上，四周死寂无声，唯有雪吹过林间的窸窸窣窣动静。
　　清原等人所在的云隐战线主要位于铁之国附近。
　　因为铁之国与土之国和雷之国较近，与火之国、泷之国和田之国接壤。
　　这个国家，和雪之国类似，常年被大雪覆盖，气候非常寒冷，拥有很多的雪原与雪山。
　　因此，和铁之国接壤的火之国东北方边境，比火之国内陆温度降低了不少。
　　“这里好冷啊。”
　　野原琳对着小手哈了哈气，说话间都会有热气从嘴角弥漫出来。
　　寒冷的天气，也显得她的小手更加的白皙。
　　“我也觉得好冷。”
　　夕日红深以为然的点头。
　　然后两个女孩子，看着前方的清原、波风水门、卡卡西。
　　卡卡西的脸色有点白，显然也感觉冷。
　　波风水门则是平常穿的就比较厚，忍者的装备一件不少，倒是神色如常。
　　最让夕日红和野原琳搞不懂的是清原。
　　明明看上去只套了忍者马甲和一件内衬锁子甲。
　　防御性不错，可对御寒没啥效果。
　　两女发现，清原似乎一点也不冷。
　　身体素质这么好的吗？
　　她们心里都如此想到。
　　下一秒，清原忽然停下了脚步。
　　波风水门、卡卡西也停了下来。
　　“唔……”
　　意料不及的夕日红差点撞在了清原的背上，还好野原琳及时拉住了她。
　　“你的感知力还是一如既往的优秀呢。”
　　波风水门看着清原道。
　　“水门大人肯定一早就发现了吧。”
　　清原漆黑的眸子，看着远处的雪山。
　　在那里，清原感受到了有人。
　　他的阳遁查克拉，扩散了出去。
　　波风水门闻言温和一笑，倒是没有反驳。
　　他想看看卡卡西或者清原有没有长进。
　　若是两人都没发现的话，他会主动说出来。
　　“一公里外有人。”
　　清原淡淡道。
　　“清原，你的感知，还是在我之上。”
　　卡卡西将忍者护额往上拉，露出了猩红的写轮眼。
　　这一刻，卡卡西的动态视力和洞察力得到了增加。
　　下一刻，清原从忍具包里取出了手里剑。
　　磁力附着在上面，然后有丝丝缕缕的砂铁绕着手里剑形成了线圈。
　　磁遁之力，在此刻激发。
　　随着磁场的展开，周围的空气隐隐躁动起来。
　　无形的吸引力向四周扩散，地面的枯叶微颤，尘屑不受控制地向手里剑聚拢，仿佛被一只看不见的手牵引。
　　“磁遁·超音速手里剑。”
　　他能给纺锤形砂铁弹丸加速，自然也能给手里剑加速。
　　下一瞬，磁力骤然爆发！
　　电光迸射间，它猛然脱手而出。
　　咻！
　　雷光拖曳着炫目的弧线，手里剑以骇人的速度穿透空气，沿着一条直线快速袭向一公里外。
　　噗嗤！
　　远方的树下，一团血花猛地爆开。
　　沉重的力道将血液泼墨般甩上树干、枝叶，甚至附近的雪地，瞬间浸染了一片纯白。
　　直到这时，那具原本完美潜藏于伪装术下的身躯才骤然显现，倒塌下去将积雪压出沉闷的声响。
　　忍界曾流传着一句戏称的话，角都八百里开外对千手柱间扔了一发手里剑。
　　所以他才能在战斗中活下来，又曾有过和千手柱间战斗的履历。
　　但清原只想说，给他足够时间成长，八百里的手里剑，他也扔得出来。
　　再过半个月，就是「遗言书」送达的日子！
　　“小心！”
　　由木人瞬间反应过来，呼喊着同伴。
　　然而，警告已然迟了。
　　哨点外围，一名负责警戒的云隐中忍，刚刚因为同伴的在自己面前爆开而有些茫然。
　　下一瞬间，他视野中便被一道撕裂空气的黑影彻底填满。
　　噗嗤！
　　血肉撕裂声炸开。
　　清原又发射出去一枚手里剑。
　　磁力加速的手里剑，携带着恐怖的动能，轻而易举地贯穿了云隐中忍。
　　在雪坡上拖出一道猩红的痕迹，生机迅速消散。
　　“敌袭！散开！”
　　由木人瞳孔骤缩，心中震惊这忍术的速度。
　　在她的感知中，明明双方还有一公里的距离！
　　但丰富的战斗经验让她瞬间压下情绪，果断下令。
　　幸存的数名云隐忍者反应迅速，立刻借助岩石和树木分散隐蔽。
　　几乎在云隐忍者散开的同时。
　　“风遁·大突破！”
　　清原双手早已结印完毕，查克拉转化为汹涌的气流从他口中喷涌而出，如同无形的巨大扫帚，狠狠扫过前方近百米的扇形雪地。
　　在他的查克拉量支撑下，这一招威力也变强了许多。
　　厚厚的积雪被猛地掀起吹散，露出底下灰褐色的冻土和枯草。
　　两个正试图借助雪地伪装潜行靠近的云隐忍者，瞬间失去了掩护，身形暴露无遗，他们的脸上写满了错愕。
　　“不会让你们得逞……风遁·小练空弹！”
　　夕日红紧随其后，她深吸一口冰冷的空气，结印后吐出出数枚压缩的空气弹。
　　虽然威力不及清原的忍术，但胜在及时，刹那间射向那两名暴露的敌人，两声惨叫后，当场被打伤。
　　野原琳紧握苦无，挡在夕日红侧前方。
　　她空着的左手五指微微弯曲，淡蓝色的查克拉开始在她指尖流动，赫然是「查克拉手术刀」。
　　“土遁·土波！”
　　卡卡西双手按地，土遁查克拉注入。
　　前方地面瞬间如同活了过来，起伏波动，形成不规则的波浪状凸起，进一步干扰了那两名暴露忍者的步伐，也隐隐阻断了其他可能潜行路线。
　　就在云隐忍者被风遁和土遁弄得手忙脚乱之际，一声电流噼啪声响起。
　　清原的身影在原地留下一道淡淡的残影。
　　他右脚猛踏地面，「雷遁·雷足」的查克拉刺激着腿部细胞，带来爆炸性的速度提升，同时无形的磁力场隐约在他脚下生成斥力，让他的冲刺近乎滑翔。
　　几乎瞬息之间，他就跨越了数十米的距离，逼近了那名被夕日红的风遁忍术打伤身体，还未站稳的云隐忍者。
　　那忍者惊骇欲绝，只看到一抹刀影朝自己而来。
　　“太……快……”
　　他脑中只来得及闪过这个念头，手中忍刀本能地向上撩起格挡。
　　但清原的速度更快！
　　唰！
　　清原的忍刀，毫无阻碍地切开了忍者马甲、内衬，以及其下的血肉与骨骼。
　　云隐忍者连惨叫都未能发出完整，便瞪着难以置信的眼睛，软倒在地。
　　干净，利落，一击毙命。
　　整个过程从清原暴起冲锋到目标倒下，不过两三个呼吸之间。
　　他们原本倚仗伏击木叶忍者，结果却被清原率先攻击，直接打乱了阵脚。
　　由木人黑色的瞳孔，紧紧盯着清原，眼底有怒火交织。
　　同伴接连惨死，让她体内的二尾查克拉开始不受控制地躁动，丝丝缕缕猩红的查克拉查克拉隐约在她体表浮现，指尖甚至开始变得尖锐。
　　她几乎要按捺不住，想要亲自出手，用尾兽的力量将清原撕碎。
　　由木人紧咬着下唇。
　　她的唇瓣很红。
　　但并不是涂抹了什么口红，而是她的皮肤过于白皙，所以显得很红。
　　金发白肤，五官充满了异域美人的感觉。
　　她的身子伏低，看着清原。
　　“磁遁清原……还有……金色闪光。”
　　由木人并没有完全的失去理智，她忌惮的看着对面。
　　尤其是波风水门。
　　“该死，木叶的忍者竟然发现我们了。”
　　“不要冲动。”
　　由木人对身边的同伴们说道。
　　后方就是他们的据点，这一战，他们占有优势！

第163章 补给点的收获（半夜还有一章）
　　“让我来吧，由木人大人。”
　　在由木人身后，一个戴着黄色围巾的忍者站了出来。
　　他一袭云隐忍者的打扮，有着一头紫色的短发，并且脸颊周围也围绕了一圈紫色的络腮胡。
　　云隐的磁遁忍者，特洛伊！
　　“是云隐的磁遁特洛伊。”
　　波风水门对其他人说道。
　　他看向清原。
　　清原并不是第一个被称之为磁遁的人。
　　忍界当今，最会用磁遁的当属砂隐村。
　　那里拥有的磁遁血继限界也是最多的。
　　其次就是云隐的磁遁了。
　　特洛伊，便是明面上最显眼的一个人。
　　“哼，杀了我们的同伴，就拿命来偿还吧。”
　　特洛伊嘴角露出了狞笑。
　　波风水门在又如何？
　　在AB组合与波风水门战斗过之后，再加上日常收集的情报。
　　波风水门的战斗习惯，也被摸索了出来。
　　「飞雷神之术」确实可以穿梭时空间，来去无影，是为忍界第一速。
　　可是……苦无的投掷速度并不能穿梭时空间。
　　波风水门只能瞬移到飞雷神苦无的位置，若是飞雷神苦无不在的话，他也飞不到那里去。
　　“金色闪光，你的飞雷神对我没用！”
　　特洛伊先是绕开了清原，看着后面的波风水门。
　　将体内新提炼出来的查克拉尽数转化为了磁力，形成了肉眼不可见的磁力包裹着他。
　　只要波风水门不能近他的身，那么就不用担心他的速度了。
　　然后特洛伊微微弯下腰，两边的袖口里划出了两叠方片状的手里剑。
　　他的手里剑显然是特制的，并不是传统的四角手里剑，而是类似正方形的存在。
　　这种手里剑，是他专门配合自己的磁遁所打造的忍具。
　　可以造成比一般手里剑更大的伤害范围。
　　波风水门微微蹙眉。
　　这就是磁遁忍者难以对付的一点啊。
　　不是特洛伊太强，只是刚好有点针对他的能力。
　　不过……
　　波风水门并不觉得自己会输给特洛伊。
　　就在他想要使用其他忍术的时候，清原同样提炼出了查克拉，转化为了磁力。
　　遁术之间，遵从相同性质，谁的查克拉量多，谁强。
　　血继限界，依然如此！
　　“！”
　　特洛伊这时才终于看向清原。
　　关于清原的情报他也知道，被称为木叶的磁遁忍者。
　　这个说法，他一直不屑一顾。
　　所以刚刚都没有正眼瞧过清原，一直心思在波风水门身上。
　　现在他发现，这个家伙，似乎比传闻中更加厉害。
　　特洛伊的眼中闪过一抹狠色，双手张开，特制的方片手里剑悬浮在身前，随着他磁遁查克拉的注入，开始高速旋转。
　　“磁遁·雀蜂双刃！”
　　紧接着，特洛伊脚下发力，整个人如炮弹般冲向清原，那些旋转的方片手里剑也随之移动。
　　他的战术很明确，那就是近身战，利用磁遁的特性将清原限制在方片手里剑的攻击范围内。
　　“通过接触使对手身体磁化，再以磁性相吸进行绝杀……不错的想法。”
　　清原评价道。
　　他漆黑的眼眸，浮现出了一抹猩红。
　　是一勾玉，然后缓缓变成了二勾玉。
　　正常来说，写轮眼是不可逆的过程。
　　一旦从一勾玉变成了三勾玉，那么哪怕瞳力快要耗尽，也依旧是三勾玉。
　　无法退回到一勾玉或者二勾玉。
　　只有万花筒，可以因为瞳力不足，暂时性的退回三勾玉写轮眼的状态。
　　或许是因为清原的写轮眼是继承来的因素，清原发现他可以控制写轮眼。
　　二勾玉，便是他特意展示的结果。
　　比之一勾玉写轮眼进步了一些，但又不至于有三勾玉写轮眼那么突兀。
　　清原打算下一次战斗，再展现他有三勾玉写轮眼。
　　不然算一算时间，他开眼才多久？
　　对比起宇智波一族那样的进化速度来说，完全是坐火箭一样的上升！
　　‘看到了，他的查克拉流动。’
　　在清原的眼中，特洛伊的查克拉流动轨迹清晰可见。
　　他的磁遁查克拉，似乎和清原的有一些差距。
　　但要说是什么，清原也说不上来。
　　他只觉得，隐约之间，对方的磁遁查克拉不如自己。
　　两人距离迅速拉近至一百米。
　　五十米。
　　一米！
　　特洛伊右手猛然挥出，指尖缠绕着磁遁查克拉，试图率先一步触碰清原的肩膀。
　　只要一刹那的接触，就足以完成磁化！
　　而清原解除磁化，需要时间。
　　那一点时间，就是他的机会！
　　然而就在这一瞬，清原仿佛看透了特洛伊想要这样做似的，在他肌肉发力的那一刻，清原便侧身一闪。
　　随后同时左手五指张开，同样浓郁的磁遁查克拉喷涌而出。
　　两股磁力在空中碰撞，有了无声的碰撞！
　　“什么？！”
　　特洛伊瞳孔骤缩，他感觉到自己注入方片手里剑的磁力正在被清原的力量干扰消解。
　　那些原本如臂使指的手里剑开始变得不稳定，旋转轨迹出现紊乱。
　　“我的磁遁，远在你之上。”
　　清原的声音地在特洛伊耳边响起。
　　下一秒，清原的查克拉性质骤然变化！
　　如果特洛伊的磁遁是粗糙的磁铁，那么清原的磁遁就是精密的电磁场。
　　一股反向的磁化力量从清原体内涌出，不仅中和了特洛伊试图施加在他身上的磁化效果，更反客为主，开始侵入特洛伊自身的查克拉。
　　“不可能……你怎么能……”
　　特洛伊惊恐地发现自己失去了对部分手里剑的控制。
　　两枚方片手里剑突然调转方向，竟朝着他自己射来！
　　他急忙后撤，双手结印强行稳定住剩余的六枚手里剑，额头上渗出冷汗。
　　这个木叶的小鬼，对磁遁的掌控竟然在他之上！
　　他看着清原年轻的面孔，惊恐中有了一瞬间的恍惚。
　　清原没有给他喘息的机会。
　　在特洛伊后退的瞬间，清原右腿发力，地面被踏出一个浅坑。
　　他的整条右腿从脚踝到大腿，皮肤表面浮现出金属般的黑色色泽。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　但这还不是全部。
　　磁遁·磁场转动！
　　两种血继限界在这一刻完美融合，产生了一加一大于二的效果。
　　“磁遁·电磁加速踢！”
　　清原的右腿如鞭子般抽出。
　　空气里传出空气撕裂的声响。
　　特洛伊只看到一道模糊的黑影袭来，他甚至来不及思考，只能凭借多年战斗的本能，将方片手里剑全部汇聚在身前，组成一面临时的金属盾牌。
　　轰！！！
　　金属碰撞的巨响震得周围树木上的积雪刷刷的抖落而下。
　　特洛伊眼睁睁看着自己最得意的忍具，那些由云隐秘术锻造，陪伴他战斗多年的方片手里剑，在清原这一脚下一点点的碎裂！
　　先是裂纹，然后崩解，最后化为无数金属碎片向四周溅射。
　　而那只泛着金属光泽、缠绕磁场的脚，在击碎盾牌后没有丝毫停顿，继续向前！
　　特洛伊的视野中，那只脚越来越大，越来越近……
　　他能感觉到胸前忍者马甲先是被挤压，然后布料和下面的锁子甲同时变形、破裂。一股难以形容的巨力穿透所有防御，直接作用在他的身体内部。
　　时间仿佛在这一刻变慢了。
　　特洛伊低下头，看到自己的左胸腔出现了一个空洞。
　　不是凹陷，不是骨折，而是一个真真正正的空洞。
　　血肉、骨骼、内脏，所有的一切都在那一脚的冲击下被彻底粉碎、蒸发。
　　边缘处有烧焦的痕迹，那是高速摩擦产生的高温所致。
　　他甚至没感觉到疼痛，只有一种空荡荡的失血感。
　　“你……”
　　特洛伊嘴唇动了动。
　　然后他的身体被剩余的力量带飞，如断线风筝般向后抛去，在空中划出一道弧线，重重砸在二十米外的雪地上，再无声息。
　　雪花缓缓飘落，覆盖在他逐渐冰冷的尸体上。
　　寂静。
　　剩下的云隐忍者全都僵在原地，难以置信地看着这一幕。
　　特洛伊大人……云隐村赫赫有名的磁遁上忍……竟然被一个木叶磁遁上忍，一脚踢死了？
　　要知道，特洛伊可是已经成名多年了。
　　清原不过是最近的后起之秀罢了！
　　“清原直接赢了他！”
　　野原琳发出一声轻呼。
　　“特洛伊大人！”
　　一名年轻云忍嘶吼着冲出来，双眼通红，身上雷光暴起。
　　“雷遁·重流暴！”
　　他将全身雷遁查克拉集中在右肘，整个人化作一道蓝色闪电，快速冲向清原。
　　这是云隐村流传最广的雷遁忍术之一，并且也是很多代雷影最喜欢的术。
　　这个术的难度不高，却可以将雷遁的穿透性与破坏力集中于一点，足以一击粉碎巨石。
　　就在这个瞬间，一抹金色闪光出现在他身侧。
　　波风水门不知何时已经来到战场中央，右手掌心托着一团高速旋转的蓝色查克拉球。
　　“螺旋丸。”
　　平静的声音响起。
　　那名云忍甚至来不及转头，「螺旋丸」已经印在他的后背。
　　恐怖的旋转力瞬间撕裂了他的忍者马甲，搅碎肌肉、震断骨骼，破坏力透体而入。
　　他前冲的势头戛然而止，整个人如同被无形巨锤击中，向前扑倒，在雪地上犁出一道深沟，再无动静。
　　但战斗还未结束。
　　就在水门出手的同一时刻，二位由木人动了。
　　她等的就是这一瞬间，波风水门的注意力被同伴吸引的刹那！
　　“去死吧！”
　　由木人眼中闪过一抹猩红，好似刚刚变成了野兽一样的竖瞳。
　　二尾的查克拉从体内喷涌而出，在她的皮肤上形成一层暗红色的「尾兽查克拉外衣」。
　　她的双手化为利爪，指甲伸长成尖锐的钩状，直取清原的咽喉！
　　这一击快如闪电，时机抓的非常好。
　　然而清原早已有所防备。
　　写轮眼……幻术！
　　别看清原现在只是三勾玉写轮眼，但在精神能量、阴遁查克拉天赋、外加瞳力继承的叠加下。
　　清原的二勾玉写轮眼，远远比普通的二勾玉写轮眼强。
　　就好比因陀罗的三勾玉写轮眼，能和志村团藏移植在胳膊上的三勾玉写轮眼，能是一个层次的东西吗？
　　由木人的动作在写轮眼的动态视力下被放慢。
　　但清原要做的不仅仅是看清，他要的是干扰！
　　无形的瞳力，开始扩散而出。
　　“？！”
　　由木人只觉得眼前一花，清原的身影突然出现了重影，周围的景象也开始扭曲晃动。
　　虽然这恍惚只持续了不到半秒，但对于高手对决而言，已经足够致命。
　　清原侧身，利爪擦着他的脖颈划过，带起几缕被切断的黑发。
　　同时他深吸一口气，胸腔鼓起，双手已在完成结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　炽热的火焰从口中喷涌而出，在近距离下几乎将由木人完全笼罩。
　　火球直径超过四米，温度之高让周围积雪瞬间汽化，白雾升腾。
　　“吼！”
　　由木人发出一声不似人类的咆哮，尾兽外衣骤然膨胀，两只由暗红色尾兽查克拉构成的利爪交叉护在身前，硬生生将豪火球从中间撕裂！
　　火焰向两侧分流，在地上烧出两条焦黑的痕迹。
　　但由木人并不好受。
　　她的查克拉利爪在高温下出现了消融的迹象，更让她心惊的是，即便有尾兽查克拉保护，皮肤表面依然传来了灼热的刺痛感。
　　这个豪火球的温度……远超寻常火遁！
　　“这家伙的火遁……”
　　由木人低头看着自己微微发红的手臂，尾兽查克拉正在修复受损的皮肤，但修复速度明显比预想的要慢。
　　就在这时，又一道攻击接踵而至。
　　“千鸟！”
　　刺耳的鸟鸣声响彻战场。
　　由木人在抓时机，卡卡西同样也在抓时机。
　　在看到自己最好的同伴有危险的时候，卡卡西差点忍不住动手。
　　他已经不想再失去同伴了。
　　但卡卡西按捺住了。
　　知道那不是最好的出手时机。
　　现在才是！
　　卡卡西的身影出现在由木人侧后方，手中雷光凝聚成锐利的电弧，直刺她的后心。
　　由木人脸色一变，强行扭转身躯，查克拉利爪拍向那一团电弧。
　　雷光与暗红查克拉碰撞，迸发出耀眼的光芒和四溅的电弧。
　　“撤退！”
　　由木人喝道，借力向后跃出十米，落在剩余的云隐忍者身前。
　　她的目光扫过战场，特洛伊已死，另一名上忍被波风水门秒杀。
　　加上之前被清原狙杀的两名中忍，这支伏击小队已经损失了近半人手。
　　而对面，波风水门几乎毫发无伤，那个磁遁小鬼实力远超情报预估，还有写轮眼卡卡西和另外两名木叶忍者在后面。
　　由木人能感觉到野原琳体内有一股不下于她的庞大查克拉。
　　这到底是什么？
　　云隐曾经潜入木叶，抓走过即将成为九尾人柱力的玖辛奈。
　　这个女孩，明显不是玖辛奈。
　　年龄对不上，头发也不是红的。
　　可木叶，明明只有一头尾兽。
　　这又是什么原因？
　　由木人念头急转。
　　雾隐一方选择了封锁消息，免得其他村子看出自己的疲弱。
　　木叶一方选择闷声发大财，装作什么也没有发生。
　　在两者共同的默契下，导致其他忍村根本不知道尾兽已然易主！
　　“由木人大人，后面的据点怎么办，那里可是我们的补给点啊。”
　　一名云忍焦急地问。
　　“放弃。”
　　由木人咬牙道。
　　“有金色闪光在，我们守不住。立刻撤退，把情报带回去！”
　　她深深看了清原一眼，仿佛要将这个少年的模样刻进脑海，然后转身：
　　“走！”
　　剩下的云隐忍者一听，立马跟随着由木人。
　　要是面对其他忍者，他们的撤退，毫无疑问的放弃任务，可能会有惩罚。
　　他们会有很大的心理负担。
　　但看见波风水门之后，这股心理负担便荡然无存。
　　原因很简单，看见波风水门放弃任务，不会有任何的惩罚。
　　剩余的云隐忍者毫不犹豫地跟随由木人，几个起落便消失在茫茫雪林之中。
　　清原解除写轮眼，长出一口气，白色的雾气在寒冷的空气中飘散。
　　“清原，没事吧？”
　　波风水门走过来问道。
　　他的金色头发在雪景中格外显眼，刚才的战斗甚至没让他的衣服出现一丝褶皱。
　　“还好，水门大人。”
　　清原点点头，随后露出一丝笑意。
　　“看来水门大人的名声，比任何忍术都管用。”
　　如果波风水门不在的话，清原可不会觉得由木人会那么简单的离去。
　　波风水门苦笑着摇头：
　　“这只是暂时的，等你的名声传开，云隐见到你也会望风而逃的。”
　　他看向清原的目光中带着毫不掩饰的赞赏。
　　“说真的，再过几年，你说不定就能超越我了，刚才那一脚……将磁遁、土遁和体术结合到那种程度，连我都感到惊讶。”
　　这话让一旁的卡卡西都忍不住看了清原一眼。
　　能被水门老师如此评价，清原的成长速度确实惊人。
　　“水门老师，我们接下来怎么办？”卡卡西问道。
　　波风水门神色一正：
　　“继续前进，目标补给点，虽然由木人说要放弃，但不能排除是陷阱，大家保持警惕。”
　　随后波风水门看向清原的二勾玉写轮眼。
　　暗道清原的资质很好，开眼速度如此快。
　　只比带土那种不寻常的速度慢一点。
　　这一次，清原估计也是为了守护同伴吧。
　　使得一勾玉写轮眼变成了二勾玉写轮眼。
　　想到这里，波风水门看了一眼野原琳。
　　上次清原开眼，好像就是因为野原琳。
　　其他人也发现了清原眼中的勾玉变了，清原面对询问，则是说自己也不知道什么时候变的。
　　但宇智波的写轮眼变化很正常，尤其是战争时期。
　　别的家族是越打越弱，宇智波却可能是越打越强，人口越少，剩下的人就越强。
　　小队重新整队，在波风水门的带领下，朝着地图标记的坐标快速行进。
　　十五分钟后，他们抵达了目的地。
　　那是一片隐蔽在雪山中的建筑群，从外表看像是废弃的猎户小屋，但仔细分辨就能发现，不少木屋的墙壁厚度异常，显然是经过加固的。
　　然而此刻，这里已经空无一人。
　　“果然撤走了。”
　　波风水门在几个关键位置检查后，确认道。
　　“不过他们走得匆忙，有些东西来不及完全销毁。”
　　他推开一栋最大的木屋门，里面堆放着数十个木箱。
　　有些箱子被砸坏，里面的东西散落一地，但更多的箱子还保持着完整。
　　“能带多少带多少，剩下的原地摧毁。”
　　波风水门下令道。
　　“记住，优先带走医疗物资和兵粮丸。”
　　“明白！”
　　众人开始行动。
　　夕日红从忍具包里掏出一个小型封印卷轴，熟练地展开。
　　这是她最近养成的习惯，自从多次和清原一起执行任务后，她发现清原总是能从各种地方搜刮到好东西，没有封印卷轴根本装不下。
　　“琳，你看。”
　　夕日红有些得意地对野原琳晃了晃卷轴。
　　“跟清原出任务，不带这个可不行。”
　　野原琳眨了眨眼睛，看着夕日红像小仓鼠一样开始往卷轴里装东西，成捆的绷带、消毒药剂、止血粉、镇痛剂、解毒剂……
　　这些都是战场上最紧缺的医疗物资。
　　他们的任务是摧毁补给点，而不是攻占补给点。
　　所以这些物资，是忍者自行支配。
　　若是攻占补给点的话，这些东西就不能动，得等后续的同伴过来驻扎，然后由高层进行分配这些物资的走向。
　　“红，你什么时候变得这么……”
　　野原琳一时想不到合适的词。
　　“这么有经验？”
　　夕日红抬起头，笑嘻嘻的说道。
　　“因为我跟清原一起执行任务的时间比你长啊，每次清原就会用封印卷轴装走了好多东西。”
　　另一边，卡卡西和波风水门对视一眼。
　　好像是有这回事。
　　而清原……
　　正忙着摸包。
　　他直接从怀里掏出五个封印卷轴。
　　波风水门看到这一幕，眼皮忍不住跳了跳。
　　他想起上次神无毗桥任务结束后，清原也是这样大包小包地进货，但那时候还不像现在这样。
　　现在倒好，直接升级成五个了！
　　“清原，你这是……”
　　波风水门忍不住开口。
　　“水门大人，你看。”
　　清原打开一个箱子，里面整齐码放着高品质的兵粮丸，每一颗都用蜡纸单独封装，一看就是云隐上忍级别的特供品。
　　“云隐的兵粮丸配方和我们的不一样，带回去给纲手老师分析，说不定能改进木叶的配方！”
　　“这是查克拉传导金属的碎料，虽然不成型，但可以用来锻造苦无和手里剑的刃部，提升忍具性能！”
　　“雷之国特产的草药，有些在火之国根本买不到！”
　　清原一边说一边手速飞快地将物资分类、打包、封印，整个过程行云流水。
　　贩卖过很多次物资的清原，对市场价也摸透了。
　　波风水门张了张嘴，最终只是叹了口气，摇头笑道：
　　“可以，很节俭。”
　　战争不仅是正面战场的拼杀，更是资源与后勤。
　　用敌人的装备壮大自己，何乐而不为？

第164章 吃醋的夕日红（马上双倍月票了~）
　　半小时后，所有能带走的物资都被封印进卷轴。
　　剩下的东西很快被彻底摧毁。
　　摧毁，是为了避免敌人拿到剩下的补给。
　　这在战争中，是相当常见的一种手段。
　　熊熊大火在雪山中燃起，浓烟升上天空，在苍白的天空下格外显眼。
　　“撤。”
　　波风水门下令，小队迅速离开现场，朝着木叶防线的方向返回。
　　……
　　同一时间，云隐前线大本营。
　　这是一座依托山势建立的庞大营地，木制瞭望塔林立，带有云隐村标记的旗帜在寒风中猎猎作响。
　　营地中央最大的帐篷里，传来沉闷的击打声。
　　砰！砰！砰！
　　两个身材魁梧、皮肤黝黑的男人，正赤着铁塔一样的上身，每一次碰撞都发出沉闷的巨响，震得帐篷微微颤动。
　　四代目雷影艾正与他的义弟奇拉比进行体术对练。
　　四代目雷影的拳脚刚猛霸道，但持有八尾之力的奇拉比，其实单论力量上，还要比四代目雷影强一些。
　　所以两人之间的声势惊人。
　　周围的云隐忍者们一边忙碌地搬运物资、加固防御工事，一边用崇拜的目光望向帐篷方向。
　　“雷影大人和比大人又在对练了。”
　　“听说最近两人的默契又提升了，「绝牛雷犁热刀」的威力比以前更强了。”
　　“等彻底磨合好，一定要让木叶那些家伙尝尝厉害！”
　　云忍们低声交谈着，眼中燃烧着对胜利的渴望。
　　雷之国多山贫瘠，气候恶劣，而火之国土地肥沃，气候宜人。
　　这种天然的落差，让他们对入侵火之国充满期待。
　　就在这时，营地入口处传来一阵骚动。
　　一名云隐忍者跌跌撞撞地跑向中央帐篷，脸色苍白，甚至来不及行礼就冲了进去。
　　“雷影大人，不好了！”
　　四代目雷影收回即将击中奇拉比的拳头，皱眉看向来人：
　　“慌什么？发生什么事了？”
　　“特、特洛伊大人他……”
　　那名忍者喘着粗气。
　　“他牺牲了！”
　　帐篷内的空气骤然沉寂了下来。
　　四代目雷影闻言，身上隐隐有雷光跳动，握紧了巨大的手。
　　“你说什么，再说一遍？”
　　“特洛伊大人在任务中当场战死！”
　　“不可能！”
　　周围立马有云隐忍者反驳。
　　“特洛伊是磁遁上忍，就算遇到强敌，至少也能撤退，对方是谁，金色闪光？还是凶眼富岳？”
　　如果是这两人中的任何一个出手，特洛伊确实凶多吉少。
　　“不、不是……根据由木人大人说，击杀特洛伊大人的是……是一个叫清原的木叶忍者。”
　　小野说着自己了解的情报。
　　“清原？”
　　四代目雷影的脾气本就不好，听到是这个木叶的磁遁忍者把云隐的磁遁忍者杀了当即，怒不可遏。
　　在他看来，木叶的磁遁，就一冒牌货，怎么比得上他们云隐的磁遁。
　　一旁的奇拉比也收起玩世不恭的表情，墨镜后的眼睛微微眯起。
　　他本来想现场rap一段，来一个即兴表演。
　　现在看来，场面不太合适。
　　“你确定？”
　　“真的，我亲眼所见……”
　　小野咽了口唾沫。
　　“那个清原，只用了一招就击穿了特洛伊大人的防御，踢碎了他的心脏。”
　　帐篷内陷入死寂。
　　艾的拳头捏得咯咯作响，额头青筋暴起。
　　特洛伊不仅是云隐的重要战力，更是他的部下、他的同胞！
　　奇拉比开口道：
　　“大哥，冷静。”
　　就在这时，帐篷门帘被掀开，由木人走了进来。
　　“雷影大人。”
　　“由木人，到底怎么回事？”
　　四代目雷影强压怒火，沉声问道。
　　由木人深吸一口气，将战斗经过详细叙述了一遍。
　　当听到清原同时使用写轮眼和磁遁，一脚踢死特洛伊时，艾和奇拉比的脸色都变得凝重起来。
　　虽然情报上就传闻清原有双重血继限界，但这样的进步速度，还是让他们有些惊讶。
　　四代目雷影走到帐篷中央挂着的地图前，目光落在铁之国与火之国交界的位置。
　　“清原……”
　　他回忆着情报部门递交的报告。
　　“木叶新晋的天才，擅长剑术，会医疗忍术，还成为了纲手的弟子，并且据说有宇智波的血统。”
　　“大哥，这个小鬼必须重视起来。”
　　奇拉比严肃地说。
　　“如果让他成长起来，未来会是云隐的大患。”由木人也开口道。
　　这说不定……又是一个波风水门二号啊。
　　四代目雷影点头，转身对一个忍者下令：
　　“立刻传令情报部，我要清原的所有资料，出身、师承、能力特点、战斗习惯、人际关系，一切！”
　　“是！”
　　忍者领命而去。
　　四代目雷影的目光重新投向地图。
　　火之国这样肥沃的土地，总是孕育出一个又一个的天才新秀。
　　“木叶……还真是人才辈出啊。”
　　……
　　一周后，铁之国边境的雪更大了。
　　木叶前线医疗营地，野战手术室内。
　　这是一个由三顶大帐篷拼接而成的临时手术区，此刻里面躺着许多的伤员，医疗忍者分两组同时进行手术。
　　浓重的血腥味和消毒水气味混合在一起，让人呼吸都有些困难。
　　“纱布，快！”
　　“止血钳，该死，这个血管破裂太严重了！”
　　“血压在下降，准备输血！”
　　呼喊声、器械碰撞声、伤员的呻吟声交织在一起。
　　主刀医疗忍者雪治惠，一个三十多岁，以严谨著称的女上忍，额头上满是汗水。
　　她正在处理的伤员情况极糟，腹部被起爆符的碎片击中，至少有十几处内脏穿孔，大肠和小肠都有断裂，脾脏破裂。
　　更麻烦的是有一块碎石嵌在了腹主动脉附近，稍有不慎就会引起大出血。
　　“雪治大人，伤员的脉搏在减弱！”
　　助手的声音带着惊慌。
　　“我知道，闭嘴，保持冷静！”
　　雪治惠低吼道。
　　但她的手也微微颤抖。
　　长时间的进行医治病人，让她的精力和查克拉都耗费了很多。
　　就在这时，帐篷门帘被掀开，清原和野原琳走了进来
　　“情况怎么样？”
　　清原扫了一眼手术区。
　　“清原队长！”
　　一名年轻医疗忍者像是看到了救星。
　　“雪治大人那边的情况很糟，伤员的腹主动脉附近有异物，随时可能……”
　　清原没等他说完，已经大步走向雪治惠的手术台。
　　“雪治前辈，让我看看。”
　　雪治惠抬起头，看到是清原，眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　一方面，清原是纲手大人的弟子。
　　另一方面，他毕竟只是个十多岁的年轻忍者，让一个孩子接手这种级别的手术……
　　但看着伤员越来越糟糕的生命体征，再考虑到现在体力不支的情况，雪治惠一咬牙道：
　　“交给你了，琳，你做清原的助手！”
　　“是！”
　　野原琳立刻上前，站到清原身侧，熟练地戴上新的无菌手套。
　　清原来到手术台前，目光落在伤员血肉模糊的腹部。
　　他没有立刻动手，而是闭上眼睛。
　　再睁开时，双眼已化为血色，两颗勾玉缓缓旋转。
　　世界在清原眼中变得不同了。
　　伤员的皮肤、肌肉、骨骼、内脏……
　　仿佛一切都进行了放大，病人的喘气，也变得缓慢。
　　血液的流动、查克拉的微弱波动、每一处损伤的精确位置和程度，全都清晰可见。
　　“要手术刀吗？”
　　野原琳手里拿着一柄合适型号的手术刀。
　　“不用。”
　　清原摇头。
　　下一刻，他的手掌浮现出淡蓝色的查克拉，像是流水一样形成了薄如蝉翼的刀刃。
　　查克拉手术刀！
　　清原下刀的位置在写轮眼的配合下，非常精准。
　　避开所有主要血管和神经，以最短路径切入腹腔。
　　既不会造成额外损伤，又能最大程度暴露手术视野。
　　“吸引器。”
　　“给。”
　　“三号缝合线。”
　　“给。”
　　“血管夹，小型。”
　　“给。”
　　清原和野原琳的配合天衣无缝。
　　清原每说一个词，野原琳总能在他话音落下的瞬间将所需器械递到他手中，甚至不需要清原抬头或眼神示意。
　　手术台周围的医疗忍者们都瞪大了眼睛。
　　在写轮眼的辅助下，清原处理内脏穿孔的速度快得惊人，而且针距均匀，力度适中，每一针都落在最理想的位置。
　　对于断裂的肠管，他先清理创面，再吻合，整个过程非常迅速。
　　最难的部分是那块腹主动脉旁的碎石。
　　清原放下手术刀，双手同时泛起淡绿色的查克拉光芒。
　　掌仙术！
　　查克拉分为两股，一股包裹住碎石，轻柔地将其与血管壁分离，另一股则提前封堵在可能破裂的位置，形成一层临时的查克拉薄膜。
　　然后，他用查克拉手术刀凝聚出的无形刀刃，在碎石周围做了一个极其微小的切口。
　　“镊子。”
　　野原琳递上最精细的显微镊。
　　清原用镊子夹住碎石，以毫米为单位，缓缓抽出。
　　整个过程，旁边的腹主动脉没有一丝颤动，更没有预料中的大出血。
　　当碎石被完全取出，放在托盘上发出轻微声响时，手术室内响起了一片倒吸冷气的声音。
　　这……这就取出来了？
　　除了雪治惠医师外，其余十多个医疗忍者都束手无策的难题，在清原手中，竟然如此轻描淡写地解决了？
　　清原没有理会周围的反应，继续后续处理，彻底止血，清洗腹腔，逐层缝合……
　　当时钟指向五分钟时，清原剪断了最后一根缝合线。
　　“完成。”
　　清原淡淡道。
　　这一周，他也会来医治病人。
　　但清原只医治情况比较严重和危急的病人，其他时候，都在外面修行
　　所有人都呆呆地看着手术台上呼吸已经平稳下来的伤员，再看看托盘里那块沾满血迹的碎石，最后看向清原，眼神如同在看一个怪物。
　　五分钟……
　　这个通常需要两小时以上、成功率不足三成的复杂手术，清原只用了五分钟就完成了，而且完成得如此完美！
　　“简直神了……”
　　一个年轻医疗忍者喃喃道。
　　“这写轮眼用的和显微镜似的……”
　　他们不自禁的羡慕起来写轮眼。
　　也羡慕清原是纲手大人的弟子。
　　同时也在思索，还好宇智波一族没多少人具有阳属性的天赋。
　　不然写轮眼明明有这么好的洞察力，不知道会培养出多少优秀的医疗忍者。
　　当然，更令他们不解的是，日向一族的白眼更是离谱。
　　洞察力不仅比写轮眼强，还能透视人体，直接看到病症。
　　可惜日向一族也没人愿意去当医疗忍者。
　　雪治惠走上前，仔细检查了伤员的情况，然后抬起头。
　　“清原，难怪你能成为纲手大人的弟子，资质确实很好。”
　　她说出这句话时，语气只有纯粹的惊叹。
　　清原摇摇头：
　　“雪治前辈过奖了，没有琳的协助，我不可能这么快完成。”
　　野原琳脸微微一红：
　　“我只是做了助手该做的事……”
　　“不，你的配合很重要。”
　　清原认真地说。
　　“每次都能在我需要时递上正确的器械，节省了大量时间，琳，你的进步也很快。”
　　他说着，很自然地伸出手，揉了揉野原琳的头发。
　　野原琳先是一愣，然后感觉怪怪的。
　　有她配合也才五分钟，就算没有，也应该不会超过十分钟吧。
　　能将两个小时的手术缩短到现在的程度，真正厉害的是清原。
　　野原琳心里很清楚。
　　但听到清原这样认可她，野原琳的脸色也露出了笑容。
　　能得到清原的认可，对她来说比什么都开心。
　　随着病人被抬下去，帐篷里继续忙碌起来。
　　清原也留在这里帮忙了一会。
　　等到饭点后，清原带着野原琳出去。
　　“清原君，你真的进步得好快。”
　　野原琳轻声说。
　　“琳，你是个优秀的医疗忍者，未来一定会成为非常优秀的医疗忍者。”
　　野原琳的眼睛亮了起来：
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　清原认真点头，“你有天赋，又努力，还有……”
　　他顿了顿，没有说下去。
　　他想说的是“还有三尾查克拉的潜力”，但这涉及野原琳的秘密，而且也是木叶定下的机密，不适合在这里说。
　　不过野原琳似乎明白他的意思，脸更红了。
　　见此，清原又摸了摸野原琳的头。
　　他发现，野原琳似乎比夕日红更加温驯一点。
　　对他的摸头完全不会反抗，就像是一只性格更好的小猫。
　　可以随便去撸。
　　就在这时，一个熟悉的声音从旁边传来：
　　“清原，琳！”
　　夕日红小跑着过来，手里捧着盒子，盒子里面是还冒着热气的饭团。
　　她的脸颊被冻得红扑扑的，像熟透的苹果。
　　“你们做完手术了？正好，我拿了点吃的过来，还是热的呢！”
　　她跑到两人面前，突然注意到清原的手还放在野原琳头上，动作一下子僵住了。
　　“你们……在干嘛？”
　　夕日红的眼睛瞪得圆圆的。
　　清原收回手，坦然道：
　　“摸头啊，怎么了？”
　　“摸、摸头……”
　　夕日红看着野原琳脸上还没褪去的红晕，突然有些结巴。
　　“我、我也可以的！”
　　“嗯？”
　　清原挑眉。
　　“我说我也可以被摸头！”
　　夕日红挺起小胸膛，比起之前初具规模的轮廓，又大了一些。
　　话虽如此，夕日红的耳根却悄悄红了。
　　清原失笑：
　　“你之前不是说，摸头会长不高吗？”
　　“那、那是以前！”
　　夕日红脸更红了，但还是倔强地说。
　　“现在不一样了，而且……而且你都摸琳了……”
　　她的声音越来越小，到最后几乎听不见，但意思已经很明显了。
　　清原看着这个比自己矮半个头的女孩，她那副明明害羞却强装镇定的样子实在可爱。
　　他笑了笑，伸出手，也揉了揉夕日红的头发。
　　夕日红的头发比野原琳的更柔软些，带着淡淡的香气。
　　“舒服了？”
　　清原问。
　　“嗯……”夕日红低下头，嘴角却忍不住翘了起来。
　　野原琳在一旁看着，掩嘴轻笑。
　　夕日红的性格她最了解，表面上大大咧咧，其实内心比谁都细腻敏感。
　　三人简单吃过饭团后，清原独自一人前往营地边缘的树林。
　　没有任务的时候，也会进行修行。
　　清原打算继续开发钢遁和磁遁的组合忍术。
　　磁遁的本质是操控磁场，可以吸引、排斥、磁化金属。
　　而钢遁是改变身体组织的性质，使其硬化，呈现金属化的表现，获得超越常人的硬度与强度。
　　两者结合，就能产生很多效果。
　　比如清原开发的「磁遁·电磁拳」、「磁遁·电磁加速踢」。
　　原理都是先用钢遁金属化腿部，获得足够的结构强度承受加速，并且将这个部分当做磁力的导体。
　　再用磁遁在腿部周围形成定向磁场，通过磁场对金属化部位施加巨大的磁力，使其获得恐怖的加速度。
　　这还只是初步应用。
　　如果能进一步开发，比如……
　　清原双手结印。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　哗啦啦。
　　黑色微粒一样的砂铁从腰间葫芦里钻出，悬浮在空中，在清原的操控下汇聚成一片悬浮的砂铁云。
　　“然后是……钢遁加持。”
　　清原将钢遁的查克拉注入砂铁云中。
　　这是钢遁清原开发出来的忍术，可以用钢遁查克拉对其他物质进行一定的硬化。
　　在双血继的共同作用下，黑色砂铁表面似乎更加深沉，也更加沉重。
　　“去。”
　　清原右手一挥。
　　砂铁云骤然收缩、凝聚，化为数百道黑色的细针，以暴雨之势射向前方的一片枯木林。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　密集的穿刺声如雨打芭蕉。
　　每一根砂铁针都轻易贯穿了碗口粗的树干，当清原停止时，上面仿佛被无数机枪扫射过。
　　更可怕的是，那些贯穿树木的砂铁针并没有消散，而是在清原的操控下在空中调转方向，再次凝聚，准备第二轮射击。
　　“操控精度还有待提升。”
　　清原皱眉。
　　他能感觉到，同时维持磁遁的远程操控和钢遁的硬度加持，对查克拉控制力的要求提高了。
　　刚才那一击，有大约三成的砂铁针偏离了预定轨迹，还有一成在飞行过程中因为控制不稳而解体。
　　“需要更精细的查克拉分割……就像医疗忍术中对不同部位同时施加查克拉。”
　　清原闭上眼睛。
　　砂铁云随着他的意念变换形态，时而如游龙盘旋，时而如盾牌展开，时而化为无数细针，时而又凝聚成几柄巨大的黑色长枪。
　　控制越来越流畅，越来越精细。
　　当清原感觉查克拉消耗过半时，他停止了这项修行，转而将注意力投向另一个方向。
　　那就是从波风水门那里利用写轮眼拷贝来的「螺旋丸」。
　　清原伸出右手，掌心向上。
　　查克拉开始汇聚、旋转，形成一个巴掌大小的蓝色查克拉球。
　　球体表面，查克拉如水流般高速流转，发出嗡嗡的鸣响。
　　这是波风水门开发的A级忍术。
　　但只能算是个半成品。
　　按照卡卡西所说，波风水门尝试在「螺旋丸」里面加入查克拉性质变化。
　　可惜还没来得及成功，就被带土引出九尾之乱，一个晚上家破人亡、妻离子散，自己也死了。
　　“加入性质变化……”
　　“风遁的锐利……雷遁的穿透……火遁的爆发……”
　　清原在心中推演各种可能性。
　　原著中，鸣人曾开发出「风遁·螺旋手里剑」，将风遁的切割特性发挥到极致，但这一招对经络系统负荷极大。
　　所以纲手直接将这个术列为禁术，并让鸣人不要再用。
　　即使拥有漩涡血统的鸣人，右手也几乎失去了活动能力，需要修养。
　　等到四战结束后，鸣人不断完善，才能在常态下随意使用「风遁·螺旋丸手里剑」。
　　可以说，术的开发，充满了危险。
　　所以现在清原不打算加入风属性查克拉。
　　而是加入雷属性的查克拉。
　　名为「消失的螺旋丸」。
　　也可以直接叫做「雷遁·螺旋丸」。
　　这一招，出自《博人传》里面，博人无意识的将雷属性查克拉融入到了「螺旋丸」里面，从而让「螺旋丸」也可以脱手丢出。
　　并且还能进行隐身！
　　大筒木桃式就是因为大意了，觉得「螺旋丸」隐身就是没效了，从而吃了一个大亏。
　　清原现在想要开发的就是这个术，让「螺旋丸」变成远程忍术。
　　‘也不知道，能不能开发出「螺旋丸·涡彦」。’
　　清原又想了另一个不同的「螺旋丸」。
　　这可以说是效果最逆天的螺旋丸，同样也是博人开发出来的。
　　除了自身的查克拉之外，还能捕捉行星自转和公转等能量，以及随之而来的离心力。
　　简单来说，就是「行星查克拉」，位置不动，就不会停止。
　　一旦被这一招打中，效果永久都不会消失。
　　会让人感到一直在旋转，失去对位置的感知，堪称体术克星。
　　磁遁清原开发出的「磁遁·磁场转动」倒是有了几分相似。
　　因为同样是借助大地的力量。
　　“罢了。”
　　清原摇头。
　　路得一步一步走。
　　他打算先把「雷遁·螺旋丸」学会。
　　“试试看。”
　　清原重新开始。
　　这一次，他凝聚出「螺旋丸」在掌心。
　　在维持查克拉团快速旋转和压缩的同时，又提炼出了雷属性查克拉。
　　然后他将雷属性查克拉注入进去。
　　渐渐地，掌心的查克拉球开始发生变化。
　　体积……在缩小？
　　清原敏锐地注意到，随着雷遁查克拉的融合，螺旋丸的体积从巴掌大小缩小到拳头大小，内部的查克拉密度明显提升了。
　　而且，因为雷遁查克拉的电磁特性，螺旋丸周围的空间出现了轻微的光线扭曲。
　　“还不够……”
　　清原继续注入查克拉。
　　他要的不是简单的隐身的效果。
　　清原怀疑，雷属性查克拉能造成隐身，就是利用雷遁的电磁场扭曲光线，达到视觉隐身的效果。
　　这就需要更强烈的电磁场，更精密的查克拉控制。
　　这恰好和清原对上了专业。
　　以至于清原，开始在里面融入了一部分磁遁查克拉。
　　无属性的查克拉团，成为了两种查克拉融合的载体。
　　滋滋滋。
　　原本淡蓝色的「螺旋丸」表面，开始浮现出银白色的电弧。
　　沿着「旋丸」的旋转轨迹流动，形成一个环形的电弧。
　　这使得这里因为寒冷，本就严重的静电效果，更加夸张了。
　　周围空气中的电荷被扰动，清原的头发因为静电而微微竖起。
　　“就是现在。”
　　清原将其投掷出去。
　　「螺旋丸」在飞到一半的时候，开始变得透明。
　　像隔着热浪看景物一样，轮廓变得模糊。
　　最后完全消失的无影无踪。
　　下一瞬。
　　嘭！
　　远处高达两米的巨石，上面的苔藓瞬间被划出螺旋的纹路。
　　紧接着巨石也被打出了一个深坑。
　　“这威力……还行。”
　　清原看着自己的右手，掌心还残留着雷遁查克拉的酥麻感。
　　而且，这个螺旋丸在飞行过程中几乎隐形，敌人很难提前察觉和躲避。
　　清原留下来继续修行了一会后，在回去的途中听见了一个呼喊他的声音，从雪林中传出。
　　“清原，纲手大人叫你有事！”
　　是静音。
　　天上飘下来的雪花，有一些落在了静音柔顺的短发上。
　　短发搭着脸蛋，显得她很淑雅文静。
　　清原转身看去
　　静音站在林边，怀里抱着豚豚。
　　“什么事？”
　　“好像挺紧急的。”
　　静音回答。

第165章 大蛇丸对清原的渴望（半夜还有一章）
　　“现在？”
　　“嗯。”
　　静音点头。
　　“水门大人、卡卡西队长他们都已经到了。”
　　清原闻言道：“我马上来。”
　　旋即他跟着静音一同走在雪林里。
　　雪很厚，两人行走间，有脚印不断的被印出。
　　静音发现，她的脚印都是深浅不一的。
　　清原的脚印却都很浅淡，很均匀。
　　清原的身高比她高，按理来说体重也会比她重。
　　结果脚印还比她浅。
　　「瞬身术」已经到这种程度了吗？
　　静音暗暗想道。
　　「瞬身术」，说到底就是利用查克拉提升身体的速度，关键位置就是腿部。
　　这需要身体的协调能力以及对查克拉的控制，才能用出厉害的「瞬身术」来。
　　清原，估计两个方面都很强。
　　“怎么了？”
　　清原回头看了静音一眼。
　　“没……没什么。”
　　静音摇了摇头。
　　前线突然召开紧急会议，通常只有两种情况，要么是云隐有大动作，要么是木叶后方出了变故。
　　…………
　　清原进去的时候。
　　纲手的帐篷外面已经聚集了不少忍者。
　　清原还看见了日向一族有很多忍者站在门外。
　　其中一个年轻的女忍者，容貌清丽，一头黑发。
　　清原认了出来，是日向银花。
　　而现在，当日向银花的目光落在清原身上时，她的白色瞳孔明显收缩了一下。
　　她看见了清原。
　　显然，日向银花现在也知道清原有着宇智波血统，还有着磁遁的血继限界。
　　根本不是她当初所想的纯平民。
　　更何况，清原如今的战绩已经在木叶前线传开，单杀忍刀七人众，云隐磁遁上忍特洛伊……
　　日向银花抿了抿嘴唇，原本微微扬起的下巴不自觉地放低了一些。
　　她移开视线，不再与清原对视。
　　“你们怎么不进？”
　　清原随口问道。
　　“……还没有资格。”
　　日向银花回道。
　　她虽是宗家，但在日向一族外，根本没有什么职务。
　　自然也就没有资格参与帐篷里面的仪事。
　　清原闻言微微颔首，旋即掀开帐篷走了进去。
　　清原没有多想。
　　战争会改变很多东西，包括人与人之间的关系。
　　日向银花的态度转变，只是这场战争中微不足道的一个缩影。
　　等清原走过去之后，日向银花在后面看着清原的背影，微微抿着下唇。
　　几个月前，她看不起的清原还是一个普通的平民忍者，几个月后的现在，竟然战功赫赫，还有了双重血继限界。
　　说难听点，实力也好，血统也好，似乎都比她强。
　　毕竟清原可是两个血继限界，尤其是宇智波一族还是木叶第一大族。
　　日向一族自称木叶大族，都是在宇智波一族不在的情况下。
　　“当真是魔幻。”
　　日向银花摇头。
　　……
　　清原进去之后，帐篷里面最显眼的是大蛇丸。
　　他苍白的脸上挂着若有若无的笑意，他靠在一根支撑帐篷的木柱旁，双手抱胸，似乎对眼前的紧张氛围毫不在意。
　　反而是看见清原进来之后，投来了目光。
　　大蛇丸自然知晓，清原成为了纲手弟子的事。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原开口道。
　　他总有一种把大蛇丸牛了的感觉。
　　明明最开始是大蛇丸的助手，结果现在成为了纲手的弟子。
　　“嗬嗬，清原君，好久不见。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　“清原君，听说你最近又有了新的进步，我很期待在战场上看到你的表现。”
　　他的金色竖瞳在清原身上停留了片刻，那目光不像是在看一个人，更像是在欣赏一件艺术品。
　　一件……值得收藏的珍品。
　　“对了，你在纲手那里还待的习惯吗？”
　　大蛇丸接着问。
　　“老师对我很好。”
　　清原道。
　　“那就好。”
　　大蛇丸看了一眼纲手。
　　“大蛇丸，你什么意思啊。”
　　纲手眉头一挑。
　　她金色的长发在脑后扎成简单的马尾，几缕发丝垂在额前。
　　“没什么，只是感觉你会带清原君一起去赌博。”
　　大蛇丸道。
　　据他所知，静音就经常被纲手拉去赌场，还经常被她叫去干各种各样的事。
　　“咳咳，我是那种人吗？”
　　纲手战术性咳嗽了两声，然后越过了话题。
　　她开门见山，手指点在摊开的地图上。
　　那是铁之国边境的详细地形图，上面用红色标记标注了数个位置。
　　“快开始吧。”
　　纲手道。
　　这时，波风水门点了点头。
　　他指着地图。
　　那是铁之国边境的详细地形图，上面用红色标记标注了数个位置。
　　“东北方向的第七哨所已经被攻破，守备的十二名忍者全员战死，云隐的先锋部队正在朝第三补给点推进，如果那里失守，我们的东部防线就会出现一个缺口。”
　　日向日足赫然也在场中。
　　他站出来道：
　　“没错，日差他发现了云隐的踪迹，两个尾兽人柱力都开始行动，活跃了。”
　　在日向日足身后半步的位置，站着与他相貌极为相似的男人，正是他的双胞胎弟弟日向日差。
　　作为分家的代表人物，日向日差的额头上戴着忍者护额，正好遮住了那个象征着束缚的「笼中鸟咒印」。
　　大蛇丸这时缓缓开口，声音沙哑道：
　　“云隐这次的行动很突然，根据情报，四代目雷影应该还在后方大本营坐镇，前线指挥是由他的副手土代负责，但这次突袭的规模和速度……不像土代的手笔。”
　　“你的意思是？”
　　日向日足转头看向大蛇丸。
　　“雷影可能已经秘密抵达前线了。”
　　帐篷里的气氛骤然凝重。
　　四代目雷影艾，那是能与波风水门在速度上一较高下的强者。
　　他的参战，将意味着战局的升级。
　　“所以我们这几天必须行动，提前做好措施。”
　　波风水门指向地图上的一个位置。
　　“第三补给点东南方五公里处，那里两侧山壁陡峭，中间通道狭窄，是绝佳的伏击地点，如果能在云隐部队通过峡谷时发动突袭，我们可以最大程度地发挥地形优势。”
　　波风水门看向在场的所有人。
　　“大蛇丸大人，日足大人，你们带领两队精锐先行，日差大人，你负责侧翼掩护。清原……”
　　波风水门的目光落在清原身上。
　　在场之中，只有清原和他一样有着瞬身类忍者的定位，机动性很强，而且具备医疗的能力。
　　“你和你的小队作为机动支援，所以你们要负责填补战力的空缺。”
　　“明白。”
　　清原点头。
　　会议很快结束，时间定在了后天。
　　众人各自离开去准备，夜幕已经完全降临，营地各处点起了火把和油灯，在雪地上投下摇曳的阴影。
　　……
　　距离出发还有两天。
　　距离「遗言书」的到来还有七天。
　　清原没有选择休息，而是找到了夕日红和野原琳，让他们二人帮自己训练。
　　训练的地点在营地边缘的雪林中。
　　这里远离主营区的喧嚣，只有风吹过树梢时积雪落下的声音，以及远处偶尔传来的忍鹰鸣叫。
　　那些忍鹰，也是忍者之间传递情报，常用的一种方式。
　　佐助在外赎罪，调查大筒木辉夜遗迹的时期，就是靠忍鹰给远在木叶的鸣人传递情报。
　　三人来到一片相对开阔的林间空地。
　　然后清原从忍具包中取出十几个小巧的机关装置，这些都是他根据傀儡术的原理自行改造的触发式投射器。
　　蝎，也算是为清原做了不少贡献。
　　清原将它们布置在空地周围的树上、岩石后、甚至埋进雪地里。
　　布置完成后，他告诉野原琳和夕日红两女，如何触发这些机关。
　　最后清原回到空地中央，从怀中取出一条黑色的布带。
　　那是专门用于遮蔽视野的训练用具，布料内侧缝有能吸收光线的特殊涂层，一旦蒙上眼睛，就是真正的漆黑一片。
　　清原将布带仔细地蒙在眼睛上，在脑后打了个结。
　　世界瞬间陷入黑暗。
　　但其他感官却因此变得敏锐起来。
　　皮肤能感觉到空气中细微的气流变化，鼻子能嗅到松针在低温下散发的清冽气息。
　　耳朵，也可以听到夕日红和野原琳细微的喘气声。
　　“可以开始了。”
　　清原道。
　　“那我开始了哦。”
　　夕日红轻启红唇道。
　　她按下一个傀儡机关。
　　野原琳也跟着按下了一个。
　　空地四周的机关装置同时启动！
　　咔！咔！咔！咔！
　　机簧弹射的声音密集如雨，上百枚手里剑从不同方向向空地中央的清原射来！
　　这些手里剑有的直射要害，有的弧线迂回，有的先射向树干借助反弹改变方向。
　　还有的在飞行途中相互碰撞，产生难以预测的变轨。
　　每一枚手里剑都在月光下泛着金属的寒光。
　　这是清原为自己设计的特殊训练，在完全失去视觉的情况下，仅凭听觉、触觉，躲避密集的远程攻击。
　　目的是提升对群伤型忍术和暗器的应对能力。
　　在真实的战场上，敌人不会给你公平对决的机会。
　　陷阱、埋伏、围攻、偷袭，这些才是常态。
　　清原清楚地记得，原著中许多实力强大的忍者，往往不是死在正面对决中，而是死于不起眼的暗算。
　　值得一提的是，忍界有头有脸的人物很多都会被偷袭。
　　宇智波斑被柱间掏了心窝子，后面后背黑绝掏。
　　大筒木辉夜也是被从头上偷袭。
　　叶仓被偷袭后背死。
　　罗砂被大蛇丸偷袭死。
　　止水被团藏偷袭，少了一颗万花筒。
　　小南也是被带土一根钢管从背后偷袭捅死。
　　所以，清原必须让自己没有死角。
　　写轮眼没有三百六十度的视野，所以清原得练练写轮眼看不到的地方。
　　第一波密集的手里剑已经向清原迫近！
　　清原的身体在那一瞬间，动了。
　　颈向左，避开一枚瞄准太阳穴的手里剑。
　　右肩下沉，让另一枚擦着锁骨飞过，腰部向右扭转跳跃，躲过了从下方射来的三枚手里剑。
　　但这只是开始。
　　第二波攻击接踵而至。
　　清原的双手在忍具包里拿出，指缝间已经夹住了八枚手里剑。
　　手腕轻抖，八枚手里剑分八个方向射出。
　　不是瞄准空中的手里剑，而是瞄准那些手里剑即将经过的交汇点。
　　叮！叮！叮！
　　手里剑互相碰撞的声音在雪林中清脆地响起。
　　一枚被击中的手里剑偏转后，撞上了另一枚手里剑。
　　那枚手里剑又撞上了第三枚。
　　连锁反应开始了。
　　就像多米诺骨牌，空中的上百枚手里剑在清原八枚手里剑的引导下，开始相互碰撞。
　　最后，一枚接一枚地偏离了目标，斜斜地插进周围的雪地、树干、岩石中。
　　形成了一圈整齐的手里剑。
　　“精彩。”
　　一个沙哑的声音从树林的阴影中传来。
　　清原缓缓扯下蒙眼布带。
　　他转向声音来源的方向，那里站着一个人。
　　大蛇丸。
　　他不知何时出现在那里，又观看了多久，月光透过树枝的缝隙落在他苍白的脸上。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原道。
　　夕日红和野原琳见到大蛇丸竟然来了，也连忙跑出来喊了一声大蛇丸大人，然后跟在清原后面。
　　夕日红偷偷看了一眼清原。
　　三忍都是寻常忍者难得一见的人物，但清原却成为了纲手的弟子，还是大蛇丸的助手。
　　野原琳则是有些困惑的看着大蛇丸，她不知道大蛇丸是多久来看清原的。
　　大蛇丸缓缓走近，目光从清原的眼睛，扫到他刚才站立的位置，再扫向周围插满手里剑，最后回到清原脸上。
　　“蒙住眼睛，躲避上百枚从不同角度发射的手里剑……清原君，你知道刚才的训练有多危险吗？”
　　“如果有一枚手里剑命中要害，就算是纲手在这里，也未必来得及救治你，修行固然重要，但莽撞地赌上性命，可不是智者所为。”
　　大蛇丸的语气中带着一丝责备，但更多的是……好奇。
　　清原收起手里剑，淡淡回应：
　　“大蛇丸大人，我不会做没有把握的事。”
　　清原道。
　　他在衣服下面，早就覆盖了一层钢遁。
　　这是清原做的保险。
　　至于用自己的肉身硬接手里剑？
　　他心还没有那么大。
　　只是大蛇丸没有看破查克拉流动的能力，根本不知道清原这样做了而已。
　　“把握……”
　　大蛇丸笑了笑。
　　他知道清原竟然有宇智波一族的血统的时候，也震惊了一下。
　　毕竟，清原在他眼皮子底下共事了那么久，他也没发现有什么不对。
　　现在来看，清原的那股不卑不亢，或许骨子里就是来自于宇智波？
　　“二勾玉写轮眼……清原君，你的进步速度真是令人惊叹。”
　　“运气而已。”
　　清原说。
　　“运气？”
　　大蛇丸的笑意更浓厚了。
　　“不，这不是运气，这是天赋，是才能，是……美丽的资质。”
　　多么美啊。
　　无论是肉身，还是这样的悟性。
　　就是可惜，这样的人不是他的弟子。
　　不过，清原若是他弟子的话，有一些事也无法做了。
　　大蛇丸如此想着。
　　他的用词让清原的眉头微微蹙起。
　　美丽？
　　这个词从大蛇丸口中说出来，总让人觉得不安。
　　清原记得，大蛇丸第一次无意之间，偷窥到宇智波鼬修行的时候，用的也是「美丽」这样的评价。
　　那个时候的大蛇丸，就开始思考肉身的重要性了。
　　难道这段没见的时间里，大蛇丸已经将「不尸转生之术」学会了？
　　清原暗忖。
　　那他可得好好保护好自己。
　　毕竟，大蛇丸对宇智波，对肉身的狂热，原著中表明的非常清楚。
　　要是他看见佐助直接杀了，而不是想着培养后夺舍。
　　估计忍界都快大结局了。
　　光靠鸣人，可打不过六道斑，除非是六道仙人亲自上场代打。
　　大蛇丸似乎没有察觉清原的反应，或者说，他根本不在意。
　　他继续用那种欣赏艺术品的目光打量着清原，从头发到脸庞，从肩膀到手指。
　　“磁遁血继限界，写轮眼血继限界……”
　　“普通忍者拥有一种血继限界已经是稀有，而你拥有两种，甚至还没有产生「血继病」……”
　　大蛇丸的声音越来越低，越来越沉，带着一种近乎痴迷的温度。
　　“这样的肉体，这样的潜力，这样的……美。”
　　最后那个字，他几乎是叹息着说出来的。
　　清原感到脊背一阵发凉。
　　大蛇丸对他产生了兴趣。
　　不是老师对学生的那种兴趣，不是前辈对后辈的那种兴趣，而是科学家对实验材料的那种兴趣，收藏家对珍稀藏品的那种兴趣。
　　“大蛇丸大人，”
　　清原开口，打断了对方越来越危险的思绪。
　　“时间不早了，我还要为今晚的任务做准备。”
　　大蛇丸愣了一下，随即恢复了平时的笑容。
　　“啊，说得对，任务要紧。”
　　他转身准备离开，但在迈步前又回头看了清原一眼。
　　“清原君，好好保重自己。你的生命……很有价值。”
　　说完，他的身体缓缓沉入地面，就像融化进阴影里，消失得无影无踪。
　　清原站在原地，看着大蛇丸消失的位置，微微蹙眉。
　　战争结束后，就是火影选拔，然后大蛇丸叛逃了。
　　大蛇丸距离黑化，也越来越近了。
　　…………
　　很快，到了出发的当天。
　　「遗言书」还有五天。
　　木叶营地东侧集结区。
　　这里已经聚集了四十多名忍者，按照小队编制整齐列队。
　　所有人都穿着黑色的作战服，外面套着白色的雪地伪装披风，忍具包和武器都经过检查，确保在低温下不会失灵。
　　大蛇丸和日向日足站在队伍最前方。
　　大蛇丸外面披了一件白色的毛领斗篷，日向日足则全副武装，背后甚至背着一卷封印卷轴。
　　日向日差站在兄长身侧，他的目光扫过在场的每一个忍者，尤其在几个年轻面孔上多停留了片刻。
　　作为分家成员，他比任何人都清楚战争的残酷，也比任何人都希望这些年轻人能活着回来。
　　日向银花站在日向日足身后半步的位置。
　　她换上了一套贴身的白色作战服，外面是同款的伪装披风，长发在脑后扎成利落的马尾。
　　她的视线有意无意地扫过清原所在的方向，但很快又移开了。
　　清原的小队站在队伍左侧。
　　“你小子，这次小心点啊。”
　　纲手这次不出任务，只是过来给清原送行。
　　“我知道了，老师。”
　　清原点头。
　　“好。”
　　纲手伸了一个懒腰。
　　紧绷的忍者长裤，将她的长腿裹的浑圆。
　　但最吸引人的还是绿色马甲上方的浮凸曲线。
　　他发现，没有带御寒披风的好像就只有纲手一个人。
　　该说纲手抗冻呢，还是脂肪厚呢？
　　清原只能说纲手心脏附近的那层脂肪，确实厚。
　　“纲手大人不冷吗？”
　　夕日红好奇的问道。
　　“不冷。”
　　纲手摇头。
　　“你冷了？”
　　夕日红愣了一下，然后用力摇头：
　　“不冷啊。”
　　野原琳在旁边轻笑：
　　“红，你的手在抖哦。”
　　“那、那是冻的！”
　　夕日红连忙招手。
　　两女的互动，也算是冲散了一些凝重的气氛。
　　“好了，你们加油吧。”
　　纲手给清原塞了一包兵粮丸后，就往后走。
　　清原看着兵粮丸，发现是特制的。
　　口感应该没有他做的好，但是恢复查克拉的效率应该会更高。
　　“好，老师。”
　　清原颔首。
　　短暂的交流被大蛇丸的声音打断。
　　“出发。”
　　命令下达，队伍立刻行动起来。
　　忍者们在雪地上快速行进，几乎不发出声音。
　　白色的伪装披风在夜色中提供了极佳的保护色，如果不仔细看，很难发现这支四十多人的队伍正在雪林中穿行。
　　清原的小队负责侧翼警戒。
　　他们脱离主队，沿着一条更隐蔽的路线前进，任务是监视可能出现的云隐侦察兵，并在战斗开始后从侧面发动突袭。
　　雪越下越大了。
　　细密的雪粒打在脸上，带来刺痛般的冰凉。
　　能见度在不断下降，十米外的景物就已经模糊不清。
　　这对依赖视觉的忍者来说是个坏消息，但对拥有写轮眼和白眼的人来说，影响相对较小。
　　“停。”
　　前进约半小时后，清原突然抬手。
　　小队立刻停下，卡卡西无声地跃上一棵雪松，隐藏在茂密的枝叶中。
　　野原琳和夕日红背靠背站立，警惕地观察四周。
　　清原蹲下身，手指轻触雪面。
　　“这里有忍者经过，不超过二十分钟。”他低声说。
　　卡卡西从树上落下：
　　“几个人？”
　　“三个，应该是云隐的侦察小队，他们很谨慎，用了消踪的忍术，但雪太新了，还是会留下痕迹。”
　　清原站起身，望向痕迹延伸的方向。
　　那是通往雪山峡谷的一条小路，也是云隐侦察兵最可能选择的路线。
　　“要拦截吗？”
　　夕日红问。
　　清原思考了片刻，摇头：
　　“不，放他们过去，如果现在拦截，会打草惊蛇，我们的任务是监视和牵制，不是歼灭侦察兵。”
　　他看向卡卡西：
　　“卡卡西，你继续沿这条路向前侦查，保持安全距离，红，琳，你们跟我来，我们绕到侧面去。”
　　“绕到侧面？”
　　野原琳不解。
　　清原的嘴角勾起一抹弧度。
　　“既然云隐派了侦察兵，那就说明他们也很谨慎，我们可以……给他们一点错误的信息。”
　　同时，清原也打算看看能不能偷师到云隐的雷遁忍术。
　　若是能偷师到「雷遁查克拉模式」，他的速度还能更上一层楼！
　　而且，「雷遁查克拉模式」也是可以锻炼体魄的。
　　这可以拉高清原的肉身能量，让肉身能量和多出很多的精神能量融合。
　　让查克拉增长的速度，得到猛涨。
　　……
　　另一边。
　　大蛇丸和日向日足带领的主力部队已经就位。
　　这片地形两侧是近乎垂直的峭壁，高耸超过百米，岩石裸露，只在缝隙中顽强地生长着一些耐寒的灌木。
　　谷底宽约三十米，布满碎石和常年不化的坚冰，一条冰封的溪流蜿蜒穿过。
　　这里是绝佳的伏击地点。
　　二十名忍者隐藏在峡谷两侧的峭壁上，利用岩石和灌木作为掩护，完全融入了环境。
　　另外二十人则埋伏在峡谷出口的两侧，准备在敌人进入伏击圈后封堵退路。
　　日向日足站在峡谷中段一处突出的岩架上，白眼开启。
　　视野穿透岩壁、风雪，捕捉到了数公里外正在行进的云隐部队。
　　“六十四人。”
　　他低声报告。
　　“比预计多四人，上忍数量……十个。”
　　“五个？”
　　大蛇丸挑了挑眉。
　　“情报有误。”
　　“也可能是临时增援。”
　　日向日足的脸色凝重。
　　上忍和上忍之间，上下限拉的特别大。
　　有的只是上忍门槛，有的确实精英上忍。
　　视野中的那几人毫无疑问是精英上忍。
　　“其中三人的查克拉量很庞大，不是普通上忍，有一个……查克拉的质感和颜色很特殊，像是……”
　　他顿了顿。
　　“像是尾兽。”

第166章 清原拷问萨姆伊（求月票）
　　“人柱力？”
　　“不能确定，但可能性很大。”
　　这就麻烦了。
　　人柱力的参战，意味着战斗等级要提升一个档次。
　　尾兽的力量不是普通忍者能够抗衡的，哪怕只是部分尾兽化，也足以改变战局。
　　“能分辨是哪只尾兽吗？”
　　有忍者询问。
　　日向日足摇头：
　　“太远了，查克拉特征还不够清晰，但如果是云隐的人柱力，只能是二尾或者八尾。”
　　“看来四代目雷影确实来了，否则不可能同时调动两个人柱力。”
　　大蛇丸微微颔首。
　　“要改变计划吗？”
　　日向日足问。
　　“如果真的人柱力，我们的伏击可能不会那么顺利。”
　　“不。”
　　大蛇丸摇头。
　　“他们已经来了。”
　　…………
　　另一边。
　　“好像打起来了。”
　　清原的写轮眼缓缓转动。
　　远处的景象在不断变得清晰。
　　三勾玉写轮眼，最高可以看到空气中的病毒。
　　即使清原现在用的是二勾玉写轮眼，也能看到非常远的地方。
　　“我怎么没看见？”
　　卡卡西愣了愣。
　　他的写轮眼怎么没看见前面打起来了？
　　“可能因为我的血统比较纯正吧。”
　　清原随口找了一个理由。
　　卡卡西一听，暗道有道理。
　　他只是继承了带土的遗产，所以才拥有了写轮眼。
　　怎么可能比得上清原血液里就流动着宇智波血统的清原？
　　“我们要过去吗？”
　　卡卡西问道。
　　“先别急。”
　　清原摇头。
　　现在远处还有云隐的部队，要等云隐的支援部队也进去之后，才是他们也下去伏击的最好时机。
　　趁此机会，清原利用写轮眼，看着云隐忍者用的剑术和忍术。
　　“云隐流剑术……”
　　清原看着一个云隐上忍，上面的忍刀，竟然划出了一道电弧飞向远方。
　　他估计这就是云隐的特产了。
　　就好比宇智波流的剑术，很多都是和止水一样，附着了一层火遁。
　　不过，清原最关心的自然还是……「雷遁查克拉模式」。
　　他的「雷遁·雷足」其实也可以算作是一种腿部的强化。
　　“我们可以去支援了。”
　　等清原发现云隐的支援部队已经过去后，对夕日红等人说道。
　　一行人，快速在雪地里穿梭。
　　很快，清原带他们来到了一处较近的地方。
　　“好多人……”
　　夕日红看着面前。
　　前方山谷东侧突然爆起一团烟雾，随后是连绵的爆炸声。
　　几乎同时，西侧也有火光闪现。
　　“有三个人朝我们这个方向来了。”
　　清原道，右手按在腰间的忍刀柄上。
　　写轮眼不知何时已经开启，二勾玉缓缓旋转。
　　看到三名云隐特别上忍正快速朝山脊奔来，应该是察觉到这里有观察点，打算清除威胁。
　　“明白。”
　　两个女孩同时点头，夕日红双手结印，野原琳则从忍具包中掏出苦无和手里剑。
　　卡卡西也拿出了苦无。
　　三名云隐忍者很快接近，为首的是个满脸横肉的大汉，看到清原三人后咧嘴一笑。
　　“果然是木叶的老鼠，就三个小鬼，也敢来窥视……”
　　他的话忽然停止，瞳孔一缩。
　　只见清原只是一步踏出，整个人就如离弦之箭般射向三人。
　　雪地被踏出一个深深的脚印，溅起的雪花还在空中飘散，清原已经出现在大汉面前。
　　忍刀划过一道弧线。
　　太快了。
　　大汉甚至来不及拔刀，只能本能地向后仰，刀刃擦着他的鼻尖而过，带起的风压刮得脸颊生疼。
　　但他还没庆幸，清原的左手已经按在他胸前。
　　“风遁·烈风掌！”
　　风属性查克拉爆发，大汉如遭重锤，整个人倒飞出去，撞断两棵枯树才停下，胸骨尽碎，当场毙命。
　　剩下两名云隐忍者脸色大变，立刻分散开来，同时结印。
　　“雷遁·地走！”
　　“雷遁·雷球！”
　　蓝色电蛇沿着雪地窜向清原，另一人则从口中吐出拳头大小的雷球，封堵左右闪避的空间。
　　很标准的配合，如果是一般忍者，此刻恐怕已经陷入两难。
　　但清原只是平静地看着电蛇逼近，在即将接触的瞬间，化为了散落的树叶。
　　木叶瞬身术！
　　什么时候！
　　两个云隐忍者连忙寻找着清原的身影。
　　就在这一愣神的工夫，夕日红完成了结印。
　　“风遁·练空弹之术！”
　　她深吸一口气，从口中吐出数道半透明的风球。
　　风球里面的风刃高速旋转，切开飘落的雪花，袭向左侧的云隐忍者。
　　这二十多天以来，夕日红一直修行着清原教的风遁。
　　也从「风遁·小练空弹」变成了「风遁·练空弹」。
　　也掌握了「风遁·大突破」这样的风遁忍术。
　　那人急忙闪避，但风刃范围太大，还是有一道划破了他的手臂，鲜血瞬间染红衣袖。
　　几乎同时，野原琳也投出三枚手里剑，封住了右侧忍者的退路。
　　她的投掷技巧很扎实，三枚手里剑呈品字形，无论对方往哪边躲都会中招。
　　右侧云隐忍者见此，双手结印拍向地面：
　　“土遁·土流壁！”
　　一面土墙轰然升起，挡住手里剑。
　　清原抓住了这个机会。
　　手掌变的漆黑，握成了拳状。
　　嘭！
　　清原一拳就将土墙打碎，露出后方云隐忍者惊愕的脸。
　　不是，这特么是人？
　　一拳干碎了我的土遁？
　　云隐忍者瞪大了眼睛。
　　木叶又出了一个纲手这样的人物吗？
　　可惜不等他反应过来，清原结出火遁的印，张口一吐。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　直径超过四米的火球喷涌而出，炽热的火焰让周围积雪瞬间汽化，白雾蒸腾。
　　火球吞没了土墙后的忍者。
　　噗通。
　　土墙融化坍塌，露出后面焦黑的尸体。
　　最后一名云隐忍者彻底失去了战意，转身就想逃。
　　但清原不会给他机会。
　　“磁遁·砂铁束缚。”
　　腰间葫芦口打开，黑色砂铁如水流一样涌出，在空中凝聚成数十条锁链，瞬间追上逃跑的忍者，缠住他的四肢和脖颈。
　　“呃啊。”
　　砂铁锁链收紧，将他拖倒在地，越缠越紧，直至眼球凸起，竟是直接被锁链束缚死。
　　哗啦啦……
　　清原手一召，这些砂铁又回到了葫芦里。
　　仔细看的话，这些灰尘一样细小的砂铁粒，上面的色泽更加暗沉，赫然是刚刚清原附着了一层钢遁。
　　“清原，水门老师那边好像有麻烦了！”
　　野原琳突然指着山谷方向。
　　清原转头看去，果然，原本分散的云隐忍者正在快速集结，至少有二十人围住了波风水门所在的位置。
　　更麻烦的是，其中有四名上忍，他们的查克拉波动明显强出一截。
　　精英上忍。
　　“准备支援。”
　　清原道。
　　“红，用幻术制造混乱，琳，你负责医疗支援，卡卡西和我我正面切入。”
　　“明白！”
　　一行人抵达之后，清原和夕日红同时结印。
　　“红，你用风遁，我用火遁。”
　　清原对夕日红说道。
　　夕日红微微颔首，当即用出自己最强的风遁忍术。
　　风遁·大突破！
　　夕日红吹出猛烈旋转的烈风。
　　火遁·豪火球之术！
　　清原也跟着结印，口中喷吐出炽热狂暴的火焰。
　　风助火势，火借风威，一道直径超过五米、缠绕着无数锋利风刃的火球轰然成型，朝着聚集围攻波风水门的云隐忍者群横卷而去！
　　“水遁·水阵壁！”
　　云隐上忍反应极快，三名忍者同时结印。
　　一道汹涌的水墙拔地而起，试图抵挡这复合忍术的冲击。
　　轰！
　　火焰龙卷与水流形成的墙壁撞在一起，水墙被瞬间蒸发成蒸汽。
　　炽热的蒸汽从缝隙中钻入，将后排几名云隐中忍掀飞，惨叫连连。
　　清原则立即使用了磁遁和「木叶瞬身术」去加速，脚下一踩，便跨越了十多米的距离，瞬间割开两名中忍的咽喉。
　　一名云隐特别上忍瞧见清原背对自己，眼中凶光一闪，手中苦无泛起雷光，投向清原后心。
　　就在苦无命中忍者马甲的刹那，清原仿佛脑后长眼，猛地转头。
　　一双猩红的眼眸直视偷袭者！
　　二勾玉写轮眼缓缓旋转。
　　“写轮眼……幻术！”
　　偷袭者的动作瞬间僵住，瞳孔涣散，身体完全不听使唤。
　　清原早就预料到战场很容易被人偷袭，做过这方面的特训。
　　他看着对方陷入幻术，而显得很是呆滞的脸，淡淡道：
　　“你也想起舞吗？”
　　话音未落，他左手已将三张起爆符拍在对方胸前，随即抬脚，灌注查克拉的一踹狠狠印在对方腹部。
　　那名特别上忍如同被出去的石头，以惊人的速度倒飞回去，直接砸进后方七八名正在集结、准备释放联合忍术的云隐忍者中间。
　　“那是……”
　　“小心，他身上有起爆符！”
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸火光冲天而起，冲击波裹挟着碎石和残肢断臂向四周激射。
　　这一下，不仅炸死了被幻术控制的特别上忍，更让那一个小队的云隐忍者非死即伤，阵型大乱。
　　清原看也不看爆炸结果，手腕一翻，忍刀划过，将另一名从侧面扑来，满脸惊怒的云隐中忍连人带刀斩为两截。
　　日向日足刚刚用「回天」弹开密集的手里剑，瞥见清原切瓜砍菜一样的杀敌，心中不由得一震。
　　‘宇智波一族，当真又出了个不得了的人物。’
　　一丝复杂难言的情绪闪过心头，既惊叹于清原的天赋与战力，又不禁为日向一族年轻一代中缺乏如此耀眼的天才而叹息。
　　宗家有天赋的年轻人不少，但像清原这样在战场上如此闪耀夺目的却难找。
　　就在日足分神的这一刻，远处却过来了几道身影。
　　为首一人，身材魁梧如山，皮肤黝黑，露出肌肉虬结的臂膀，浑身缠绕着噼啪作响的蓝色电弧，正是四代目雷影艾！
　　在他身旁，是戴着墨镜的奇拉比，嘴里似乎还在念叨着即兴的rap词句
　　以及清原之间才见过的二位由木人，她金色的辫子随着风轻轻摇曳。
　　“四代雷影，还有尾兽人柱力！”
　　有木叶忍者惊呼。
　　“金色闪光，倒是好一阵子没见你了。”
　　四代目雷影看见了波风水门的身影，瓮声瓮气的说道。
　　他和奇拉比，和波风水门已经进行过多次的战斗。
　　“没想到被你们伏击了。”
　　四代目雷影微微皱眉。
　　这就是白眼的可怕之处了。
　　因为木叶有着日向一族，在情报方面总是可以占据先手。
　　“你已经是雷影了吗……”
　　波风水门看着四代目雷影艾。
　　上次他们战斗的时候，还是三代目雷影在管理云隐。
　　但后来三代目雷影死在了一万岩隐忍者的围攻中。
　　“没错，我已经是雷影了。”
　　四代目雷影艾显然没有叙旧的心思。
　　刺目的蓝色雷光完全包裹住他全身，头发因静电根根竖立，地面的积雪瞬间融化汽化。
　　下一刻，他原先站立的地方只留下一个龟裂的坑洞和四溅的泥雪，人已化作一道蓝色的闪光，直冲大蛇丸！
　　他知道波风水门很难缠，打算先解决波风水门不远处的大蛇丸。
　　“重流暴！”
　　缠绕恐怖雷遁查克拉的手肘，撕裂空气，带着可怕的力量砸向大蛇丸的头颅！
　　速度之快，远超寻常上忍的动态视觉捕捉极限！
　　大蛇丸金色的竖瞳一缩，只来得及微微偏头。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起。
　　大蛇丸的上半身如同被铁锤击中，整个人倒飞出去，接连撞穿了三块巨大的岩石，最后深深嵌入第四块岩石之中。
　　“大蛇丸大人！”
　　几名木叶忍者骇然。
　　然而，下一秒，那嵌入岩石的大蛇丸躯体，皮肤迅速干瘪灰败，如同蜕下的蛇皮。
　　而真正的太蛇丸，竟从那张皮的口中湿漉漉地钻出，毫发无伤地落在地上，身上沾满黏液。
　　他看着四代目雷影艾。
　　“好快的速度。”
　　他的实验，就是缺乏这样强有力的肉身。
　　几乎在雷影动手的同时，奇拉比也动了。
　　他没有完全尾兽化，皮肤被暗红色的尾兽查克拉包裹、
　　“哟！波风水门，比大爷来会会你，耶~！”
　　奇拉比怪叫着，拿出了数把忍刀，像是跳舞一样舞动这些忍刀。
　　波风水门身影一闪，旋即手中浮现出「螺旋丸」，击打在奇拉比的尾兽查克拉外衣上。
　　木叶与云隐的忍者们也再次绞杀在一起，苦无碰撞声、忍术爆炸声、惨叫声响成一片。
　　夕日红、卡卡西和几个云隐忍者战斗在一起。
　　野原琳也的手上也浮现出了淡蓝色的查克拉，形成了刀刃和云隐忍者战斗。
　　清原先是看了一眼野原琳，确认尾兽不会爆发之后，看向了正在和波风水门战斗的四代目雷影。
　　写轮眼在眼眶里如同抖动的红线，在快速捕捉着查克拉的流动。
　　‘雷遁查克拉模式……’
　　到手！
　　清原嘴角微微扬起。
　　写轮眼不能拷贝血继限界和秘术。
　　但「雷遁查克拉模式」显然不在此列。
　　在清原偷师的时候，有一个金发的女忍向清原袭来，手中拿着一柄短刀。
　　嘭！
　　清原的忍刀一挑，架住了萨姆伊的短刀。
　　‘萨姆伊……’
　　看着对方一头笔直齐肩的淡金色短发，清原便认出了来人。
　　即使比她现在比卡卡西还小一岁，但身材实在是不容忽视。
　　比一些成年的女忍还大了。
　　清原只能说，天赋异禀。
　　“就是你杀了特洛伊吧。”
　　萨姆伊抽刀，再度砍向清原。
　　清原眉头一挑。
　　萨姆伊的实力，可不符合她上来就咄咄逼人的气势。
　　清原随手一刀挡住，巨大的力道便让萨姆伊的短刀差点脱手而出。
　　在清原下一刻想要将萨姆伊俘虏的时候，一个燃烧着蓝色火焰的查克拉团朝清原而来。
　　火鼠玉！
　　清原挥出了腰间的砂铁，形成了砂铁壁，挡住了袭来的火球。
　　是二尾人柱力由木人。
　　清原微微皱眉。
　　萨姆伊见此，想要退后几步，逃出清原身边。
　　清原却是直接大手一抓，一把揽住了萨姆伊紧致有力的腰肢！
　　“什么？！”
　　萨姆伊碧蓝的眸子里闪过一丝羞怒，她从未在战斗中被敌人如此贴近，尤其是男性敌人。
　　她能感觉到对方手臂传来的力量和不寻常的温度。
　　‘波风水门和大蛇丸正在和AB组合大战。’
　　清原看了一眼远处的四人混战。
　　在云隐村有一个传统。
　　那就是每任雷影都必须有个搭档的规矩，每一代的「艾」成为雷影候补后，就会寻找另一个可以继承「比」之名的忍者，在辅助雷影最大发挥的同时，还得担任雷影的护卫，这就是「比」的重任。
　　所以，也被俗称为AB组合。
　　在公式书里，述说波风水门在这场战斗屡次和奇拉比交战，彼此认可了对方的实力。
　　那么，很有可能就是波风水门的输出还不够打败奇拉比。
　　有着八尾之力的奇拉比，可比波风水门肉的多。
　　而波风水门，说到底只有「螺旋丸」一个输出手段。
　　除非打到要害，不然很难杀死处于「尾兽查克拉模式」下的奇拉比。
　　‘如果没有二尾人柱力这个变数，波风水门和大蛇丸联手，应该是可以将AB组合压在下风的。’
　　奇拉比能锁血，不代表他能占据上风。
　　被动的和乌龟一样的挨打，也是一种战斗。
　　‘那么……’
　　电光火石之间，清原想了很多。
　　他的躯干，变得漆黑。
　　下一刻，磁力激荡！
　　黑色的长发开始无风自动，像是舞动的火焰。
　　在磁力和磁场的作用下，清原利用钢遁覆盖了衣服下的躯干。
　　他的双脚，缓缓离开了地面。
　　在所有人，包括激战中的四代雷影、奇拉比、日向兄弟、由木人、卡卡西、夕日红、野原琳，乃至复活的大蛇丸的目光中，清原带着萨姆伊腾空而起！
　　“飞……飞起来了？”
　　“那是……磁遁？他竟然能用磁遁飞行？！”
　　“清原队长！”
　　惊呼声从战场各处响起。
　　飞行能力在忍界极为罕见，除了特定的通灵兽或秘术，几乎无人掌握。
　　清原这一手，彻底超出了双方的认知。
　　而飞行，这是目前连大蛇丸也没有掌握的领域。
　　“混账，放下萨姆伊！”
　　奇拉比看到自己重视的弟子被抓，顿时有些急躁。
　　由木人看着自己看好的后辈被清原抓住，更是又惊又怒。
　　“比，专心对付眼前，我来对付。”
　　她身上尾兽外衣暴涨，查克拉尾巴增加到两条半，速度暴增，猛地击退纠缠的木叶忍者，朝着清原飞离的方向急追而去！
　　她知道清原是想引开战力，减轻这边压力，但萨姆伊不容有失，而且，她内心对清原的杀意也更盛了。
　　“清原！”
　　夕日红和野原琳齐声惊呼，美眸中满是担忧。
　　独自引开一名实力强大的人柱力，这太危险了！
　　卡卡西用土遁忍术暂时逼退一名云隐上忍，抬头望向迅速变小的黑点，写轮眼中也闪过一丝凝重，但他相信清原这么做必有打算。
　　大蛇丸仰头看着天空，长长的舌头舔过嘴角。
　　“嗬嗬……不仅能将磁遁开发到如此程度，还有胆魄单独引走一个人柱力……清原君，你总是能给我带来惊喜，这样一来，这边的压力确实小了不少。”
　　大蛇丸继续和波风水门联手作战。
　　而另一边，忙着清理杂兵的日向日足也终于有机会过来支援。
　　…………
　　高空之中，寒风凛冽。
　　萨姆伊从最初的震惊中迅速回过神来。
　　她并未惊慌大叫，而是立刻开始全力挣扎。
　　手肘猛击清原肋部，膝盖顶向清原下腹，同时试图扭转手腕，用短刀切割清原揽住她的手臂。
　　然而，清原的手臂纹丝不动。
　　萨姆伊的肘击和膝顶落在清原身上，发出沉闷的砰砰声，却如同撞在坚硬的钢铁上，反震得她自己生疼。
　　“你的身体……”
　　萨姆伊咬牙，眼眸中闪过一丝惊疑。
　　她忽然低头，一口狠狠咬在清原裸露的小臂上！
　　这一下她用尽了全力，甚至附加了查克拉。
　　铿！
　　一声类似金属碰撞的轻微声响。
　　萨姆伊只觉得牙齿一阵酸麻，差点崩掉，而清原的手臂皮肤上，只留下黑色的色泽，瞬息即消。
　　清原低头，看了一眼怀中因用力而脸颊微红、发丝凌乱的萨姆伊，淡淡道：
　　“别白费力气了。”
　　他随时可以用钢遁覆盖被咬的部位。
　　萨姆伊心中骇然，这到底是什么术？
　　肉身的防御简直匪夷所思！
　　她停止无谓的物理挣扎，转而试图凝聚查克拉，准备施展强力的雷遁忍术，哪怕可能会波及自身。
　　但清原似乎看穿了她的想法，揽住她腰肢的手臂微微收紧，干扰着她查克拉的凝聚。
　　同时，他朝着远离主战场、雪山深处的一个隐蔽山洞飞去。
　　数分钟后，清原降落在山洞入口，拖着萨姆伊走入洞内。
　　山洞不深，但足以避风，里面还有一些枯草和野兽的痕迹。
　　清原将萨姆伊按坐在一块相对平整的石头上，自己则站在她面前，居高临下地看着她。
　　萨姆伊的金发有些凌乱，有几缕贴在了汗湿的额角。
　　白色忍者马甲下的丰满曲线因急促呼吸而起伏，眼眸怒视着清原，冷艳的脸上写满了不屈。
　　“你们这次来了多少人，除了雷影、奇拉比、由木人，还有哪些高端战力，具体的进攻计划是什么？”
　　清原开门见山。
　　他打算在由木人找过来之前，先拷问拷问。
　　萨姆伊冷哼一声，扭过头去，闭上眼睛，死死咬着舌头，避免遭施加幻术。
　　作为云隐忍者，她受过严格的反拷问训练。
　　清原并不意外。
　　忍者嘛，嘴都硬。
　　但女忍嘛，总有软的地方。
　　不过清原想看看她到底有多硬，能不能经受住自己的拷问。
　　痛苦确实可以避免幻术的方法之一，但在写轮眼面前就有一些不好看了。
　　“云隐擅长雷遁，你应该很熟悉它的滋味。”
　　清原缓缓道。
　　他直接用手挣开了萨姆伊的眼睛，将瞳力注射进去。
　　写轮眼幻术！
　　“呃啊！”
　　萨姆伊身体猛地一颤，发出一声压抑的痛哼。
　　幻术会给受术者带来非常真实的体验。
　　如让受受术者感受到了雷击，那么受术者的大脑也会被欺骗，从而感受到雷击的痛苦。
　　用幻术模拟的雷击，让萨姆伊瞬间泪水直流，肌肉都不受控制地痉挛起来。

第167章 暴走的由木人（半夜还有一章）
　　“呃……啊……”
　　压抑的声音从萨姆伊齿缝间挤出。
　　汗水瞬间涌出，浸透了内衬和白色的忍者马甲，湿冷的布料紧贴在皮肤上。
　　浅金色的短发黏在脸蛋上，几缕发丝甚至被她自己无意识咬在唇间。
　　“我想你也不想继续体验被拷问的痛苦吧。”
　　清原淡淡说道。
　　由于是幻术，所以只是让大脑误以为有这种经历，实际上并没有多少损伤。
　　当然，这也能让萨姆伊承受更长时间的「电击疗法」。
　　“我……不会说的……”
　　萨姆伊从颤抖的嘴唇中挤出这句话，碧蓝的眼眸死死盯着清原，尽管瞳孔因为痛苦而有些涣散。
　　在痛苦的间隙，萨姆伊一直咬住舌尖，剧烈的疼痛让她避免自己被清原进一步催眠。
　　她的脑海中闪过无数画面。
　　云隐村高耸的雷影岩，在阳光下熠熠生辉。
　　训练场上，奇拉比老师蹩脚的rap和严厉的指导。
　　由木人冷着脸示范体术，却在休息时悄悄给她多分一份兵粮丸。
　　还有那些一起长大的同伴，在任务间隙围坐在篝火旁，分享着雷之国特产的烈酒……
　　「羁绊」。
　　这也是云隐忍者们最珍视的东西！
　　清原微微挑眉。
　　一般的上忍在这种程度的幻术拷问下，早就该崩溃了。
　　“有意思。”
　　清原发现萨姆伊的意志不错，碍于时间的原因，清原直接加大了幻术的输出。
　　在她精神涣散的那一刻，清原趁机询问着情报。
　　萨姆伊的眼神也变得空洞了下来。
　　清原问什么，她就回什么。
　　“来了多少人？”
　　“来了……”
　　“你会什么忍术？”
　　“我会……”
　　“还有没有后续支援部队。”
　　“……”
　　就在清原继续拷问情报的时候，山洞外传来了愤怒的喊声。
　　“放开萨姆伊！”
　　由木人终于赶到了。
　　清原收回瞳力，萨姆伊如释重负地瘫倒在地，大口喘息，身体还在微微抽搐。
　　她艰难地抬起头，看向洞口，眼中闪过希冀之色。
　　由木人大人……来了……
　　她有救了！
　　清原转身，看向洞口。
　　二位由木人站在那儿，但她的状态已经和之前截然不同。
　　暗红色的尾兽查克拉如同流水般在她体表覆盖，四肢着地，臀部高高耸起，一条由查克拉构成的尾巴在身后摇曳。
　　她的脸上浮现出猫科动物般的须纹，瞳孔变成竖瞳，牙齿变得尖锐。
　　整个人就像一只蓄势待发的野兽。
　　“好一只野猫。”
　　清原评价道。
　　二尾又旅的本体形象，便是一只妖猫。
　　在忍界的神话历史中，这种妖猫代表了不详。
　　由木人听到这个称呼，眼中凶光更盛。
　　她能看到山洞内萨姆伊狼狈的模样，能看到少女脸上未干的泪痕和汗迹，能看到她忍者马甲被汗水浸透后紧贴身体的曲线……
　　这个木叶的小鬼，竟然敢这样对待萨姆伊！
　　“你会后悔的。”
　　由木人的气的握紧了拳头。
　　“是吗。”
　　清原淡淡道。
　　由木人作为二尾人柱力，虽然并不是奇拉比那样完美的人柱力，但也可以借用一定的尾兽之力。
　　这样的对手，很危险。
　　如果让她放出「尾兽玉」，别说这个山洞，整片山谷都可能被夷为平地。
　　但清原并不慌张。
　　写轮眼，某种意义上，这就是六道仙人留给所有尾兽的后手。
　　宇智波斑能用写轮眼控制九尾，宇智波带土能控制三尾，那么他清原，自然也有办法对付二尾。
　　当然，这两人都是万花筒写轮眼。
　　但清原，干扰二尾，总还是能做到的。
　　只需要干扰片刻，以他的机动性完全可以逃出去。
　　“受死！”
　　由木人不再废话，四肢同时发力。
　　轰！
　　地面炸开，她瞬间跨越二十米的距离，利爪抓向了清原的脖子。
　　速度之快，甚至在身后拉出了残影。
　　清原没有躲。
　　他抬起右臂，挡在身前。
　　手臂的皮肤在瞬间变得漆黑，泛起金属般的光泽。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　双重硬化！
　　铛！
　　金铁交鸣般的巨响在山洞中回荡。
　　由木人锋利的白色利爪狠狠抓在清原的手臂上，迸溅出刺眼的火星。
　　由木人瞳孔一缩。
　　她的爪子能轻易撕裂钢铁，但此刻却只在清原手臂上留下几道浅浅的白痕，而且那些白痕正在以肉眼可见的速度消失。
　　“怎么会……”
　　“小野猫，这么急躁，可不会有主人来收养的。”
　　清原淡淡地说，右手猛然发力，震开由木人的爪子。
　　他可不是单纯的只用了钢遁，还有「土遁·土矛」呢。
　　只是靠单纯的撕扯，还破不了清原的防。
　　由木人被震退两步，眼中闪过惊疑，但随即化为冷笑。
　　“硬化类的忍术？确实不错，但你能维持多久，耗查克拉，你耗得过我吗？”
　　作为人柱力，她的查克拉量远超其余忍者。
　　持久战，她有绝对优势！
　　下一刻，由木人又抓向了清原。
　　但就在她的爪子即将触及清原脖子的瞬间，有雷鸣声隐约响起。
　　噼啪！
　　蓝色的电光从清原的体内迸发！
　　如同流水般包裹全身，黑色的长发沐浴在雷光之中，体表跳跃着苍蓝色的电弧。
　　雷遁查克拉模式！
　　“什么？！”
　　由木人长长的爪子抓到了清原身上，却感觉到一股麻痹之意。
　　她惊骇地止住攻势，向后急退。
　　她太熟悉这个术了，这是云隐村的雷遁忍术，也是历代雷影的招牌！
　　普通云隐忍者最多只能局部刺激身体，只有雷影和极少数天才才能全身覆盖雷遁查克拉，获得无与伦比的速度和防御。
　　这个木叶的小鬼，怎么可能学会？
　　“你……你从哪里偷学的？！”
　　由木人的声音里带着震惊。
　　清原活动了一下手腕，体表的雷光随着他的动作流转。
　　“偷学？战场上光明正大看到的，至于为什么学会了……”
　　他顿了顿。
　　“我天才，看一眼就会了，很难理解吗？”
　　这话半真半假。
　　写轮眼确实拷贝了雷影使用这个术时的查克拉流动轨迹，但要真正掌握，还需要极高的查克拉控制天赋。
　　而清原恰好两者兼备，写轮眼提供模板，精神能量和雷属性查克拉天赋，让清原可以复刻出来。
　　由木人心头巨震。
　　她见过许多天才，但像清原这样，只看一遍就能学会「雷遁查克拉模式」的怪物，她从未见过。
　　「雷遁查克拉模式」，虽然只有B级的学习难度，但实则要求极高。
　　必须满足三个要求才能学会。
　　第一，必须有远超常人的查克拉量。
　　第二，要做到全身释放查克拉，这一点也就是需要查克拉控制力。
　　第三，还需要有不错的肉身，否则雷遁电流反而会反伤自己。
　　“就算你会「雷遁查克拉模式」又如何？”
　　由木人强压震惊，再次摆出战斗姿态。
　　“你才刚学会，能发挥出几成威力？”
　　由木人的查克拉在不断增长，属于二尾的查克拉混合在了她的经络系统之中，朝着外面逸散。
　　话音未落，她再次冲来。
　　这次的速度更快，力量更强，爪子上的查克拉浓郁到几乎凝成实质。
　　清原不闪不避，反而迎了上去。
　　抬手，握拳，微微下沉身体。
　　然后……一拳轰出！
　　磁遁·磁场转动！
　　无形的磁场以他为中心扩散，脚下的地面微微震颤。
　　这不是普通的磁力操控，而是借用了大地的力量，通过转动磁场增幅自身的气力。
　　没有花哨的技巧，只有最纯粹的力量和速度。
　　拳与爪刹那间碰撞。
　　轰！
　　恐怖的气浪以碰撞点为中心炸开，山洞四壁的岩石出现蛛网般的裂痕，碎石落下。
　　萨姆伊被吹的撞在山壁上，再噗通一声掉下来。
　　山洞外的积雪被瞬间吹飞，露出下面褐色的冻土。
　　由木人脸上浮现出难以置信的表情。
　　查克拉爪碎了。
　　她的右手传来剧痛，整个人被打飞出去。
　　二尾的查克拉，可以催生她指甲的强度和长度。
　　并且附着上尾兽的查克拉之后，比很多忍具还要坚硬、锋利。
　　“由木人大人！”
　　萨姆伊惊呼。
　　由木人在空中勉强调整姿势，双脚落地，却依然向后滑行了十多米才停下，犁出了两道沟壑。
　　她低头看向自己的右手，有一根骨头断了。
　　尾兽查克拉正在快速修复，但疼痛依然清晰。
　　她抬头，看向山洞内的清原。
　　清原站在烟尘之中，伴随着不断的噼啪声，电弧缭绕着周身。
　　“不可能……”
　　由木人喃喃自语。
　　她可是二尾人柱力！在尾兽查克拉的加持下，力气比很多云隐忍者都大。
　　就算对方用了「雷遁查克拉模式」和某种增幅力量的术，也不可能一拳击碎她的查克拉利爪，还把她打飞这么远！
　　清原则是动作不停，继续战斗。
　　由木人措不及防之下，来不及喘息，又被清原打了一拳。
　　但这次她显然有了经历，快到被撞到树上的时候，犹如猫儿一样在空中转身，站在地上。
　　电弧闪烁之间，清原的身影又至。
　　由木人碎裂的指甲重新长了出来，对上清原的拳头。
　　接连不断的响起碰撞的声音。
　　“你的力量确实很强，可惜太年轻了。”
　　清原随口道。
　　由木人比野原琳都还小一岁，自然承受不了尾兽的力量。
　　在清原持有速度的优势下，可以说是全程压着由木人打，根本不给由木人用「尾兽玉」的机会。
　　“而对查克拉的控制也很粗糙，尾兽查克拉给了你庞大的查克拉，可你对查克拉的运用，还停留在野兽扑击的层次。”
　　这话刺痛了由木人的自尊。
　　她是云隐的骄傲！
　　这个木叶的家伙，有什么资格评价她？
　　“哼。”
　　由木人猩红色的查克拉，忽然变得幽蓝起来。
　　好似蓝色火焰一样，覆盖了她的周身，上面还缭绕着黑色咒纹一样的纹路。
　　第二条查克拉尾巴，也在她身后缓缓成形。
　　萨姆伊看到这一幕，心中稍定。
　　两条尾巴……这是由木人大人的「半尾兽化状态」。
　　在这种状态下，她的力量、速度、恢复力都会暴增。
　　“由木人大人，加油！”
　　萨姆伊喊道，碧蓝的眼眸中重新燃起希望。
　　由木人没有回应，她的注意力完全集中在清原身上。
　　清原的动作很快，如果分神一会的话，就会被击中。
　　她现在，就被击中了好几次。
　　尾兽查克拉所带来的强大防御力和恢复力，让由木人继续保持着战斗。
　　她找到了一个空隙的时间，双手结印。
　　“火鼠玉！”
　　她张开嘴，喷出数十个篮球大小的蓝色查克拉团。
　　这些查克拉团如同有生命般在空中散开，然后从四面八方袭向清原，每一个都蕴含着恐怖的高温。
　　更可怕的是，由木人的十指延伸出查克拉线，操控着每一个查克拉团的轨迹。
　　这些蓝色的查克拉团，都能用查克拉线远程操控，随时调整攻击角度，让人防不胜防。
　　清原看着袭来的数十个蓝色火球，面色不变。
　　他深吸一口气，胸腔鼓起，双手完成结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　炽热的火焰如瀑布般从他口中喷涌而出，不是火球，而是真正的火焰洪流！
　　在清原的查克拉灌注下，火球超过十米，像是火焰洪流一样将所有的蓝色查克拉团全部吞没。
　　轰轰轰轰！！！
　　连绵的爆炸声响彻山谷。
　　蓝色与红色的火焰交织，高温将附近的积雪全部蒸发。
　　当火焰散去，清原站在原地，衣服的下摆有烧焦的痕迹，但本人毫发无伤。
　　由木人瞳孔骤缩。
　　这个家伙……到底有多少查克拉？
　　而且刚刚的那个大小，真的是「火遁·豪火球之术」？
　　由木人也和宇智波的忍者战斗过，但没见过有人的火球这么大。
　　而且这样带来的结果必然是加大查克拉的消耗，可清原用了「雷遁查克拉模式」、磁遁，却依然面不改色。
　　他难道也是人柱力？
　　不，不可能。
　　木叶只有九尾人柱力，而且是个红头发的女人，不是清原。
　　“你……”
　　由木人刚想说什么，清原却动了。
　　这一次，他的速度达到了新的高度。
　　磁遁！
　　木叶瞬身术！
　　雷遁查克拉模式！
　　纵然清原的「雷遁查克拉模式」还说不上熟练，但也获得了一些加成。
　　由木人只看到清原的身影模糊了一瞬，下一刻，他就已经出现在自己面前。
　　“好快……”
　　由木人脑海中刚闪过这个念头，清原的拳头已经印在她腹部。
　　砰！
　　沉闷的撞击声。
　　由木人弓起身子，腹部幽蓝色的火焰查克拉护膜被击中。
　　那层尾兽查克拉外衣剧烈波动，她倒飞出去，撞断三棵枯树才停下。
　　“咳咳……”
　　她挣扎着爬起来。
　　不可能……
　　尾兽查克拉会刺激细胞，让人柱力的身体素质全方位提升。
　　她现在的速度，已经超越了很多精英上忍。
　　可清原刚才那一击，她连看都没看清！
　　这个怪物……到底是什么东西？
　　清原继续保持着高速移动，体表的雷光因为高速移动而拖出长长的尾迹。
　　写轮眼所带来的强大动态视力，让清原可以驾驭目前的速度。
　　清原微微一笑，现在的由木人根本不足以承受尾兽的力量。
　　一旦查克拉过多，就会对人体造成撕裂，同时，尾兽查克拉也带着侵蚀性，鸣人暴走的时候，
　　大和说过尾兽外衣的力量会不断地撕裂鸣人的身体又治愈他，因为人体的经络系统是不支持太过于庞大的查克拉。
　　那些查克拉会逸散出体外，同时逸散的查克拉为了寻求稳定就会自动聚集在人柱力身上。
　　所以，只有「完全体尾兽化」才能发挥出尾兽真正的力量。
　　萨姆伊整个人呆住了。
　　她瘫坐在冰冷的山洞地面上，碧蓝的眼眸中倒映着前方交战的景象，瞳孔微微放大。
　　由木人大人……竟然被压制了？
　　萨姆伊咬破了下唇，咸腥味在口中弥漫。
　　她想站起来，想帮忙，但身体根本不听使唤。
　　先前清原的幻术拷问给她的精神造成了不小的负担，再加上刚才被气浪掀飞撞在山壁上。
　　此刻她只觉得浑身骨头都在痛，查克拉的流动也紊乱不堪。
　　“怎么会……”
　　萨姆伊喃喃自语。
　　在她的认知中，由木人是云隐的骄傲。
　　年仅十二岁就能使用二尾的力量。
　　可现在呢？
　　那个叫清原的木叶忍者，却可以压着由木人大人打。
　　因为他的速度实在是太快，由木人根本来不及使用「火鼠玉」以外的术。
　　“这就是……宇智波的力量吗？”
　　萨姆伊想起村子里的传闻。
　　云隐曾多次与木叶交战，对宇智波一族的名号并不陌生。
　　那一族以写轮眼和火遁闻名忍界，出过许多强者。
　　但像清原这样，同时拥有磁遁、写轮眼，见一次就能使用「雷遁查克拉模式」的怪物，她从未听说过。
　　战场上，清原与由木人的战斗依旧在进行着。
　　清原尝试用宇智波流体术对付由木人。
　　俨然是把由木人当成了血厚的沙包，磨砺自己的体术。
　　由木人只看到眼前一花，清原已经出现在她左侧，忍刀带着风属性查克拉的风流斩向她的脖颈。
　　她急忙抬起左臂，幽蓝色的火焰在手臂上凝聚成厚实的查克拉。
　　嘭！
　　几乎在碰撞的瞬间，清原已经借力转身，左腿如鞭子般抽向由木人的腰部。
　　这一腿同样缠绕着雷遁查克拉，速度快到空气都发出爆鸣。
　　由木人仓促间用右臂格挡。
　　砰！
　　她被踢得向右踉跄，手臂传来骨裂般的剧痛。
　　“啊！”
　　由木人痛呼一声，在地上翻滚两圈才勉强站起。
　　她大口喘息，额头上满是冷汗，背后的伤口在尾兽查克拉的修复下缓慢愈合，但疼痛依然清晰。
　　耻辱。
　　前所未有的耻辱。
　　作为云隐的二尾人柱力，她何时被人这样压制过？
　　而且还是被年龄相差不了几岁的清原！
　　由木人死死盯着清原，眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　她体内的尾兽查克拉开始更加狂暴地涌动，幽蓝色的火焰从体表升腾而起，第二条查克拉尾巴完全成形。
　　“我要……杀了你！”
　　由木人看着清原。
　　清原站在原地，微微喘息。
　　‘查克拉消耗比预想中大，「雷遁查克拉模式」虽然提升了速度和防御，但对查克拉的消耗也相当惊人，再加上持续使用写轮眼、磁遁和钢遁……’
　　清原感受着体内剩余的查克拉量。
　　‘人柱力的查克拉量确实恐怖，这样打下去，我会先耗尽查克拉。’
　　清原心中迅速做出判断。
　　他的目的已经达到了。
　　引开由木人，为主战场减轻压力。
　　从战斗开始到现在，已经过去了好一会了。
　　以波风水门和大蛇丸的能力，这段时间足够他们做很多事情了。
　　该撤了。
　　清原双手开始结印。
　　他右臂的皮肤泛起金属般的漆黑光泽，钢遁的查克拉完全灌注其中。
　　与此同时，磁遁的查克拉在手臂周围形成看不见的磁场。
　　磁场开始高速旋转，产生强大的磁力。
　　这些磁力被精准地控制在手臂表面，形成一层无形的加速场。
　　最后，雷遁查克拉涌入。
　　蓝色的电光在手臂上跳跃，与磁场合而为一，产生更强大的电磁效应。
　　“磁遁·电磁加速拳！”
　　清原低喝一声，右拳轰出。
　　这一拳的速度，超越了之前所有的攻击。
　　由木人甚至没有看到清原出拳的动作，只感觉到一股恐怖的压迫感扑面而来。
　　野兽般的直觉让她瞬间做出反应，不能硬接！
　　她想要躲，但身体根本来不及反应。
　　清原的拳头已经来到面前。
　　由木人身后的两个查克拉尾巴形成了手一样的形状护住了自己。
　　萨姆伊睁大了眼睛，看着清原的拳头与由木人的尾兽查克拉碰撞。
　　轰！
　　以碰撞点为中心，一圈肉眼可见的白色气浪呈球形扩散开来。
　　山洞的顶部开始崩塌，巨大的石块落下。
　　萨姆伊被冲击波掀飞，再次撞在山壁上。
　　但她顾不上自己的伤势，拼命睁大眼睛看向战场中心。
　　烟尘弥漫，视线模糊。
　　当烟尘稍稍散去，萨姆伊看到了令她终生难忘的一幕。
　　由木人倒飞出去，如同断线的风筝，在空中划出一道抛物线，砸在地上。
　　冻土表面的裂纹如蛛网般向四周蔓延。
　　“由木人……大人……”
　　萨姆伊的声音在颤抖。
　　但她的呼唤没有得到回应。
　　由木人嵌在山壁中，双眼紧闭，似乎已经失去意识。
　　然而，她的身体却开始发生变化。
　　清原用写轮眼看破查克拉流动的能力，看着由木人。
　　发现在最里面，有一团查克拉从腹部中央的位置，快速逸散出来。
　　‘那就是封印的地点吗？’
　　清原暗忖。
　　所谓的封印，应该和纲手的「印封印」类似。
　　因为尾兽，本质上也是一团查克拉聚合体。
　　只是这一团查克拉，有着形体和自我意识。
　　‘可惜，没有吸取查克拉的手段，不然还可以研究一下二尾的查克拉。’
　　清原看着由木人身上不断冒出来的查克拉越来越多，越来越浓。
　　与此同时，由木人的身体也膨胀了起来，覆盖上了更多的尾兽查克拉。
　　萨姆伊的脸色瞬间变白。
　　“不好……二尾……暴走了……”
　　作为云隐忍者，她太清楚这意味着什么。
　　人柱力失去对尾兽的控制，尾兽的意识占据主导，会变成只知道破坏的怪物。
　　查克拉继续膨胀，最终完全包裹了由木人的身体。
　　查克拉开始实体化，形成肌肉、骨骼……
　　一只巨大的猫科动物出现在山谷中。
　　它身长超过二十米，通体覆盖着苍蓝色的流动火焰，火焰上有着黑色斑纹。
　　两只耳朵高高竖起，尾巴分为两条，每一条都有身体那么长，在身后缓缓摆动。
　　她的眼睛变成了异色瞳，左边是绿色，右边是黄色。
　　那就是完全体的尾兽……二尾！
　　“吼！”
　　二尾仰天长啸，声音震得整个山谷都在颤抖。
　　它低下头，异色的眼睛锁定了清原。

第168章 新的未来！（求双倍月票~）
　　轰！
　　二尾直接吐出了一个蓝色火球，朝清原而来。
　　清原身形一闪，避开蓝色火球。
　　‘在这里也能感受到那股火焰的温度。’
　　清原暗忖。
　　二尾，可以说是九大尾兽中，最特殊的一个。
　　她就像是用火焰捏造出来的一样，那蓝色的火焰，温度远远超过了寻常的火遁。
　　‘但由木人应该撑不了多久。’
　　清原一边躲着二尾，一边进行思索。
　　没有和尾兽和解的话，尾兽的查克拉都会有侵蚀性。
　　光是鸣人爆出了六条尾巴的时候，身上的皮肤都已经被腐蚀灼烧的少了一块块。
　　现在的由木人，估计全身都是经历腐蚀和修复。
　　暴走的尾兽和受人柱力控制的尾兽，完全是两个概念。
　　这个状态，更像是查克拉的暴动，而不是尾兽在操控。
　　忍界，能说是「完美人柱力」的存在寥寥无几。
　　几十年间也就出了几个，且不说还未出世的鸣人，以及三尾已经在野原琳体内，没有尾兽之力的枸橘矢仓。
　　剩下的也就只有四人可以说是「完美人柱力」。
　　奇拉比一人，关在砂隐村大牢里的一尾人柱力分福算一个人。
　　剩下的两个，都是凭借自身强大的力量让尾兽不敢有丝毫脾气的存在，宇智波斑与千手柱间。
　　至于现在的由木人，还是太嫩了。
　　即使是未来的她，经过苦修，可以借用更多的二尾的查克拉，但她和二尾可说不上心意相通，自然也就没有共鸣。
　　这倒是个机会。
　　清原心中闪过一个念头。
　　他看了一眼嵌在山壁中、被暗红色查克拉包裹的由木人。二尾暴走不代表人柱力已经死亡，只要及时压制，由木人还有救。但这个过程需要时间，而且会有风险。
　　云隐必须分出一部分力量来处理暴走的二尾，这就给木叶创造了撤退的时机。
　　至于萨姆伊……
　　清原的目光转向瘫坐在山洞角落的金发少女。
　　她正呆呆地看着完全体的二尾。
　　刚刚清原已经拷问到足够的情报了。
　　至于带回去俘虏，意义并不大。
　　萨姆伊最大的价值只是奇拉比的弟子。
　　放任她回云隐村，等一下次清原碰见她，还能用写轮眼再榨取一下新的忍术或者情报。
　　刚刚在山洞里，清原就问出了三个新的忍术出来。
　　其中就包括云隐才掌握的雷遁幻术，如「雷遁·雷幻雷光柱」。
　　随后清原再次看向二尾。
　　二尾低下头，张开巨口，黑色和暗蓝色的查克拉开始在口中汇聚，形成一个不断压缩旋转的查克拉球体。
　　尾兽玉！
　　将阴阳两种属性的查克拉以2:8的比例混合压缩，形成超高密度的查克拉球。
　　清原当机立断，双脚离地，冲天而起。
　　几乎在他飞起的同一时间，二尾没有攻击清原，将半成品的「尾兽玉」含在了嘴里，随后快速吐了出来。
　　清原早有准备，提前避开这一下。
　　「尾兽玉」继续向前飞行，最终击中了一公里外的一座山峰。
　　在一阵轰鸣声后，是刺眼到让人暂时失明的白光，将整个山谷照得如同白昼。
　　声音之大，甚至让远在十公里外的战场都能清晰听到。
　　冲击波以尾兽玉的命中点为中心，呈环形向四周扩散。
　　所过之处，一切都被夷为平地。
　　树木被连根拔起，岩石化为粉末，地面被掀翻。
　　那座被击中的山峰，上半部分完全消失，剩下的部分也布满了裂纹，随时可能崩塌。
　　烟尘升腾而起，形成一朵巨大的蘑菇云，缓缓升上天空。
　　清原悬浮在数百米的高空，看着下方的景象。
　　这就是尾兽的力量……
　　如果没有飞行能力，刚才那一击他躲不开。
　　而一旦被直接命中，即便是钢遁加土矛的双重硬化，也很难扛住。
　　二尾似乎对一击不中感到愤怒。
　　她抬起头，眸子锁定了空中的清原，口中再次开始凝聚尾兽玉。
　　但这一次，凝聚的过程出现了异常。
　　暗红色的查克拉在她口中汇聚到一半时，突然变得不稳定起来。
　　查克拉球表面出现剧烈的波动，仿佛有两股力量在争夺控制权。
　　二尾发出痛苦的咆哮，身体开始抽搐。
　　她体表的苍蓝色皮毛下，隐约能看到一个人形的轮廓在挣扎，是由木人！
　　她在试图重新夺回身体的控制权！
　　“吼……不……给我……回去……”
　　二尾的咆哮声中，夹杂着由木人断断续续的声音。
　　两股意志在同一个身体内激烈对抗。
　　尾兽想要完全解放，摧毁眼前的一切，人柱力则拼命压制，试图重新掌控身体。
　　最终，尾兽玉在失控中发射了。
　　但她偏离了预定轨迹，没有射向清原，而是斜斜地飞向天空，在数千米的高空爆炸，化作一团绚烂的火光。
　　清原看着这一幕，知道时机到了。
　　暴走的二尾，就留给云隐自己头疼吧。
　　相信雷影和奇拉比很快就会赶到，他们会处理好的。
　　清原加速飞行，身影很快消失在茫茫雪原之上。
　　……
　　与此同时，主战场。
　　四代雷影艾一拳轰退大蛇丸，刚想追击，却突然应到远方传来的恐怖查克拉波动。
　　他猛地转头，看向山谷深处。
　　那里，一道暗红色的光柱冲天而起，紧接着是震耳欲聋的爆炸声和冲天的蘑菇云。
　　“这个感觉……二尾失控了？”
　　四代目雷影脸色大变。
　　作为云隐的雷影，他对村子里的两只尾兽再熟悉不过。
　　刚才那股查克拉波动，绝对是二尾，而且不是受人柱力控制的正常状态，是暴走！
　　“由木人出事了！”
　　奇拉比也感应到了，他不再与波风水门纠缠，七把刀同时收回，身形暴退。
　　“大哥，那边！”
　　“我知道！”
　　四代目雷影咬牙，看了一眼战场。
　　木叶一方，波风水门和大蛇丸虽然都有消耗，但依然保有相当战力。
　　日向日足和日向日差虽然受伤，但还能战斗，再加上那些木叶忍者……
　　继续打下去，胜负难料。
　　更重要的是，如果由木人真的暴走，不及时压制的话，后果不堪设想。
　　寻找到合适的尾兽容器，这可不简单。
　　“撤退！”
　　四代目雷影当机立断，下达命令。
　　“所有云隐忍者，向二尾所在方向集结！优先压制尾兽暴走！”
　　云隐忍者们虽然不解，但对雷影的命令绝对服从。
　　他们迅速脱离战斗，开始有组织地后撤。
　　波风水门和大蛇丸对视一眼，都没有追击。
　　他们也感应到了远处的尾兽查克拉。
　　那种暴戾、混乱的气息，明显是尾兽失控了。
　　“清原让二尾失控了？”
　　波风水门看着远方，有些思索不透。
　　引走一个人柱力，还让对方暴走……
　　清原那孩子，到底做了什么？
　　“嗬嗬……清原君总是能给人惊喜，这样一来，云隐必须分心处理暴走的二尾，我们的伏击目的也达到了，阻止了云隐向火之国的进一步入侵。”
　　大蛇丸说道。
　　波风水门微微颔首，大蛇丸所说不假。
　　“任务目标达成，立即撤退，返回营地！”
　　波风水门对其他木叶忍者说道。
　　这时候去掺和进去可没什么必要，等会打着打着一个「尾兽玉」落在自家这边，估计还得搭上不少。
　　他的「飞雷神之术」，也无法救下所有人。
　　木叶忍者们齐声应道，开始有序撤离。
　　日向日足看了一眼二尾暴走的方向，又看了看清原消失的方位，心中五味杂陈。
　　作为日向一族的族长，他当然希望自己的族群能人才辈出。
　　但现实是，日向一族已经很久没有出现和清原这种级别的天才了。
　　年轻一代中，虽然也有几个宗家的年轻人算是佼佼者，但和清原比起来……
　　差的不是一点半点。
　　他摇摇头，压下心中的杂念，带着日向日差和其余日向族人跟上撤退的队伍。
　　“你们先走，我去看一看清原那边。”
　　波风水门道。
　　要是清原出了什么意外，他可不好给纲手交待。
　　而且这样优秀的后辈，波风水门也不想让他过早的夭折了。
　　……
　　撤退途中，云隐忍者们遭遇了意想不到的阻碍。
　　当他们接近二尾所在的山谷时，迎接他们的不是战友的接应，而是无差别的攻击。
　　完全暴走的二尾虽然暂时被由木人压制，但并未完全恢复理智。
　　她依然处于半暴走状态，对接近的一切生物都充满敌意。
　　“吼！”
　　二尾一爪拍下，三名躲闪不及的云隐忍者当场被拍成肉泥。
　　“由木人大人！是我们啊！”
　　有云隐忍者试图呼唤，但回应他的是一道灼热的蓝色火焰。
　　“啊！”
　　惨叫声中，那名忍者被火焰吞没，化为焦炭。
　　“散开，全部散开！”
　　四代目雷影怒吼，体表雷光暴涨，化作一道蓝色闪电冲向二尾。
　　“比，配合我！”
　　“明白，哟~！”
　　奇拉比紧随其后，七把刀再次出鞘。
　　兄弟俩一左一右，开始与暴走的二尾周旋。
　　他们的目的是给由木人争取重新掌控身体的时间。
　　更多的云隐忍者试图从侧面接近，但他们很快发现，二尾的攻击范围太大了，而且完全不分敌我。
　　混乱，在云隐的队伍中蔓延。
　　“快让封印忍者来！”
　　四代目雷影一边与二尾缠斗，一边看着这一幕，心中怒火中烧。
　　但他知道，现在不是发泄的时候。
　　必须尽快压制二尾，否则伤亡会更大。
　　而这一切，都是因为那个木叶的小鬼！
　　四代目雷影的脑海中浮现出清原的样子。
　　那个黑发红眼的年轻忍者，以磁遁飞行，带着萨姆伊消失在天际。
　　“清原……”
　　四代目雷影咬牙切齿地念出这个名字。
　　他记住了。
　　这个家伙引走由木人，导致了二尾暴走，迫使云隐不得不撤退，还造成了大量伤亡。
　　如果让他成长起来……
　　四代目雷影总有一个预感，未来的某一天，这个小鬼可能会成为云隐最大的威胁。
　　……
　　木叶前线营地。
　　医疗忍者们忙碌地穿梭在各个帐篷之间，处理伤员的伤势。
　　后勤忍者在清点物资，补充消耗。
　　警戒忍者在外围巡逻，警惕可能出现的追击。
　　夕日红和野原琳坐在营地边缘的一块石头上，两人都显得有些心神不宁。
　　“清原他……不会有事吧？”
　　夕日红第无数次看向山谷方向，眼中满是担忧。
　　“不会有事的，水门老师去找清原了。”
　　野原琳轻声安慰，但她的手也不自觉地握紧了。
　　“清原君那么强，连人柱力都能引走，一定会平安回来的。”
　　话虽如此，但两人心中的担忧并未减少。
　　引走一个人柱力，这本身就是极其危险的任务。
　　更何况已经过去了这么久，远处的爆炸声她们都听到了，战斗的激烈程度可想而知。
　　卡卡西靠在附近的树干上，看似闭目养神，但时不时睁开的写轮眼暴露了他的紧张。
　　他也在担心清原。
　　“清原那家伙……可别死了啊。”
　　卡卡西低声自语。
　　就在这时，营地外围传来一阵骚动。
　　“那是什么？”
　　“天上，天上有东西！”
　　“敌袭吗？”
　　警戒忍者的惊呼声响起。
　　夕日红、野原琳、卡卡西同时抬头，看向天空。
　　然后，他们看到了一个黑点从远方的天空缓缓接近。
　　随着距离拉近，黑点的轮廓逐渐清晰。
　　那是一个人影，黑色的长发在风中飞舞，尽管身上的忍者马甲有些破损，还是难掩他面目的英俊。
　　“是清原！”
　　夕日红惊喜地叫出声。
　　野原琳也跟着点点头。
　　卡卡西松了一口气，嘴角微微上扬。
　　清原缓缓降落在营地中央的空地上。
　　除了衣服有些破损，脸色略显苍白外，看起来并无大碍。
　　许多忍者看着清原。
　　飞行忍术……
　　在忍界，能飞的忍者屈指可数。
　　而现在，他们亲眼看到了一个木叶的忍者，竟然会飞？
　　震撼、惊讶、崇拜、疑惑……
　　各种情绪在营地中蔓延。
　　“我去，这上面什么情况……咳咳……”
　　猿飞阿斯玛正靠在营地边缘的栅栏上，尝试人生中的第一支烟。
　　最近压力过大，他听有些忍者说这可以缓解压力。
　　他刚刚点燃，想偷偷吸一口，就看见从天而降的清原，被呛得连连咳嗽。
　　夕日红跑向清原。
　　野原琳本也想过去，但看见夕日红已经先过去了，便停下脚步。
　　轻轻咬着唇瓣，看着前方的夕日红和清原，不知在想什么。
　　“清原，你有没有受伤？”
　　夕日红问。
　　清原摇摇头。
　　刚刚他飞一半的时候，还碰见了波风水门。
　　波风水门对清原的飞行忍术很是惊讶，说刚刚在战场就想问了，不过没有机会。
　　聊了几句，波风水门便去探查下周围情况，于是清原就一个人先回来了。
　　“还好，查克拉消耗有点大，但没受什么伤。”
　　他看了一眼两人，又看了看走过来的卡卡西。
　　“二尾暴走，云隐应该没精力继续针对我们这边的战线了。”
　　简单的一句话，却让三人再次震撼。
　　引走人柱力，还让对方暴走……
　　这战绩，说出去都没人信。
　　就在这时，一个声音从人群后方传来。
　　“让开让开，都围在这里干什么，任务都做完了吗。”
　　人群分开，纲手走了过来。
　　金色的马尾在脑后摆动。
　　走路时，纤细的腰肢承担着沉重的负担，硕大的人心随着步伐轻轻晃动。
　　纲手走到清原面前，上下打量了他一番。
　　“看起来没缺胳膊少腿，还不错。”
　　纲手检查了一遍道。
　　她伸出手，拍了拍清原的肩膀。
　　力道很大，拍得清原一个踉跄。
　　“干得不错。”
　　简单的四个字，却是极高的评价。
　　从纲手口中说出“干得不错”，比从别人那里听到一百句赞美还要难得。
　　清原站稳身体，笑了笑。
　　“运气好而已。”
　　“少来这套。”
　　纲手哼了一声。
　　“引走一个人柱力，还让对方暴走，这要是运气，那忍界所有人都可以去买彩票了。”
　　纲手已经从回来的忍者里面知道了清原做的事。
　　说到这里，纲手顿了顿，看着清原，突然想到什么。
　　战争结束后，她肯定又要出去赌。
　　而以她的赌运，欠债是必然的。
　　到时候债主追上门……
　　要是清原能用飞行忍术带着她跑，那该多方便？
　　当然，这个想法她没说出口，只是在心里琢磨了一下。
　　“去医疗帐篷检查一下，虽然看起来没事，但人柱力的战斗可能会有暗伤，检查完了好好休息，明天还有任务。”
　　纲手摆摆手，转身离开。
　　清原看着纲手离去的背影，又看了看围过来的夕日红、野原琳、卡卡西，还有远处那些用敬佩、羡慕、好奇目光看着他的木叶忍者们。
　　“走吧，去医疗帐篷，检查完了，我做丸子给你们吃丸子。”
　　“真的？”
　　夕日红眼睛一亮。
　　她早就想尝尝清原的手艺了。
　　“当然。”
　　清原道。
　　…………
　　日升月落，转眼五天过去。
　　今天就是「遗言书」到来的日子。
　　清原站在雪地中，雪花落在他的肩膀和背脊上。
　　噼啪！
　　蓝色的电光从体内位置蔓延开来，迅速覆盖全身每一处皮肤。
　　在皮肤表面形成了一层肉眼可见的淡蓝色的电弧。
　　“这五天，也算是熟悉了不少，要是再对上由木人用这一招就会很简单了。”
　　清原抬起右手，握拳。
　　他能清晰地感觉到肌肉纤维在雷遁查克拉的刺激下变得更加强韧，神经反应速度提升。
　　可惜，这都是暂时性的。
　　一旦退出「雷遁查克拉模式」就没有这样大的加成了。
　　不过，这样潜移默化的刺激肉身，能够起到锻炼体魄的作用。
　　清原看向前方一块两人高的岩石。
　　岩石表面覆盖着厚厚的冰层，在阳光下反射着光泽。
　　他沉腰，摆出最基础的姿势。
　　轰！
　　拳头击中岩石。
　　咔嚓。
　　细密的裂纹从拳印处向四周蔓延，裂纹越来越深，越来越宽。
　　哗啦啦！
　　整块岩石碎成一地拳头大小的石块，冰层崩，化作细碎的水晶散落在雪地上。
　　清原看着自己的拳头，皮肤表面只有淡淡的红痕，连皮都没破。
　　“控制力提升了不少。”
　　他满意地点点头。
　　雷遁查克拉模式最难的不是学会，而是精通。
　　如何平衡查克拉的输出与消耗，如何在保持增幅的同时不损伤自身经络，如何在高速移动中维持查克拉的稳定……
　　这些都是需要大量练习才能掌握的技巧。
　　而这五天里，清原除了执行必要的警戒任务外，几乎所有时间都花在了这上面。
　　当然，他也没有荒废其他忍术。
　　清原双手结印，这次是雷遁的印。
　　“雷遁·雷球！”
　　一颗拳头大小的蓝色电球在清原身边凝聚，表面跳跃着细密的电弧。
　　接着雷球飞射而出，击中三十米外的一棵枯树。
　　滋啦！
　　电光炸开，砸出一个焦黑坑洞，枯树瞬间被点燃，火焰在树干上蔓延。
　　“不错。”
　　清原评估着效果。
　　这五天里，他不仅提升了雷遁查克拉模式的熟练度，还将之前从萨姆伊那里拷问来的几个云隐雷遁忍术也练习了一遍。
　　虽然都是一些C级D级雷遁忍术，但配合雷遁查克拉模式使用，威力会有显著提升。
　　更重要的是，他对雷遁查克拉性质变化的理解更深了。
　　继续修行了一会，清原轻轻吐出一口气。
　　他穿上衣服，收拾好忍具，准备返回营地。
　　修行很重要，但也不能过度。身体需要休息，查克拉需要恢复。
　　马上要到夕日红的生日了，清原打算看看这附近有没有什么比较好的材料，给她编一个脚链或者手链。
　　……
　　等清原回到营地，却发现纲手再找自己。
　　于是清原便去往了纲手的帐篷。
　　清原走进来时，纲手正站在地图前，双手抱胸，眉头微蹙。
　　“老师。”
　　“来了。”
　　纲手转过身，指了指地图上的一个位置。
　　“泷之国，靠近草之国的边境地带，三天前，我们的情报人员在那里发现了一些痕迹，疑似有漩涡一族的后裔活动。”
　　清原心中一动。
　　漩涡一族。
　　那个传闻中已经灭族的一族。
　　当然，就清原所知，其实还有不少漩涡族人活着。
　　香燐的母亲，长门，还有动漫版里海之国通灵之岛的漩涡惠乃果。
　　自从涡之国灭国后，这些仅存的幸存者散落各地，隐姓埋名。
　　木叶一直希望能找到这些幸存者，尤其是现在，村子结界和封印尾兽都需要更完善的封印术知识，而漩涡一族正是这方面的专家。
　　“我要去看看是不是真的？”
　　清原问。
　　纲手点头。
　　他们现在位于铁之国附近，而铁之国接壤的隔壁就是泷之国。
　　泷之国的隔壁则是草之国。
　　“我也会去。”
　　纲手顿了顿，看着清原。
　　“上次二尾似乎伤到了四代目雷影，这段时间的云隐消停了不少，刚好可以出去看看。”
　　“这样啊。”
　　清原点了点头。
　　“我们多久出发？”
　　“明天清晨，我会带你还有静音、红，形成四人小队出发。”
　　纲手将一份卷轴递给清原。
　　“没问题，老师，等会我会去通知他们。”
　　清原接过卷轴，准备转身离开。
　　“等一下。”
　　纲手喊住了清原。
　　“怎么了？”
　　清原回头。
　　“赌两把呗，老规矩。”
　　纲手从口袋拿出了骰子，又拿出了一瓶酒，两个杯子。
　　酒自然是给她喝的，还有一个杯子是装水，清原输了就喝水。
　　为了公平，明显喝水的杯子要比喝酒的杯子大了很多。
　　这附近可没有赌场，快把纲手给憋坏了。
　　“……”
　　清原感觉纲手也算是在木叶喝着酒看着天，舒服一天是一天了。
　　“嗯？你要违抗老师的命令？”
　　纲手装作生气的样子，走近清原，揉了揉他的头发。
　　“怎么会呢。”
　　清原看着纲手那精致美丽的脸蛋，缓缓摇头。
　　跟纲手一对一赌博。
　　这不是闭着眼睛，用膝盖也能赢？
　　……
　　事实证明，清原的想法完全是对的。
　　纲手输的一塌糊涂，清原一口白开水也没喝。
　　她把一瓶酒，喝的干干净净，全部入肚。
　　唇瓣上，还带着经过酒水滋润后的光泽，纹路清晰可见。
　　清原扶着纲手，纲手的脸蛋上如同散发热气的蜜桃，带着红晕。
　　她醉醺醺的让清原送自己回去。
　　对此，清原只得点点头。
　　就是纲手靠在他的胳膊上，搀扶着走的话，腻白的肌肤白晃晃的。
　　而且，嗯，清原只能说两面包夹芝士。
　　字面意义上的。
　　借着月光，清原甚至还能看见里面的隐约青筋。
　　等清原把纲手送回帐篷的时候，天色已经完全暗了下来。
　　清原给纲手盖上了被子，喊静音过来照看纲手，顺带告诉了她明天的任务。
　　“麻烦你了，清原。”
　　静音看着又喝醉的纲手，只得叹了口气。
　　清原点了点头。
　　他随后又去找到了夕日红，告诉了夕日红明天的任务。
　　做完这一切后，清原计算着时间，一个人回到了自己的帐篷里。
　　他正在等待「遗言书」的到来。
　　今天就是最后一天。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　脑海里，有了电子合成的机械声。
　　新的未来来了！
　　清原内心期待。
　　这次又会是什么样的未来呢？
　　现在每个月最激动的便是收到「遗言书」的那一刻！

第169章 暗部清原，咒印之力！（求双倍月票~）
　　紧接着，他感觉到脑海里深处多出了一个东西，赫然是新的骨灰盒。
　　清原当即将注意力集中在脑海里。
　　每有一个骨灰盒，这就昭示着有一个可怜的未来多了一种死法。
　　“嗯？”
　　清原发现，骨灰盒的外表带着木叶的标记，形似树叶。
　　而且这个骨灰盒也像是用深褐色的木材制成，在骨灰盒的边缘，还有细密的火焰纹路。
　　‘木叶的标记……’
　　清原心中一动。
　　这意味着，这个骨灰盒里的未来，很可能是木叶的忍者。
　　就在清原思索时，骨灰盒的盖子突然发出了轻微的声响。
　　咔嚓。
　　盒盖缓缓打开一条缝隙，一只手抓在了边缘。
　　然后，一个身影打开了骨灰盒的盖子。
　　清原看着这一幕。
　　老实说，他总感觉这些骨灰盒像是棺材。
　　在清原的注视中，骨灰盒的盖子被缓缓揭开，露出了里面虚幻的人影。
　　新未来的清原，脸上带着一个动物面具，左眼处有一个细小的裂痕。
　　从面具上红色的纹路上来看，应该代表了狐狸。
　　他穿着黑色的紧身忍者衣，外貌套着灰色的护甲。
　　背后还背着一柄太刀，刀鞘也是灰色。
　　“暗部还是根部……？”
　　清原低声自语。
　　在木叶，这样的打扮，赫然就只有暗部或者根部了。
　　新的清原似乎听到了清原的声音，缓缓抬起头。
　　尽管戴着面具，但清原能感觉到“他”在看着自己。
　　然后，新的清原做了一个让清原意想不到的动作。
　　新的清原没有立刻说话，而是身形一闪，悄无声息地飘到帐篷门口，警惕地观察着外面的情况。
　　接着，他又绕着帐篷外围快速移动了一圈，似乎在检查是否有潜伏的敌人或窃听者。
　　清原挑起眉毛。
　　这个未来的自己……性格似乎有点特别？
　　以前的未来，都会立马开口说话。
　　这个未来反而是先探查周围的情况才说话。
　　几分钟后，灵体返回帐篷内，对清原点了点头，示意安全。
　　直到这时，他才终于开口说话。
　　声音很年轻，但带着一种沉稳。
　　“我不是根部。”
　　他道。
　　“那你是暗部？”
　　清原问道。
　　剩下的可能性就这一种了。
　　“没错。”
　　暗部清原颔首，戴着的狐狸面具跟着上下摇晃。
　　“我是暗部，代号夜狐，隶属木叶暗部第三分队，你是……过去的我？”
　　清原点头：
　　“看来是的，你是死于什么时候，怎么死的？”
　　暗部清原沉默了几秒，狐狸脸面具下的声音有些复杂：
　　“木叶54年，秋，死于任务……被目标反杀。”
　　“反杀？”
　　清原微微皱眉。
　　“暗部任务的目标，能反杀你？”
　　虽然不知道这个「暗部清原」具体有多强，但既然加入了暗部，实力应该不会太弱。
　　更何况暗部执行的都是高难度任务，能反杀暗部成员的目标……
　　暗部清原似乎叹了口气，虽然灵体状态下没有真正的呼吸。
　　他缓缓说道：
　　“目标……很特殊，他叫御屋城炎，是血之池一族的幸存者。”
　　血之池一族？
　　清原脑海中迅速检索这个信息。
　　他记得这个家族，以操控血液和瞳术闻名，曾经是雷之国的贵族，后来被雷之国领主的妻子所嫉妒，导致一族被流放。
　　宇智波一族，就是看守他们的人。
　　他们一族，拥有特殊的血继限界，名为「血龙眼」，也是少有的可以使用幻术的眼睛。
　　“血之池一族不是早就没落了吗？”
　　清原道。
　　原著里也就只剩下两个人了。
　　“确实没落了，但御屋城炎是个例外。”
　　暗部清原道。
　　“在我的那个未来，他似乎和大蛇丸达成了合作，导致「血龙眼」进一步的开发，开发了许多秘术，我的小队接到任务时，情报严重低估了他的实力。”
　　暗部清原顿了顿，继续说：
　　“他操控了整座宅邸里所有人的血液，我的队友在三十秒内全部倒下，我勉强支撑了五分钟，最后还是死在了他手下……”
　　他没有说完，但清原已经明白了。
　　“所以你的遗愿是……”
　　清原问。
　　暗部清原抬起头。
　　“遗愿吗……”
　　“那就是杀了御屋城炎吧，他不仅杀了我，还屠杀了那座宅邸里十七个无辜的仆人用他们的血液增强自己的力量，这种人，不该活着。”
　　清原点头：
　　“确实。”
　　看来这个未来的自己，比较偏向善良守序。
　　“还有吗？”
　　清原接着道。
　　一般遗愿好像都是两个，至少清原目前没见到一个遗愿，或者三个遗愿的存在。
　　“有。”
　　这次暗部清原说话就快了许多。
　　“我死的那天，刚刚刷够了资历，从暗部成员晋升为第三分队的队长。”
　　他伸出手，半透明的手掌在空中虚握，仿佛想抓住什么。
　　“任命书还在我的忍具包里，没来得及看，暗部制服上的队长徽章，也还没来得及换上……”
　　清原理解了。
　　功成名就之时，却突然殒命。
　　这种遗憾，确实令人扼腕。
　　实属悲惨了。
　　清原发现，他的那些未来，就没一个结局好的！
　　不过清原转念一想，要是好的未来，还会被打包送到这里吗？
　　“所以你的第二个遗愿，是让我加入暗部？”
　　清原顺着猜测。
　　“是的，并且当上队长吧。”
　　暗部清原认真地说道。
　　清原闻言摸着下巴。
　　按照《疾风传》后面的表现来看，他是个武器商人。
　　唯一有过实力描述的便是他一个人杀了除却自己女儿以外的所有血之池一族的族人。
　　颇有几分宇智波鼬的风范。
　　最后还和宇智波鼬一样，将自己的女儿洗白了，成功加入了雾隐村。
　　不再四处游荡，也算是拥有了编制，成为了雾隐村众多忍族的一支。
　　“那你会什么能力？”
　　清原问。
　　“我嘛，应该说是「咒印」吧。”
　　暗部清原淡淡说道。
　　“咒印？你会哪种？”
　　清原心头一动。
　　咒印分为了两种，一种是「束缚类咒印」，一种是「仙人化咒印」。
　　束缚类的则是「舌涡根绝」、「自业咒缚」、「咒缚之印」等常见的咒印，而「仙人化咒印」则是大蛇丸的独家产品。
　　大蛇丸从重吾一族的细胞里，研究出了他们吸收自然能量的秘密。
　　简单来说，就是大蛇丸应该没学会龙地洞的「仙术」，在龙地洞附近发现了重吾一族的存在。
　　最后搞了一个高仿的「仙术」。
　　“我会的还挺多。”
　　暗部清原似乎笑了，虽然看不到表情，但声音里有了些许笑意：
　　“例如这个。”
　　他伸出手，解开右臂的护腕。
　　半透明的手臂上，隐约可以看到一个奇特的纹身，那是一圈黑色的咒文，位于手背，像是三枚纤细的巴纹在环绕。
　　“这是……？”
　　清原隐约感觉有些熟悉。
　　“准确说，是「地之咒印」。”
　　暗部清原开始解释他的来历。
　　说这个咒印是他生前最大的依仗，光是状态一就能提供不错的增幅。
　　他话音落下，黑色的咒文突然沸腾，变得火红，如同交错的网格线条花纹般蔓延开来，迅速爬满整条手臂，并向肩膀和胸膛扩散。
　　暗部清原整个人散发出一种野兽般的气息。
　　咒印·状态一！
　　暗部清原一边展示一边说明。
　　“副作用是会有轻微的精神侵蚀，长时间使用可能导致性格暴躁，但如果控制得当，这是相当实用的能力。”
　　清原仔细观察着那些咒文。
　　他认出来了，这是大蛇丸开发的咒印体系。
　　看来在这个时间线上，未来的自己和大蛇丸有过交集，甚至可能从他那里获得了咒印。
　　“状态二呢？”
　　清原问起另一个问题。
　　光是「咒印·状态一」其实不太够看。
　　真正厉害的是「咒印·状态二」。
　　当使用者从状态一过渡到状态二的时候，会经历一个称作死亡的阶段，使用者会承受犹如死亡一般的痛苦，肉身也会得到很大的侵蚀。
　　所以这个状态很难达到，需要配合相应的药物「醒心丸」以及配套的「四黑雾阵」、「封黑法印」来加速。
　　当使用者度过这一痛苦时期后，无论是力量还是速度或是查克拉量，都比变化前，有了很大的增幅。
　　同时，外观也会有一定的变化。
　　“也有。”
　　暗部清原点了点头。
　　“那这两个咒印谁更强？”
　　清原问道。
　　他指的是「天之咒印」和「地之咒印」。
　　这两个咒印，算是大蛇丸开发的众多「仙人化咒印」中比较突出的两种。
　　“都差不多吧。”
　　暗部清原开口。
　　“我曾和种下过「天之咒印」的人交过手，他和佐助一样长出了翅膀，我则是尾巴。”
　　“这样么……”
　　清原微微颔首。
　　没记错的话，君麻吕身上的「地之咒印」也是尾巴。
　　这两个咒印应该不存在高下之分，更多的并列。
　　向着两个不同的方向开发，一个是天空，一个是大地。
　　‘有没有机会结合起来呢？’
　　清原忽然想到。
　　在原著里，好像没人尝试过将两个咒印的力量结合起来。
　　佐助因为宇智波鼬，也被剥离了咒印的力量。
　　而到后期，佐助也没有再把咒印的力量找回来，就算打六道带土，也只是让重吾把他的咒印查克拉输送到佐助的「须佐能乎」上。
　　“那么束缚类的呢？”
　　清原继续问。
　　“有的，有的，比如「咒缚之术」用咒印形成黑色咒纹链条来束缚敌人，还有「咒毒之术」，将咒印的侵蚀性转化为毒素，还有……”
　　他详细讲解了七八个咒印相关的术式，清原一一记下。
　　这些可都是宝贵的遗产啊。
　　而且这些能力，恰好补全了清原当前的一个短板。
　　写轮眼提供洞察和幻术，磁遁提供输出和机动，钢遁提供防御，「雷遁查克拉模式」提供速度和爆发，而现在，咒印提供了额外的增幅和一套完整的战斗体系。
　　清原对付人的手段，会更加多样了。
　　有些敌人可不吃幻术，比如闭着眼睛战斗，全程靠感知，那么咒印这个时候就会很有效了。
　　“很实用的能力。”
　　清原评价道。
　　“不过……你这么谨慎，怎么还会被反杀？”
　　灵体身上的咒文缓缓退去，恢复了原本的状态。
　　“情报失误，我们接到的情报显示御屋城炎只是一个普通的血之池流亡者，最多中忍实力，但实际上……他的实力很强，而且他故意示弱，引我们进入他布置好的陷阱。”
　　“大意了。”
　　清原总结。
　　这很正常，毕竟原著里也没有展现过御屋城炎到底有多强。
　　“是的大意了。”
　　灵体坦然承认。
　　“所以我想提醒你，无论看起来多么简单的任务，都不要掉以轻心，忍界的水，比你想象的深。”
　　清原点头：
　　“我记住了。”
　　“对了，你的咒印是被大蛇丸种下的，那体内会不会有大蛇丸的查克拉残留？”
　　“这倒是没有，我是通过「遗言书」继承的另一个未来的遗产。”
　　暗部清原回答。
　　“你说的那个未来，他的咒印是哪里来的？”
　　“他是「药师清原」，成了大蛇丸的助手，是最初的实验体。”
　　“这样吗……”
　　清原点头。
　　他刚刚是不放心咒印里可能会有大蛇丸的查克拉。
　　“我都只有一道灵体了，除了自身纯净的力量外，什么也不会再有了。”
　　暗部清原缓缓摇头。
　　清原的这些顾忌，他都有过。
　　“那就好。”
　　清原这才放下心来。
　　…………
　　翌日。
　　清原一大早便起了床。
　　今天是执行任务的日子，不过是在中午。
　　也就是说，清原还有一个上午属于自己的时间。
　　简单洗漱用过餐之后，清原打算先去找个没人的地方，让暗部清原教他一个咒印。
　　继承是随机继承忍术，所以清原已经养成了把不同未来会的术都记录下来。
　　这样消散过后，他也能继续学习。
　　在有了三勾玉写轮眼之后，清原的学习进度就变快了许多。
　　这时，清原看到了一个人影。
　　是野原琳。
　　她独自一人站在营地边缘的一片空地上，双手结印，眉头紧锁，似乎在进行忍术的修行。
　　野原琳深吸一口气，双手完成了火遁的印。
　　“火遁……！”
　　她张开嘴，试图喷出火焰。
　　但火焰没有成型，只有一小团微弱的火苗从她口中冒出，摇曳了几下就熄灭了，反而冒出一股黑烟。
　　“咳咳……”
　　野原琳被烟呛得咳嗽起来，小脸憋得通红。
　　她不甘心，再次结印，这次换了水遁的印。
　　“水遁·水乱波！”
　　双手拍向地面，查克拉涌动。
　　但地面上只出现了一小滩水渍，但水量很小。
　　野原琳看着那摊水渍，咬住了下唇。
　　虽然她感觉自己的水遁天赋比火遁天赋好了那么一点。
　　但似乎还是不太行啊。
　　“琳。”
　　清原走过去道。
　　野原琳吓了一跳，猛地转身，看到是清原后才松了口气。
　　“清原君……你起这么早啊。”
　　她的声音有些低落，眼神躲闪，似乎不想让清原看到自己刚才的失败。
　　清原走到她面前，看了看地上的水渍。
　　“在练习火遁和水遁？”
　　“嗯……”
　　野原琳低下头。
　　“医疗忍术我已经掌握得差不多了，我也想和红一样，多尝试学习一些攻击性忍术，增加自保能力。”
　　她抬起头，眼中带着期待。
　　“清原君不是擅长火遁吗？能不能……教教我？”
　　清原看着她的眼睛。
　　野原琳的眼睛很漂亮，是清澈的琥珀色，此刻正满怀期待地看着他。
　　她的脸颊因为刚才的练习而微微泛红，几缕棕色的发丝黏在脸蛋上的紫色油彩上，看起来有些狼狈，但又很可爱。
　　“可以。”
　　清原点点头。
　　“不过这里不太合适，跟我来。”
　　他转身走向营地外的一片空地。
　　那里更开阔，而且有岩石遮挡，不会影响到营地里的其他人。
　　野原琳赶紧跟上。
　　两人来到空地，清原让野原琳站在自己面前。
　　“不过，既然你想学，我可以教你一些基础，先从最开始的D级火遁开始吧，「火遁·小炎弹」威力小了点，也不需要油的辅助，可消耗小，容易掌握。”
　　他后退几步，给野原琳示范结印。
　　“看好了，火遁的印要稳，查克拉从肺部提炼，通过喉咙时要注意控制温度，不能太急，也不能太慢。”
　　清原结印，张口一吐。
　　一团拳头大小的火球飞出，击中不远处的树干，留下一个焦黑的印记。
　　“威力不大，但足够对付普通敌人，你来试试。”
　　野原琳用力点头，模仿清原的结印，然后深吸一口气。
　　“火遁·小炎弹！”
　　这一次，火焰成型了。
　　虽然只有碗口大小，而且飞行轨迹歪歪扭扭，但确实是成型的火球。
　　火球飞出去，击中地面，炸开一小团火花。
　　“成功了！”
　　野原琳惊喜地叫出声，转头看向清原，眼中满是兴奋。
　　但就在这时，意外发生了。
　　或许是太过兴奋，也或许是查克拉控制还不熟练，野原琳口中的火焰没有完全吐出，有一小缕火苗顺着她的嘴角回流，烫到了舌头。
　　“啊！”
　　野原琳痛呼一声，捂住嘴，眼泪瞬间就涌了出来。
　　清原立刻上前。
　　“张开嘴，我看看。”
　　野原琳忍着痛，张开嘴。
　　清原看到她的舌尖有一小块被烫红了，起了个小水泡。
　　不算严重，但很疼。
　　“我、我自己可以……”
　　野原琳含糊地说，想要自己用医疗忍术治疗。
　　但清原已经伸出手，指尖泛起淡绿色的查克拉光芒。
　　“让我来试试，刚好我还没有医治过病人的口。”
　　清原道。
　　这也算是积累临床经验了。
　　野原琳眨了眨眼睛，只好看着清原。
　　清原的手指轻轻托起她的下巴，另一只手的手指伸入了她的口腔中，触碰到了柔软的舌头。
　　淡绿色的查克拉从指尖流出，缓缓治愈野原琳被烫伤的部位。
　　掌仙术。
　　野原琳能感觉到一股清凉的查克拉在舌尖蔓延，疼痛迅速减轻，取而代之的是一种舒适的微麻感。
　　几秒后，清原收回手。
　　“好了。”
　　野原琳下意识地舔了舔舌尖。
　　不疼了。
　　水泡消失了，被烫红的地方也恢复了正常。
　　“谢、谢谢清原君……”
　　野原琳道。
　　清原看着她通红的脸，心中了然，但没说什么。
　　“下次练习要小心，火遁最容易伤到自己，尤其是刚开始学习的时候，不要贪快，先掌握好查克拉的控制。”
　　“嗯……”
　　野原琳点头。
　　随后她继续修行火遁，清原也在这里停留了一会。
　　见时间差不多后，就向野原琳告辞离去。
　　等清原快走到营地门口时，隔着老远就看见了纲手站在那里。
　　静音站在她身边，这次没有带着豚豚，肩上背着一个不小的行军包。
　　夕日红来得稍晚一些，卷翘的黑色长发扎成利落的马尾，穿着木叶标准的忍者服，显得腰身纤细。
　　看到清原时，她的眼睛明显亮了一下，对清原挥了挥手。
　　“人都齐了？”
　　纲手扫视三人。
　　“齐了。”
　　清原点头。
　　“出发。”
　　纲手大手一挥，带着一行人转身走向雪林深处。
　　她的步伐很快，每一步都在雪地上留下清晰的脚印，但脚印很快就被风吹起的雪沫掩盖。
　　四人的队伍，在茫茫雪林里显得格外渺小。
　　路上，夕日红主动走到清原身边：
　　“清原，我听说不知火玄间处理完了家里事，被调到东线战场去了。”
　　清原点头：
　　“这样吗。”
　　不知火玄间归队的时候，应该和另一支部队在一起，所以直接调了过去。
　　清原对此并不意外。
　　“他本来还想跟你切磋一下呢。”
　　夕日红笑着说。
　　“上次你击败特洛伊的消息传开后，营地里好多人都想找你比试，不过纲手大人下令，禁止任何人在非任务状态下找你麻烦。”
　　清原挑了挑眉。
　　这他倒不知道。
　　“玄间没来也是好事。”
　　清原道。
　　“这边危险一点。”
　　夕日红深以为然。
　　不知火玄间擅长的是快速突袭和千本术，适合小队作战，但也适合正面战场的骚扰和刺杀。
　　东线战场面对的是雾隐，海战和岛屿战更需要他那样的灵活性。
　　队伍继续前进。
　　离开铁之国边境后，脚下的景物开始发生明显变化。
　　积雪逐渐变薄，露出下面深褐色的冻土。
　　树木从单一的针叶林变成混交林，松树、杉树、还有耐寒的阔叶树混杂生长。
　　空气也不再那么干燥刺骨，反而带着一丝湿润的水汽。
　　“快到泷之国了。”
　　纲手停下脚步，指了指前方。
　　“看到那些水汽了吗？泷之国多瀑布，空气中常年弥漫着水雾。”
　　确实，远方的地平线上，隐约可以看到白色的水汽升腾。
　　更远处，还能听到隐约的轰鸣声，那是瀑布坠落的声音。
　　接下来的几天，队伍在泷之国的山林中穿行。
　　这里的景色与铁之国截然不同。
　　到处都是湿润的苔藓和蕨类植物，巨大的蕨叶能长到一人多高。
　　瀑布随处可见，有的细如银线，有的宽如帷幕，水声轰鸣，水汽弥漫。
　　清原利用路上的时间，时不时喊出暗部清原，向他学习咒印。
　　第三天中午，队伍在一处溪流边休息时，清原看到了一只小山猪。
　　灰色的皮毛，长长的耳朵，正在溪边饮水。
　　清原心念一动，右手手腕处的黑色咒文悄然浮现。
　　“咒缚之术。”
　　他低声念道，手指虚握。
　　小山猪突然僵住了。
　　只见地上像是影子一样，出现了黑色的咒纹链条，束缚住了四肢。
　　它拼命挣扎，但身体完全不听使唤，只能发出惊恐的吱吱声。
　　“清原，你在做什么？”
　　夕日红好奇地凑过来。
　　“练习一个新术。”
　　清原说，控制着「咒缚之术」的力量。
　　小山猪四肢张开，趴在地上，样子有些滑稽。
　　“好可怜……”
　　夕日红看着小山猪水汪汪的大眼睛。
　　“你该不会想吃它吧？”
　　清原看了她一眼：
　　“你说呢？”
　　“猪猪这么可爱，怎么可以吃猪猪！”
　　夕日红鼓起脸颊。
　　清原没说话，只是默默地从忍具包中掏出小刀、调料，还有一个小铁锅。
　　十分钟后。
　　篝火上，铁锅里炖着鲜美的猪肉汤，香气四溢。
　　夕日红捧着一碗汤，小口小口地喝着，脸上满是满足食欲后的红晕。
　　“真香……”
　　清原笑了：
　　“刚才谁说不吃的？”
　　“我、我那是爱护动物！”
　　夕日红辩解，但手里的碗一点没放下。
　　“不过既然都已经……那就不能浪费嘛。”
　　纲手也接过一碗汤，尝了一口，眼睛微微一亮：
　　“手艺不错。”
　　每次和清原出去执行任务，就跟带着随军的料理忍者一样。
　　在忍者之中，有一种专门处理料理之道的忍者，就叫做料理忍者。
　　“老师喜欢就好。”
　　前世作为社畜，为了省钱他确实学了不少烹饪技巧，没想到在忍界派上了用场。
　　而且写轮眼的复制和洞察力，清原偷师了木叶街道上很多小贩的烹饪技艺。
　　这些宇智波一族不屑一顾的存在，清原也乐意去学。
　　掌握的更多，才足以应对更多的场景。
　　这山猪，清原就料理的很好，没有异味。
　　傲慢，可是七大罪之首。
　　宇智波一族除了被志村团藏针对，导致有些在村子里孤立外。
　　他们本身偏执傲慢的性格，也得罪了不少人。
　　静音小口喝着汤，不动声色之间，又盛了一勺。
　　好喝。
　　她心里如此想到。
　　“不过清原……”
　　纲手放下碗，目光落在清原的脸上。
　　“你刚才用的那个术……是咒印吧？”
　　“对。”
　　清原没有否认。
　　“大蛇丸那家伙就喜欢研究这些东西，你是从哪里学来的？”
　　纲手好奇道。
　　清原早就准备好了说辞：
　　“之前打扫战场时，从一个死去的云隐忍者身上翻到的卷轴，上面记录了一些咒印的基础知识和几个术式，我试着练了练，没想到成功了。”
　　此乃谎言。
　　不过无以为证。
　　上次波风水门他们撤退之后，清原确实回了一趟战场。
　　那里的云隐忍者们忙着去对付二尾，也没来得及打扫同伴的尸首。
　　波风水门他们则是撤退匆匆，害怕被飞来的「尾兽玉」波及到，也就选择了快点离开。
　　最后这些，自然是便宜了清原，肥了清原的腰包。
　　咒印确实是从“未来的自己”那里学来的，但推给死去的云隐忍者是最稳妥的解释，战场混乱，谁知道哪个忍者带了什么卷轴？
　　“小心点，有些忍者会在卷轴上布置陷阱。”
　　纲手道。
　　“我明白。”
　　清原点头。
　　夜晚，队伍在一处山洞过夜。
　　静音铺好了睡袋，对纲手说：
　　“纲手大人，睡袋铺好了。”
　　“你们先睡，我守夜。”
　　纲手伸了一个懒腰，紧绷的七分裤更加紧绷，裹出浑圆修长的美腿。
　　“我来吧。”
　　清原主动请缨。
　　他最近感觉精力越来越旺盛，猜测可能是肉身能量和精神能量都得到提升的缘故。
　　纲手看了他一眼，点点头：
　　“好吧，今天清原来，明天换我。”
　　纲手和静音各自钻进帐篷。夕日红却没有立刻进去，而是走到清原身边坐下。
　　“我陪你一会儿。”
　　清原看了她一眼，没有拒绝。
　　两人坐在洞口，看着外面的夜空。
　　“清原，你说我们这次能找到漩涡一族的人吗？”
　　夕日红好奇的问道。
　　她在村子里，就只见过玖辛奈一个漩涡族人。
　　“不知道。”
　　清原摇头。
　　忍界红发的人也不少，例如我爱罗。
　　总不能说我爱罗也是漩涡一族吧。
　　只能说红发是漩涡一族最鲜明的特征，但不代表红发就一定是漩涡族人。
　　“但如果情报准确，应该有机会。”
　　“如果他们不愿意来木叶怎么办？”
　　“那就尊重他们的选择。”
　　清原，顿了顿，继续道：“纲手老师说过了，不能强迫。”
　　当然，清原估计这是纲手的原因。
　　纲手也算是半个漩涡族人，流着奶奶漩涡水户的血。
　　而且她还认识玖辛奈，自然不太可能对漩涡一族太过严厉。
　　倒不如说，漩涡一族灭族了，估计纲手的观感也复杂的很。
　　“这样啊。”
　　夕日红点了点头。
　　夜色越来越晚，清原见夕日红已经在打瞌睡，就让她先回去了。
　　而他自己则在继续修行。

第170章 香燐的母亲，清原的赏金
　　咒印别看是高仿「仙术」，但也有着将人增幅数倍的力量。
　　这个区间则是因人而异。
　　说到底，咒印已经触及到了「自然能量」。
　　而自然能量，可以说是忍界的底层代码。
　　清原心里思索着。
　　他可以依靠咒印这个契机，去接触自然能量。
　　这样未来如果跟着纲手去湿骨林修行「仙术」的话，相当于是打了一遍基础了。
　　亦或者未来也会有非人的未来，例如三大圣地的「大蛇清原」、「蛞蝓清原」、「蛤蟆清原」也说不定。
　　“咒印最强的一点是「被动」吧。”
　　清原在脑海里说话。
　　暗部清原的灵体飘了出来。
　　他点了点头，然后道:
　　“不错，基于这一点，我还想去修行「仙人模式」，可惜没有成功。”
　　原因很简单，「仙人模式」有一个很大的缺陷，那就是前摇过长。
　　必须经过一定的时间来慢慢吸收自然能量，再将自然能量和体内的精神能量、肉身能量进行配比。
　　这个过程一旦出现失误，就会失败。
　　鸣人到最后，也是靠影分身解决。
　　提前放一个影分身，然后要用的时候将影分身通灵过来，再解除，就能直接吸收影分身体内的「仙术查克拉」，从而进入「仙人模式」。
　　要么就是千手柱间，也是公式书中明确说明可以秒开「仙人模式」的存在。
　　“我现在拜了纲手为师，倒是有机会去湿骨林修行「仙术」，只是不知道千手柱间的秒开「仙人模式」是他自身的能力，还是湿骨林这边「仙人模式」的特殊。”
　　清原缓缓开口说道。
　　“那就不知道了。”
　　暗部清原摇摇头。
　　他那个未来，并没有拜纲手为师，而是一毕业就去参加中忍考试，成为中忍后，便一直在暗部工作。
　　随后清原压下此事，不管怎么样，先完成遗愿。
　　这两个遗愿，若是费点心思的话，也不是不能在短时间内完成。
　　如御屋城炎，除了武器商人这种明面上的身份以外，清原还知道他是楔不动产的社长，同时也是「血继限界收藏家」。
　　换句话来说，这个男人非常喜欢收集血继限界，在黑市一定会有大量的需求。
　　清原却可以通过黑市，通过原著的一些情报，反向追踪到这个男人的位置所在。
　　‘血吗……’
　　清原摸着下巴。
　　「血龙眼」的强大之处在于幻术和那些以血为媒介施展的忍术。
　　幻术这一点，对清原的三勾玉写轮眼估计没什么效果。
　　光是清原数倍常人的精神能量和阴属性天赋，就不是「血龙眼」可以碰瓷的。
　　这些会让清原的写轮眼更加强大。
　　最后剩下的就只有控血的忍术了。
　　“之后可以打听打听。”
　　清原打算在跟着纲手做任务的途中，去附近的黑市打听一下。
　　顺带清原可以去把之前的一些没来得及变卖的忍具都出售了。
　　很快，一夜过去。
　　早上的时候，清原用雷遁在附近瀑布下面的溪流里炸了一些鱼出来。
　　清原倒是想过钓鱼，晚上守夜的时候还能夜钓下。
　　可惜他并没有鱼竿，于是选择了百分百不会空军的方法，直接用雷遁炸鱼。
　　飘起来的鱼，被清原收集起来做了早餐。
　　纲手吃了几口，连连夸赞。
　　随后一行人继续上路。
　　路上的景色再次变化，泷之国的瀑布和山林逐渐退去，取而代之的是一望无际的大草原。
　　草长得极高，能没过成年人的腰部，风吹过时，草浪起伏，如同青翠的海洋。
　　“我们已经进入泷之国与草之国的交界线附近。”
　　纲手看着地图说。
　　“草之国有我们木叶的间谍，现在过去的话应该有接应。”
　　她指向地图上的一个标记：
　　“今天傍晚应该能到。”
　　队伍继续前进。
　　草原上的行进比山林更困难，草丛中可能隐藏着毒蛇、陷阱，甚至敌人。
　　纲手打头，清原殿后，静音和夕日红在中间。
　　正在赶路的清原眉头忽然一皱。
　　他感知到了查克拉的波动。
　　于是将体内的阳遁查克拉扩散了出去，开始感知周围的情况。
　　果不其然，他感知到了数股查克拉。
　　“有埋伏。”
　　清原直接飞上了天空，利用磁遁和钢遁的结合飞上天空。
　　写轮眼犹如八倍镜一样，扫视着周围的情况。
　　三勾玉在眼眶中缓缓旋转，视野中的查克拉流动清晰可见。
　　虽然写轮眼无法穿透障碍物，但是以清原的视力，只要露出来一点点的缝隙就能察觉到。
　　顷刻过后，清原发现了敌人。
　　“两个上忍，三个中忍。”
　　“老师，我来处理。”
　　清原说。
　　“不。”
　　纲手摇头。
　　“让红和静音试试，她们最近进步很大，需要实战锻炼。”
　　要是让清原出手，岂不是都死完了？
　　纲手打算锻炼锻炼静音和夕日红。
　　夕日红眼睛一亮：
　　“我可以吗？”
　　“小心点。”
　　纲手说。
　　“用幻术起手，配合攻击的手段，清原，你压阵。”
　　清原点头，后退半步，给夕日红让出空间。
　　然后纲手也跑到一边去了，她见不得血。
　　清原从天上下来，开始小声的给夕日红报位置，告诉她敌人所在。
　　夕日红深吸一口气，双手开始结印。
　　“魔幻·树缚杀！”
　　无形的幻术波动扩散开来。
　　远处的一个灌木丛里，一个泷隐中忍突然僵住。
　　在他的视野中，周围的灌木丛忽然开始摇动，化作粗壮的树根将他紧紧缠绕。虽然只是幻术，但逼真的感官刺激让他完全无法动弹。
　　“就是现在！”
　　夕日红低喝，双手再次结印。
　　“风遁·大突破！”
　　锋锐的气流从她口中喷出，命中了那个被幻术控制的中忍。
　　噗嗤！
　　鲜血溅在残破的墙壁上。
　　清原眼中闪过一丝赞许：
　　“进步不错，幻术与忍术的衔接很流畅。”
　　夕日红的小脸上露出笑容，但下一秒就紧绷起小脸。
　　其他敌人已经察觉了。
　　西边第三栋房子里冲出一个泷隐上忍，双手结印：
　　“水遁·水龙弹！”
　　水流汇聚成龙形，咆哮着冲向夕日红。
　　“忍法·毒雾！”
　　静音吐出了一股紫色的毒雾。
　　并且迅速扩散，拦在水龙弹的路径上。
　　嗤嗤嗤。
　　毒雾具有强烈的腐蚀性，随后开始冲向泷隐上忍。
　　泷隐上忍没有办法，只得先用风遁吹开了毒雾，然后冲刺过去。
　　“！”
　　静音心头一惊。
　　没料到敌人结印速度会这么快。
　　可那个泷隐上忍已经冲到了静音面前，手中的苦无直刺她的咽喉。
　　就在这时，清原动了。
　　他眼中红光一闪，直接用写轮眼幻术将其定在了原地。
　　又用风遁将水龙吹散。
　　“动手，静音。”
　　清原道。
　　静音听到清原的声音，这才如梦初醒一般的点了点头。
　　她的定位和野原琳一样，都是医疗忍者。
　　但静音在毒素和机关方面，也很有研究。
　　她抬起右手，撩开袖子，手腕处的护腕突然弹开，露出下面一排细小的孔洞。
　　咻咻咻！
　　数十根毒针从孔洞中射出。
　　泷隐上忍脸色大变，想要闪避，但清原又给他来了一发写轮眼幻术。
　　“呃！”
　　他闷哼一声，感觉伤口处传来麻痹感，毒针上涂了神经毒素。
　　但这还没完。
　　静音连忙又是张口一吐，吐出紫色的毒素笼罩那名泷隐上忍。
　　泷隐上忍想要屏息，可惜毒雾直接接触皮肤就开始侵蚀。
　　他惨叫一声，皮肤上出现大片的紫色溃烂，倒地抽搐，很快就不动了。
　　与此同时，井里跳出了另外两个泷隐中忍，一左一右夹击清原。
　　清原甚至没有看他们，只是抽出忍刀。
　　木叶流剑术！
　　刀光一闪。
　　左边那个中忍的喉咙多了一条血线，他捂着脖子跪倒，眼中满是难以置信。
　　右边那个中忍想要后退，但清原的身影已经不知何时出现在他身后，忍刀反手刺入他的后心。
　　两秒，两个中忍，全灭。
　　剩下的最后一个泷隐上忍从东边的树干下冲出，看到这一幕，脸色惨白。
　　这自然是清原特意留下的一个敌人。
　　“该死，你们到底是谁？”
　　泷隐上忍质问，冷汗直冒。
　　他一路跟过来，便是想看看有没有什么地方可以捡漏。
　　“你说呢？”
　　清原看着这个泷隐忍者。
　　这一次，纲手带他们出去的时候，都没有携带木叶的忍者护额。
　　有时候就会出现敌人误判的情况。
　　若是敌人一开始就是纲手也在这里，估计转头便跑。
　　“该死，水遁……水龙之术！”
　　泷隐上忍双手结印，放出了一条水龙。
　　泷隐村的水遁忍术，看上去要比木叶传统的水遁忍术大不少。
　　那狰狞的水龙，直接朝着清原而来。
　　清原也跟着结出火遁的印，直接喷出了数十米的火焰洪流。
　　那水龙顿时蒸发在了火焰洪流之中。
　　泷隐上忍看到机会，转身就想逃走。
　　“想跑？”
　　清原手腕一抖，下一刻忍刀脱手飞出。
　　在清原的加持的气力下，犹如激射出去的子弹。
　　咻！
　　水蒸气被气浪搅动，下一刻便是将泷隐上忍钉在了地上。
　　“啊！”
　　他惨叫一声。
　　清原则是上去摸着他的肩膀，释放了「咒缚之术」将其束缚住，使其动弹不得。
　　战斗结束。
　　从开始到结束，不到一分钟。
　　五个泷隐忍者，四死一俘。
　　清原走到那个被俘的上忍面前，蹲下身：
　　“谁派你们来的？为什么埋伏在这里？”
　　泷隐上忍咬牙不语。
　　于是清原给了他来了一套萨姆伊的套餐。
　　“啊啊啊啊~！”
　　到底是小国的忍者，意志脆弱不堪。
　　清原随便用幻术模拟雷遁就打穿了他的心理防线，旋即用瞳力影响他的脑神经，开始拷问情报。
　　“我说，我说！”
　　泷隐上忍崩溃了。
　　“是、是村长派我们来的，他说最近有木叶的忍者在这一带活动，让我们清除所有外来者！”
　　“村长？”
　　清原皱眉。
　　“你们是泷隐村的忍者？”
　　“不、不是……我们是叛忍，被泷隐村通缉，逃到这里，被村长收留，没有划破忍者护额是为了伪装。”
　　“村长是谁？”
　　“御屋城炎……他戴着太阳墨镜。”
　　御屋城炎？
　　清原心中一动。
　　是了。
　　按照原著的表现，他对血继限界可是感兴趣的很。
　　《佐助真传》的时间线在第四次忍界大战结束之后，佐助右眼是「永恒的写轮眼」，左眼「六勾玉轮回眼」。
　　结果御屋城炎这家伙，还敢打佐助的主意，并当着佐助的面威胁佐助说要小心他的眼睛。
　　幸亏是被鸣人打平棱角的佐助，若是年轻时的佐助，狗来了都得遭「天照」，御屋城炎估计怎么死的都不知道。
　　现在有了漩涡一族后裔的情报，他会感兴趣地过来也很正常。
　　就如大蛇丸也是这样引出的御屋城炎，利用血继限界当做诱饵。
　　“他在哪里？”
　　清原追问。
　　“在、在村子北边的地下据点，平常我们靠黑市来见面……”
　　泷隐上忍断断续续地交代了黑市的位置，在草之国边境的一个废弃矿洞，表面是流浪忍者的聚集地，实际上是这一带最大的地下情报和物资交易点。
　　“你们在这里埋伏，是为了什么？”
　　“为了……为了抓人……”
　　泷隐上忍颤抖着说。
　　“村长大人说想要收集血继限界，我们便时常抓一些忍者回去。”
　　“听说这里有漩涡族人的踪迹，我们便过来了，恰好看见了你们，于是想着赚点外快……”
　　泷隐上忍没有继续说下去。
　　后面的事显而易见，他们还没动手就被清原率先发现，并让夕日红先打了先手，只好草草出来应敌。
　　“那个漩涡族人，你们找到了吗？”
　　“没、没有……只发现了一些痕迹……应该是被草之国的忍者抓了……”
　　“那个黑市，怎么进去？”
　　“需、需要暗号……每三天换一次……今天的暗号是……”
　　清原点点头，该问的都问完了。
　　他站起身，看向远处的纲手。
　　纲手背对着这边，双手抱胸，显然不想看到接下来的场面。
　　清原抽出插在泷隐上忍背上的忍刀。
　　刀光闪过。
　　鲜血溅在青草上，迅速被土壤吸收。
　　清原甩掉刀身上的血珠，收刀入鞘。
　　这群人说白了和人贩子没什么区别，清原下手起来自然不会心软。
　　原著里被御屋城炎抓走的忍者都是当狗一样的圈养，吃着饲料。
　　有时候恶趣味，收集了过多的同一个血继限界，就会让其中一个把另外的全部杀死。
　　“老师。”
　　清原走到纲手身边。
　　“问出来了，说被草之国忍者抓了，这附近有个黑市，可能会买到更详细的情报，我想去一趟。”
　　纲手转过身，脸色还有些苍白，但已经恢复了平静。
　　“需要多久？”
　　“最多两小时，黑市离这里不到五公里。”
　　“小心点。”
　　纲手叮嘱道。
　　虽然木叶的情报人员也探查了一些位置的情报，但凡事多做些准备总是好的。
　　“黑市鱼龙混杂，别暴露身份，我们在东边三公里处的那片矮树林等你。”
　　“明白。”
　　清原转身，身形几个起落便消失在草丛中。
　　……
　　废弃矿洞位于一处荒凉的山谷底部，入口被茂密的藤蔓遮掩，若不是有情报，根本发现不了这里。
　　清原在矿洞外停下，换了身装束，他从忍具包里掏出一件深灰色的斗篷披上，用布巾蒙住下半张脸。
　　他走到矿洞口，压低声音，说出了暗号。
　　旋即，里面有了一个中年男人的声音，说清原通过。
　　墙壁忽然展开了一个缝隙，可让人进去。
　　清原侧身进入，沿着狭窄的通道向下走了约五十米，眼前豁然开朗。
　　这是一个巨大的地下空间，目测有半个足球场大小。
　　岩壁上凿出了一个个简陋的摊位，挂着油灯或萤石照明。
　　空气中混杂着烟味、酒味、血腥味，还有各种说不清的古怪气味。
　　几十个穿着各异的忍者或浪人散布在空间各处，有的在交易，有的在喝酒，有的只是冷冷地观察着一切。
　　清原混入人群。
　　他先找了几个收购忍具的摊位，将过去几个月积攒的战利品分批出售，在黑市能卖个好价钱。
　　交易完成后，他揣着鼓鼓的钱袋，走向情报贩子聚集的区域。
　　“买情报还是卖情报？”
　　一个老头问。
　　“买两个情报，第一，最近传闻里的漩涡族人，第二，御屋城炎的消息。”
　　“第一个情报，十万两，第二个……”
　　清原没有讨价还价，直接从钱袋里数出钞票，推了过去。
　　这些钱，都是刚刚那群泷隐叛忍的，清原除去开销，还倒赚了一点。
　　“关于那个漩涡族人，最近风声很多，不知真假，但应该是被草隐抓走了，位置大概是在这里。”
　　老头在一个地图上写画，标记了草隐的活动范围，
　　然后他又将御屋城炎的消息告诉了清原。
　　清原一听，还以为最多只能得到只言片语，没想到消息还不少。
　　他就在隔壁的汤之国。
　　也就是曾经被宇智波一族镇压的地方。
　　只是他们并没有继续生活在汤之国的地狱谷了，而是换了一个地方。
　　清原想了想，有了答案。
　　也是，二十多年后的御屋城炎才是老奸巨猾。
　　现在的他还是太年轻了。
　　清原准备走的时候，老头突然叫住了他：
　　“等等，既然你买了这么多情报，我免费送你一个。”
　　他从桌下又掏出一张悬赏令，推到清原面前。
　　清原看着悬赏令，上面竟然是自己的画像，嘴角微微抽搐。
　　而且还标注了一千五百万两……
　　三分之一猿飞阿斯玛的加强？
　　看来云隐是真的恨他入骨，或者某些人对他明面上的双重血继限界很感兴趣。
　　“最近这单悬赏在黑市很热门。”
　　老头慢悠悠地说。
　　“很多人都想赚这笔钱，不过我建议你……别碰。”
　　“为什么？”
　　清原故作好奇。
　　“能单杀特洛伊、还能从二尾人柱力手里全身而退的人，你觉得会是什么善茬？”
　　老头重新眯起眼睛。
　　清原：
　　“……”
　　清原很想说，那你给我做什么。
　　…………
　　矮树林中，纲手三人正在休息。
　　夕日红坐立不安，时不时看向清原离开的方向。
　　静音正在检查忍具。
　　纲手则靠在一棵树干上，闭目养神。
　　但清原知道，她的感知一直覆盖着周围百米范围。
　　“我回来了。”
　　清原从树影中走出，卸下伪装。
　　“怎么样？”
　　纲手睁开眼睛。
　　“有两个消息。”
　　清原将黑市获得的情报告知众人。
　　“大概位置有了，只是黑市的人也不确定是不是漩涡族人。”
　　他顿了顿，说出了地点。
　　纲手颔首，这和木叶的情报忍者说的位置差不多。
　　“对了，御屋城炎也对旋涡族人有企图。”
　　清原道。
　　“御屋城炎？”
　　纲手皱起眉头。
　　“那个武器商人，他也对漩涡族人感兴趣？”
　　御屋城炎现在是出名的武器商人，尤其是战争期间，更是活跃。
　　只是谁也不知道他就是血之池一族的人。
　　“据说是想去把漩涡族人当做收藏品。”
　　听闻清原的话，纲手站起身。
　　她那双棕金色的眸子看向了清原、夕日红和静音。
　　“如果确定是漩涡族人，尽量说服她跟我们走，如果遇到御屋城炎……我们木叶也不会怕区区一个商人。”
　　纲手可不想看到漩涡族人，轮到被人当收藏品的下场。
　　“是，老师。”
　　清原闻言，倒是放下心来。
　　这倒是他完成遗愿的机会。
　　沿着地图标记的位置，一行人很快抵达了草之国边境的一处隐蔽村落。
　　清原用写轮眼幻术，催眠了外面警戒的草隐忍者，顺利潜入过去。
　　低矮的土房错落分布，空气中弥漫着草药与淡淡腐坏的气味。
　　不少人身上缠着肮脏的布条，渗着暗红的血迹，这里与其说是村落，不如说是一处伤患的聚集地。
　　不过看样子，这里驻守的忍者并不多。
　　纲手皱眉，脸色有些不太好。
　　见此清原道：
　　“老师抓住我的衣角，闭上眼走吧。”
　　清原道。
　　纲手犹豫了片刻，将手拉住了清原的衣角。
　　随后清原几人不动声色地混入人群。
　　很快，清原就发现了不对劲的地方。
　　这些伤患进入土屋之后，没过多久就伤好痊愈的出来。
　　草隐村有那么高深的医疗忍者？
　　“老师，我感知到了一股查克拉。”
　　清原放开阳遁查克拉，能感知到一团比较大量的查克拉在附近。
　　纲手点了点头，精致的俏脸有了一丝凝重。
　　这样看来，他们还真没来错。
　　他们在外面等了一会，直至黄昏，清原发现几个草隐忍者带着一个红发的女人出来。
　　那女人神情憔悴。
　　香燐的母亲？
　　清原眉头一挑。
　　但清原发现她身上并没有咬痕。
　　如此看来，现在香燐母亲只是用查克拉治疗伤患，还没有被他们发现咬一口就能痊愈。
　　毕竟，在漩涡一族中，这种「体能治愈」也不是谁都有的。
　　长门和鸣人，都没有继承到这一点。

第171章 解救漩涡花梨，御屋城炎来袭！（新年快乐~求月票~）
　　“应该就是她。”
　　清原压低声音，视线落在那个红发女人身上。
　　她的红发在昏暗油灯下呈现出暗沉的血色，发梢因为长期缺乏打理而干枯分叉。
　　但即便如此，那抹红色在这灰暗的环境中依然醒目得刺眼。
　　纲手闭着眼，既是为了避免看见血液，也是为了尽力的感知。
　　片刻后，纲手点了点头，金色马尾随着动作轻晃。
　　她也和清原有一样的想法。
　　“准备动手。”
　　纲手蹙眉。
　　这群草隐忍者目前还只是单纯的利用漩涡族人的治愈能力。
　　但野心是一步一步拉大的。
　　据说曾经草隐村也有辉煌的过去，分为了草之实和草之花，他们继承了六道仙人的忍具。
　　就和云隐村内部的「六道忍具」一样。
　　不过那都属于传说神话了，草之国现在就只是一个小国，草隐村也连五大国都不是。
　　也就只有鬼灯城，这个国际监狱还能看看。
　　“优先救人，尽量避免波及伤员。”
　　纲手说道。
　　“好。”
　　清原能感觉到自己的衣角先是被纲手缓缓握紧，然后纲手又松了下来，放开了手。
　　草隐忍者一共十多个人。
　　最近的是一个草隐上忍，他站在红发女人身侧，手按在刀柄上，眼神懒散地扫视着周围，注视着来来往往的病人。
　　这些病人里面，有普通人，也有忍者。
　　还有几个中忍守在门口，正低声交谈着什么，脸上带着漫不经心的笑。
　　他们偶尔瞥一眼红发女人，眼神中没有任何警惕，只有一种理所当然的奴役感。
　　他们大概认为这个女人已经认命了，或者即使想逃，在这草之国边境的荒凉之地，一个失去族群的漩涡族人又能逃到哪里去？
　　“红，你先放幻术，然后清原用远程忍术先杀几个人。”
　　纲手压低声音，跟着清原、静音、夕日红一起在附近的边缘角落里。
　　人群来来往往，倒也没人注意他们。
　　或者说，只要通过了外面忍者的审查，这里面就宽松了许多。
　　甚至还有两人在屋内角落清点物资，背对着门口。
　　最优解是先解决最具威胁的上忍，然后是门口两人。
　　“明白。”
　　夕日红立刻会意，双手在胸前结成戌印，这是幻术常见手印中最隐蔽的一种。
　　“魔幻·霞散。”
　　无声无息的幻术波动如薄雾般弥漫开来。这不是强力的攻击型幻术，而是能在短时间内轻微干扰目标的感知，让他们对周围的变化反应迟钝那么一两秒。
　　就是现在。
　　清原漆黑的瞳孔有了变化，挤出了两枚勾玉。
　　黑色葫芦里的砂铁开始快速汇聚，在他的磁遁操控下凝聚成数枚直径纺锤形的砂铁弹丸。
　　咻！
　　砂铁弹丸在清原面前瞬间突破音障，以超音速的攻势朝外飞去。
　　站在红发女人身旁的草隐上忍脑袋猛地向后一仰。
　　他的的脑袋犹如西瓜一样炸开，红白混合物喷溅在身后的土墙上。
　　他的身体还保持着站姿，手指甚至还在刀柄上，仿佛还没意识到自己已经死了。
　　只有砂铁弹丸所携带的动能，让他的身体缓缓后倒。
　　“敌……”
　　第二个草隐忍者刚喊出一个字，第二枚砂铁弹丸已经击中他的咽喉。
　　声音消停，他捂着脖子踉跄后退，半个脖子消失不见，鲜血从指缝间喷涌而出，失血过多后死亡。
　　但第三枚弹丸射向第三个草隐忍者时，出现了意外。
　　那名草隐忍者恰好在这时转身，弹丸没有命中要害，只是击穿了他的肩膀。
　　剧痛让他发出了凄厉的惨叫：
　　“敌袭！有敌人！”
　　整个据点瞬间炸开了锅。
　　“水遁·水龙卷破！”
　　一名反应最快的草隐上忍从最大的土屋中冲出，双手已完成结印。
　　地下水脉被查克拉引动，地面开裂，粗大的水龙从裂隙中咆哮而出。
　　那水龙直径足有半米，裹挟着泥沙和碎石，张开巨口朝清原所在的方位扑来。
　　这名草隐上忍经验丰富，即使没看清敌人具体位置，也通过同伴倒下的方向和惨叫声判断出了大概方位。
　　清原结印过后，左手抬起，五指间雷光跳跃。
　　“雷遁·怒雷箭。”
　　清原手中射出了一道箭矢状的电弧，几乎在水龙扑出的同时，就先一步擦着水龙而去。
　　电与水谁更快？
　　答案不言而喻。
　　清原的电弧箭矢瞬间击打在草隐忍者的手上，将他的手背护甲打碎。
　　“呃啊！”
　　释放水龙的草隐忍者突然浑身剧颤。
　　如不是有着护甲在，他的双手甚至会直接废掉。
　　但就算有护甲挡住，电弧也让他的双手瞬间麻痹，十指不受控制地抽搐。
　　那条声势浩大的水龙在半空中溃散，化作水流倾盆落下，将土屋前的空地浇得一片泥泞。
　　下一刻，清原的脚下一震，踩出裂痕。
　　他的身影在泼洒的水流中拉出一道残影，手中不知何时已经抽出了那柄忍刀。
　　刀光闪过。
　　还在抽搐的中忍脖颈喷出鲜血，头颅滚落泥泞。
　　另一个中忍想要后退结印，但清原的左拳已经到了。
　　钢遁！
　　土遁·土矛。
　　一记裹着查克拉的拳头打了出去。
　　拳头击中胸口，贯穿躯干，中忍的背部衣服炸开，脊椎骨从皮肤下凸出扭曲的形状，然后整个人倒飞出去，撞塌了半面土墙。
　　“幻术·树缚杀！”
　　夕日红的声音从侧面传来。
　　她不知何时已经绕到了土屋后方，双手维持着结印。
　　属于幻术型忍者的阴遁查克拉无声扩散。
　　屋内那两个清点物资的草隐忍者突然僵住。
　　在他们的感知中，脚下的地面突然裂开，无数粗壮的树根破土而出，像巨蟒般缠绕住他们的四肢、躯干、脖颈。
　　窒息感真实得可怕，骨骼被挤压的痛楚让两人发出惨叫。
　　虽然现实中他们的身体只是呆立原地，但大脑已经相信了自己正在被绞杀。
　　夕日红顺势投掷出两枚手里剑，结果了两个敌人。
　　伴随着战斗经验的增多，夕日红无论是应敌，还是对忍术的理解，都在快速提升。
　　“忍法·毒雾！”
　　静音从另一侧现身，口中喷出紫色的毒雾。
　　毒雾扩散出去，命中另外的草隐忍者。
　　鲜血混入水流，在泥地上晕开大片刺目的红。
　　在几人的合作下，很快就将红发女人身边的草隐忍者解决掉。
　　这些小国忍者，整体实力其实是不如大国忍者的。
　　他们所拥有的忍术储备，也没有大国多。
　　清原收刀，甩掉刃上的血珠。
　　二勾玉写轮眼扫视四周，确认没有隐藏的敌人。
　　雨还在下，冲刷着地上的血迹，血水渗入泥土，空气中弥漫起铁锈与雨水混杂的腥气。
　　周围的伤员们终于反应过来。
　　惊恐的尖叫、慌乱的奔跑、推搡、跌倒。
　　人群像受惊的兽群四散逃窜，没有人顾得上那个红发女人，也没有人顾得上已经死去的看守。
　　求生的本能压倒了一切。
　　“火遁·鬼灯笼！”
　　一声低吼从侧面传来。
　　龙命大志周围突然浮现出数十个火焰凝结的鬼面灯笼，每个都有拳头大小，般若恶鬼的面孔在火焰中扭曲蠕动。
　　“去！”
　　鬼面灯笼如群蜂般扑向清原。
　　这不是普通的火遁，火焰中掺杂了阴遁查克拉，会干扰人的精神，让人产生幻觉。
　　但清原只是冷冷地看了一眼。
　　写轮眼最不怕的就是幻术类干扰。
　　他眼中的二勾玉加速旋转，瞬间看穿了每一个鬼灯笼的查克拉流动轨迹。
　　有实有虚，真正有杀伤力的只有七个，其他都是幻影。
　　“雷遁查克拉模式。”
　　清原体表浮现出淡蓝色的电弧，头发因静电微微竖起。
　　他没有试图躲避全部灯笼，而是朝着七个实体的空隙冲去。
　　速度再次爆发，原地只留下一道残影。
　　龙命大志瞳孔骤缩。
　　好快！
　　他没有见过速度这么快的忍者！
　　是那个波风水门？
　　龙命大志在电光火石之间想到。
　　不，不可能。
　　这个猜测被他推翻。
　　他虽然没有和波风水门战斗过，但听说过波风水门有着一头金发。
　　龙命大志下意识地拔出腰间的太刀。
　　这是他在铁之国重金定制的武器，采用特殊合金锻造，刀身轻而坚韧，曾帮他挡下过无数次攻击。
　　清原的忍刀迎面劈来。
　　龙命大志横刀格挡，双刀相击的瞬间，他惊骇地发现清原的刀身上快速覆盖了一层深黑色的金属光泽。
　　钢遁！
　　咔嚓！
　　特殊合金打造的太刀应声而断。
　　断裂的刀尖旋转着飞出去，钉进旁边的土墙。
　　龙命大志握着半截断刀，脸上写满了难以置信。
　　怎么可能？！
　　就算对方是查克拉金属，也不可能这么锋利才是。
　　这把刀可是……
　　他的思绪到此为止。
　　清原的左手如铁钳般扣住了他的脖子，雷遁查克拉顺着手掌灌入。
　　噼啪的电弧声中，龙命大志浑身剧烈抽搐，皮肤迅速焦黑碳化，最后软软倒地，再无声息。
　　战斗开始不到一分钟，草隐一方已经损失了一名上忍、一名龙命族精英，以及数名中忍。
　　剩下的忍者终于意识到，他们面对的不是普通的袭击者。
　　“跑，快去报信！”
　　不知谁喊了一声，残存的草隐忍者开始四散奔逃。
　　他们不傻，知道自己绝不是清原一行人的对手。
　　而且他们看向那个闭着眼睛的女人身影，隐约猜到了纲手的身份。
　　想到大名鼎鼎的三忍名声，他们自然更加不敢停留。
　　“还想逃？”
　　清原直接飞天而起。
　　写轮眼的动态视力捕捉每一个逃跑的身影，他从忍具包中抓出一把手里剑附加上了磁力。
　　咻咻咻……！
　　破空声接连响起。
　　第一个逃跑的中忍后心中剑，扑倒在地，第二个试图躲到树后，但手里剑在空中转弯，绕过树干命中他的侧颈。
　　一时间，有很多草隐忍者被清原所命中。
　　夕日红和静音也在行动。
　　夕日红用幻术控制住一个想要从侧面溜走的草隐忍者，静音立刻补上查克拉手术刀，精准切断了他的颈动脉。
　　还有一个草隐忍者试图释放烟雾弹掩护逃跑，当即被夕日红的「魔幻·树缚杀」定在原地，随后被清原补刀解决。
　　两分钟。
　　从第一枚砂铁弹丸射出到最后一个逃跑者倒下，只用了两分钟。
　　据点突然安静下来，只剩下还未散尽的烟尘，和空气中浓得化不开的血腥味。
　　那些伤员大多蜷缩在角落，惊恐地看着这一幕，不敢发出任何声音。
　　至于伤员里面的忍者，有行动力试图反抗的也都被清原顺手杀了。
　　纲手依然闭着眼，但双手已经完成了通灵术的印。
　　白烟炸开。
　　“蛞蝓大人。”
　　纲手道。
　　一只半人高的蛞蝓出现在场中，她的身体呈现蓝白条纹，表面覆盖着湿润的黏液，两只触角缓缓摆动，发出温和的查克拉波动。
　　“纲手大人。”
　　蛞蝓的声音柔软。
　　“需要我做什么？”
　　“治疗那个红发女人，她应该没什么查克拉了。”
　　纲手道。
　　“明白。”
　　蛞蝓爬向土屋门口，来到蜷缩在地上的红发女人身旁。
　　她被突如其来的变故吓了一大跳。
　　女人抬起了头。
　　清原这才看清她的脸。
　　比他大一些，应该是和玖辛奈同龄的存在。
　　毕竟，他们的子嗣，都是差不多同时间段的人。
　　玖辛奈的鸣人和香燐，都差不多大。
　　眼下清原已经感觉这个女人就是香燐的母亲了。
　　漩涡一族可不是白菜，满大街的跑。
　　红发女人茫然地看着眼前的一切。
　　看着满地的尸体，看着朝她走过的清原，看着闭目的金发女人，看着朝自己爬来的蛞蝓。
　　她的表情没有恐惧，也没有欣喜，只有一种长期处于极限状态下的麻木，以及麻木深处不敢置信的希冀。
　　“你……”她张了张嘴，声音沙哑干涩，显然很久没有好好喝过水了。
　　“你们是……”
　　“我们是木叶的忍者。”
　　清原从忍具包里拿出了木叶的忍者护额，上面有着木叶的标记。
　　纲手走了过来，依然闭着眼，但微微侧头，将脸朝向女人的方向。
　　不用睁眼，纲手也能进行一定的感知。
　　“我是纲手，是千手一族的人。”
　　纲手道，语气尽量放得平和。
　　她基本上不会在外提起千手两字，毕竟千手早就解散多年，已经是过去式了。
　　眼下说出来，是为了获取红发女人更多的信任。
　　纲手从怀中取出自己的水壶，拧开递过去。
　　“先喝点水，你需要补充体力。”
　　等见到红发女人接过纲手的水壶，纲手开始继续询问。
　　“你叫什么名字？”
　　红发女人连连喝了好几口水，顿顿顿……
　　她听到纲手的话愣了愣，犹豫了一会才缓缓说道：
　　“漩涡……花梨。”
　　“漩涡一族啊，可是我们木叶的盟友。”
　　纲手道。
　　现在所有木叶忍者身上的忍者制服，后面都会有一个漩涡的标记。
　　那就是作为友好的象征。
　　而且她的水户奶奶，过去在千手一族中，也是位高权重的存在。
　　“可……漩涡一族已经……”
　　红发女人没说完，但纲手明白了。
　　“我知道。”
　　纲手说，表情浮现一抹沉重，俏脸上像是笼罩了一层阴影。
　　“涡之国覆灭的消息，木叶收到了，我们来晚了，抱歉。”
　　“不过现在木叶愿意接纳漩涡一族的遗民。”
　　纲手继续说。
　　“如果你愿意，可以跟我们回去。。”
　　漩涡花梨摇了摇头，似乎想说什么，但最终只是抿紧了嘴唇。
　　“木叶现在还有你的同族，你不是孤单一人。”
　　这时，清原也开口。
　　“同族……”
　　漩涡花梨喃喃重复，眸子里终于有了波动。
　　她过去，确实隐约记得这件事。
　　好像有族人去了木叶，而且还和漩涡水户那位大人住在了一起。
　　“她叫玖辛奈。”
　　清原道。
　　花梨的瞳孔微微放大。
　　显然，她听过。
　　漩涡一族虽然分散，但核心成员的名字大多在族内有流传。
　　玖辛奈作为被送往木叶的嫡系，在族内的知名度不低。
　　“她……还活着？”
　　漩涡花梨已经很久没有关注过忍界的局势了。
　　只知道现在的战争非常混乱，就连木叶也深陷其中。
　　“活得很好。”
　　纲手点头。
　　“虽然性格有点吵，但很有精神，如果你去木叶，可以见到她，她一定会很高兴。”
　　漩涡花梨沉默了。
　　她看着纲手，又看看清原，还有清原身后的夕日红、静音。
　　就在她即将开口时，外面传出了走路的声音。
　　清原的写轮眼瞬间看向声源方向，看清了来者的模样。
　　七个人。
　　为首的男子约莫二十岁出头，有着茶色的短发，额头上戴着红色的带子，以及脸上有着一副菱形的奇特太阳墨镜。
　　双手拢在袖中，步伐从容。
　　他身后跟着六人。
　　两人明显是护卫，体格魁梧，穿着黑色忍者服，面戴铁质护额。
　　不是忍村的标志，而是某种私人武装的徽记。
　　另外四人则穿着杂色服装，看起来像是雇佣忍者，眼神警惕地扫视着四周。
　　“御屋城炎。”
　　清原低声说。
　　他看着御屋城炎。
　　清原第一时间没有认出来。
　　因为他和黑市里面的情报贩子说的不一样。
　　真正认出来的是暗部清原。
　　他已经飘离在清原的身后，冷冷看着御屋城炎。
　　‘我不是做了伪装吗，怎么会有人认出我？’
　　御屋城炎心里稍稍惊讶。
　　他明明换了一个发型、衣服、墨镜。
　　怎么还是有人认了出来？
　　看来是有人最近在打探他的情报啊。
　　御屋城炎并没有什么情绪起伏。
　　想杀他的，想求他的，都一大堆。
　　本来他想将一切踪迹都抹除，又想了想，这可不利于贩卖武器，于是又留了一些踪迹。
　　这样可以过滤一层实力不佳的合作商和挑事的敌人。
　　这种情况下还能找到他的，自然是优质的合作商。
　　即使没有暗部清原的情报，他也能认出这个人——或者说，认出那种气质。那不是普通忍者或商人的气质，而是一种将他人视为收藏品或实验材料的、近乎非人的冷漠。
　　“哎呀呀，看来我的名声最近又增加了不少，而且今天似乎来晚了一步。”
　　御屋城炎推了推墨镜，声音温和得令人不适。
　　以至于让人感到了阴阳怪气。
　　“本来听说草隐这边找到了有趣的藏品，特地过来看看，没想到已经有人捷足先登了。”
　　他的目光扫过满地尸体，在清原身上停留了片刻，最后落在漩涡花梨身上。
　　那一刻，清原能看见他太阳墨镜下的眼睛，里面流露出了兴奋。
　　就像收藏家发现了稀世珍宝。
　　“红发，生命力强大的查克拉……果然是漩涡一族的遗珠。”
　　御屋城炎舔了舔嘴唇。
　　“这位小姐，有兴趣换个环境生活吗？我那里有很多和你一样特别的朋友，你们一定会相处愉快的。”
　　“御屋城炎。”
　　清原向前一步，挡在漩涡花梨和纲手身前。
　　“黑市知名的武器商人兼血继限界收藏家，我没说错吧？”
　　御屋城炎墨镜后的眼睛似乎眯了一下。
　　“哦，你有什么话想说吗？”
　　御屋城炎上下打量着清原。
　　“木叶的忍者？不戴护额，是怕暴露身份吗？”
　　“不过那双眼睛……写轮眼，真是令人羡慕的血继限界啊，让人想要得到。”
　　他的语气就像在评价一件非常稀有艺术品。
　　清原没有接话，思考着怎么应敌。
　　御屋城炎带了六个人，从查克拉量判断，至少四个上忍，还有两个似乎比一般的上忍强一些。
　　自己这边，纲手恐血症无法直接战斗，夕日红和静音要保护漩涡花梨，主要战力只有自己一人。
　　清原内心并没有什么波动。
　　对方这次带的护卫，实力不算强。
　　自己拿下他的护卫，应该费不了多少功夫。
　　关键的是御屋城炎本人。
　　清原看着他。
　　这里刚刚死了很多敌人，有很多血。
　　对于御屋城炎，算是有场地的优势。
　　“清原。”
　　纲手的声音从身后传来。
　　“你们先走，我拖住他们。”
　　“老师，你的状态……”
　　“我是有一些不适，但不代表我不能打架。”
　　纲手的语气带着三忍的傲气。
　　“对付几个杂鱼，闭着眼睛也够了。”
　　清原几乎能想象她说这话时挑眉的样子。但他摇了摇头。
　　“不，老师，你带花梨小姐先走。”
　　清原摇头。
　　有恐血症的纲手，看见药师兜放血之后，甚至被年轻时的药师兜压着打。
　　只能说，战力起伏实在是太大了。
　　纲手这个状态，不是超神就是超鬼。
　　“这里交给我。”
　　“清原，你……”
　　“相信我。”清原打断了纲手的话。
　　他转过身，写轮眼与纲手对视，即使清原知道纲手闭着眼。
　　“别忘了我还会飞，跑的可比老师你们快多了。”
　　纲手沉默了。
　　作为老师，她应该命令学生服从。
　　但作为忍者，她明白有时候信任比命令更重要。
　　“……十分钟。”
　　纲手最终说。
　　“十分钟后，如果你没有到我们之前露营过的地方，我就会回来找你，明白吗？”
　　“明白。”
　　御屋城炎饶有兴致地看着这一幕，完全没有阻止的意思。
　　等纲手扶起漩涡花梨，带着夕日红和静音从据点后门离开后，他才慢悠悠地鼓掌。
　　“感人的师生情，不过，让老师先走，自己一个人留下面对我们七个……该说是勇敢还是愚蠢呢？”
　　御屋城炎拍了拍手。
　　他认出了纲手，对纲手有着忌惮。
　　但他不知道纲手为什么走了，不直接选择和他们打。
　　或者是漩涡族人太过重要？
　　御屋城炎不在乎。
　　这次，他还是有着不错的收获的。
　　和纲手打不一定能赢，很可能竹篮打水一场空。
　　但留下清原的话，他们有信心。
　　清原也有他感兴趣的东西。
　　那就是写轮眼。
　　听说宇智波一族，越是痛苦，写轮眼就能越强。
　　对此，御屋城炎非常好奇。
　　清原的那双眼，到底是不是和传闻中一样。
　　“呵呵呵……”
　　御屋城炎忍不住发出了笑声，犹如痴汉。
　　清原微微皱眉。
　　这家伙，简直和大蛇丸一样，都喜欢血继限界，对血继限界有着企图。
　　不过，清原可不会让他如愿。
　　他要在这里完成遗愿！

第172章 抱歉，家师纲手（番外已发，可以用月票解锁，七千字）
　　御屋城炎摘下了那副菱形的太阳墨镜。
　　他的瞳仁已经变成了“一”一样的纹路。
　　眼白是深沉的暗红色，如同凝固的血液。
　　血龙眼。
　　清原的写轮眼与那双血瞳对视，二勾玉写轮眼在猩红的底色中缓缓旋转。
　　他能看见一些东西。
　　御屋城炎周身弥漫着一种特殊的查克拉，查克拉与周围环境中的血液产生着微妙的共鸣。
　　更准确地说，是在操控血液中的某种成分……
　　铁元素。
　　清原突然明白了。
　　斩首大刀能够通过吸收血液中的铁质来自我修复，而血龙眼的能力之一，正是操控血液中的铁元素。
　　从某种意义上说，御屋城炎本人就是一柄活着的、拥有意识的斩首大刀。
　　“真是令人羡慕的眼睛啊。”
　　御屋城炎的声音打断了清原的思绪，那声音里透着毫不掩饰的贪婪。
　　“写轮眼……宇智波一族的瑰宝，我收集血继限界这么多年，最想要的就是一双完整的写轮眼。”
　　他抬手，轻轻打了个响指。
　　身后的六名手下同时动了。
　　两名黑衣忍者从左右两侧包围，速度极快，显然是体术专精的忍者。
　　另外四名雇佣忍者则站在后方，开始结印。
　　火、风、雷、土，四种属性的查克拉波动同时升起。
　　很专业的配合。
　　御屋城炎不愧是在黑市摸爬滚打多年的商人，手下的人虽然未必是顶尖高手，但战术素养不差。
　　最先抵达的是左侧的黑衣忍者。
　　他手中的忍刀裹挟着风属性查克拉，刃锋划破空气，发出尖啸，直取清原的脖颈。
　　清原没有硬接，只是微微侧身。
　　刀锋擦着他的衣领而过，带起的风压切断了数根发丝。
　　几乎在同一时间，右侧的护卫也到了。
　　他没有用武器，而是双手结印按向地面：
　　“土遁·岩拳之术！”
　　地面隆起，岩石包裹住他的右拳，化作水缸大小的巨拳砸向清原。
　　岩隐叛忍？
　　清原眉头一挑。
　　他左手抬起，掌心向前。
　　同样用出了「土遁·岩拳之术」。
　　随着土属性查克拉的转化，土黄色的岩石开始覆盖在清原的手臂上，形成了石头一样的拳头。
　　这是钢遁清原所教授给清原的东西。
　　轰！
　　岩拳炸裂，碎石四溅。
　　但那是对面的岩拳碎了。
　　在足够的查克拉支撑下，清原这边的岩拳，看上去明显大了一圈。
　　黑衣忍者闷哼一声，整条手臂的骨头都有种碎裂的感觉，整个人倒飞出去，撞塌了半面土墙。
　　而这时，后方的忍术攻击也到了。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“风遁·大突破！”
　　“雷遁·地走！”
　　“土遁·土龙弹！”
　　四个B级忍术从不同角度袭来。
　　火焰、狂风、雷电、土龙……
　　轰隆隆！
　　清原所在的地方，直接被击打出深深的凹陷，就好比在这里投了一枚炸弹，尘土飞扬。
　　“树叶？”
　　有一个忍者发现这些烟雾上面飘散着树叶。
　　而清原本人已经不见了踪迹，赫然是在忍术抵达之前，就率先一步出去了！
　　而在另一边，清原单手开始凝聚查克拉。
　　查克拉在掌心高速旋转、压缩。
　　蓝白色的电光从指缝间迸射，发出刺耳的嗡鸣。
　　“雷遁·螺旋丸。”
　　一枚体积比普通「螺旋丸」要小的查克拉团在清原手中凝聚。
　　明显在查克拉团的外围，还带着一圈银色的电弧。
　　随后清原直接投掷了出去。
　　烟雾也被这旋转的「雷遁·螺旋丸」所吸收，撕裂。
　　周围的人，得以第一时间看清了清原的位置。
　　只见那枚「雷遁·螺旋丸」直接朝着御屋城炎的方向扔了出去。
　　「雷遁·螺旋丸」的速度并不快，甚至有些飘忽。
　　御屋城炎眉头微皱，本能地向左侧闪避。
　　可还没等他闪避，御屋城炎突然就笑了。
　　只见那旋转的查克拉团，在半空中就消失了踪迹，不见了踪影。
　　“还没有抵达就消散了吗？”
　　御屋城炎还是第一次看见这样的忍者。
　　他的手下们也跟着笑了。
　　“查克拉都掌握不好了？”
　　一名雇佣忍者嗤笑。
　　“这就是木叶忍者的水平？”
　　“写轮眼也没传说中那么厉害嘛。”
　　他的手下们也是一边结印，一边对清原出言不逊。
　　“看来你……”
　　就在御屋城炎的话还没有说完。
　　清原也微微一笑。
　　很好，都喜欢笑是吧。
　　我也喜欢笑。
　　那就笑的更大声一点吧。
　　下一秒，御屋城炎的右脸突然向内凹陷。
　　「雷遁·螺旋丸」的力量直接作用在了他的面部。
　　皮肉、脂肪、肌肉组织在瞬间被绞碎，皮肤表面浮现出清晰的螺旋纹路。
　　噗嗤！
　　半张脸炸开，鲜血、碎骨喷溅而出。
　　御屋城炎的脑袋猛地向右甩去，整个人像被无形巨锤击中，横飞出去二十多米，撞穿了三栋土屋的墙壁，最后在一片废墟中停下。
　　全场死寂。
　　那四名还在嘲笑清原的雇佣忍者，笑容僵在脸上。
　　两名黑衣忍者也愣住了。
　　“你们不会真以为，我会用那么明显的忍术直接攻击吧？”
　　清原淡淡说道。
　　「血龙眼」，整个就一盗版的「写轮眼」。
　　也有着名为瞳力的查克拉，同样也会对他人施以幻术。
　　但可惜的是，他们并不具备看破查克拉流动的能力。
　　既然无法看到空气中的查克拉，光影都被扭曲之后，自然无法看清面貌。
　　这一招，可是连大筒木桃式都吃亏了。
　　废墟中，御屋城炎缓缓站起。
　　他的右半边脸已经完全消失，露出森白的骨头。
　　左眼还完好，但右眼的血龙眼已经暴露在外，没有眼皮的保护，那颗猩红的眼球直接嵌在骨窝里，看起来更加狰狞。
　　但更诡异的是，那些喷溅出去的血液正在倒流。
　　一滴、两滴、无数滴鲜血从地面、墙壁、甚至空气中分离出来，如同被无形的手牵引，朝着御屋城炎的伤口汇聚。
　　血液接触到伤口的瞬间，开始增殖，新的皮肤组织、肌肉纤维、神经末梢以肉眼可见的速度生长。
　　刹那之间，御屋城炎的右脸恢复了七成。
　　虽然还有些凹凸不平，皮肤颜色也与周围不一致，但基本的轮廓和功能已经复原。
　　那颗暴露在外的血龙眼，也被新生的眼皮缓缓覆盖。
　　“血龙眼·血复之术。”
　　御屋城炎的声音透着一种被戏耍的恼怒。
　　“差点被你毁容了，还好我有「血龙眼」啊，消耗储存的血液来修复伤势。很实用的能力，不是吗？”
　　他摸了摸自己新生的脸颊，眼中最后一丝戏谑消失了，取而代之的是纯粹的的愤怒。
　　“我改变主意了。”
　　御屋城炎道。
　　“本来还想活捉你，慢慢研究你的血继限界，但现在……我要把你的眼睛挖出来，把你的血抽干，把你的每一根骨头都碾成粉末。”
　　“然后，将你的写轮眼移植给我的其他宠物。”
　　他抬手，指向清原。
　　“杀了他。”
　　这一次，御屋城炎的手下们的攻击不再有任何保留。
　　离清原最近的黑衣忍者最先出手。
　　他的忍刀上缠绕着高度旋转的水属性查克拉，刃锋甚至发出了高频震动。
　　“水遁·水牙斩！”
　　一刀斩出，螺旋的水流将所过之处的地面被犁出深达半米的沟壑。
　　清原没有躲。
　　他伸出右手，食指和中指并拢，迎着刀刃的方向轻轻一夹。
　　锵！
　　金属碰撞般的脆响。
　　那足以切断钢铁，裹挟着水流的刀刃，竟然被他用两根手指夹住了。
　　更准确地说，是手指表面覆盖的那层深黑色金属光泽，硬生生抵住了风遁的切割！
　　钢遁！
　　配合土遁·土矛的强化，清原此刻的肉体防御已经达到了一个恐怖的层次。
　　空手接白刃什么的，对清原来说并不是什么多有难度的事。
　　黑衣忍者的瞳孔骤缩。
　　他想抽刀后退，但清原的手指如铁钳般纹丝不动。
　　“太慢了。”
　　清原的声音在他耳边响起。
　　然后，是一拳。
　　噗！
　　头颅像西瓜一样炸开。
　　血液向后喷溅，洒了身后另一名护卫满脸。
　　无头尸体晃了晃，软软倒地。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　剩下的五名敌人甚至忘记了攻击，只是呆呆地看着那具无头尸体，看着清原缓缓收回的拳头，看着拳头上滴落的血和脑浆。
　　清原甩了甩手，那些污秽被甩在地上。
　　他的上半身衣服在刚才的战斗中已经被撕裂多处，露出下面精悍的肌肉线条。
　　此刻，钢遁和「土遁·土矛」都加持在清原身上。
　　单纯论外观，好似是用了武装色霸气，进行覆盖身体。
　　“刀不够快，更不够狠啊。”
　　清原出言道。
　　第二名黑衣忍者终于反应过来。
　　他狂吼一声，双手各持三枚苦无，从六个不同角度射向清原的要害。
　　同时身体向后急退，想要拉开距离。
　　愚蠢。
　　清原甚至没有去看那些苦无。
　　钢遁全开的状态下，这种程度的投掷武器连他的皮肤都擦不破。
　　他向前踏出一步。
　　只是一步，但地面在他的脚下龟裂。
　　斥力形成的反作用力让他的身体化作残影，瞬间出现在那名护卫面前。
　　护卫想要结印，但清原的刀已经出鞘。
　　不是直刺，也不是劈砍，而是一种奇特的、如同柳枝摇曳般的轨迹。
　　木叶流剑术·柳。
　　一瞬间，护卫眼中出现了幻觉。
　　仿佛不再是一柄刀，而是无数柄。
　　成百上千的刀影在他周围绽放，每一道都真实得可怕，每一道都透着杀意。
　　他分不清哪道是真，哪道是假。
　　实际上，也无需分清。
　　他来不及了。
　　因为所有刀影在最后一刻重合为一，刺入了他的心脏。
　　噗嗤。
　　刀锋贯穿胸腔，从背后透出。
　　护卫低头看着胸前的刀柄，眼中满是难以置信，然后缓缓跪倒，气息断绝。
　　清原抽刀，甩血，目光转向剩下的四名雇佣忍者。
　　那四人已经崩溃了。
　　面对这种完全超出理解范围的怪物，求生的本能压倒了一切。
　　“跑！”
　　不知谁喊了一声，四人同时转身，朝着四个不同方向狂奔。
　　但清原怎么可能让他们逃走。
　　他的左手抬起，五指张开。
　　磁遁查克拉从掌心涌出，开始使用磁力。
　　“磁遁·砂铁时雨。”
　　五指握拢。
　　砂铁化作暴雨，以超越音速的速度射向逃跑的四人。
　　噗噗噗噗……！
　　四声闷响几乎同时响起。
　　就在他们快要断气的时候，却开始抽搐了起来。
　　黑红色色的血液如同拥有生命般涌出，却没有洒落地面，而是沿着尸体的皮肤表面迅速蔓延、覆盖。
　　转眼间，整具尸体便被一层粘稠蠕动的血膜包裹，仿佛内部有什么东西正在急速膨胀。
　　“让你见识一下血之池一族真正的艺术吧。”
　　他嘴角勾起残忍的弧度。
　　“人体……炸弹。”
　　话音落下的刹那，那具被血膜包裹的身体猛地从地面弹起！
　　它的动作僵硬扭曲，就像被无形提线操控的木偶。
　　与此同时，尸体的胸膛伤口处，血光骤然大盛。
　　清原的写轮眼清晰地看到，那些血液中原本属于忍者自身的查克拉，正被一股外来的查克拉强行点燃，就像在人体内塞进了一颗不稳定的炸弹。
　　“原来如此……”
　　清原眉头一挑。
　　他瞬间明白了血龙眼「人体炸弹」的原理。
　　这是一种将幻术、控血、查克拉操控结合的阴毒忍术。
　　首先，通过血龙眼的幻术能力在目标受伤的瞬间，将一股特殊的血龙眼查克拉植入伤口。
　　一旦被施术者激活，便会强行抽干目标体内残存的血液和查克拉，混合血龙眼的查克拉，在极短时间内制造出一次威力巨大的自爆。
　　看威力，估计有着五张起爆符的威力了。
　　更可怕的是，这还是其中一具。
　　只要有足够的忍术，就可以让爆炸的威力叠加。
　　清原也算是明白了暗部清原的队友，为何会在三十秒内全部倒下。
　　原著里面破解这招的，就只出现了两个方法。
　　一，宇智波一族的写轮眼用幻术破解并让对手恢复到原来的状态，或者是幻术能力不低于写轮眼的幻术忍者。
　　二，日向一族开启白眼后，可看破查克拉流动，直接将柔拳查克拉通过点穴打入对应的位置，直接消除血龙眼查克拉。
　　可惜的是，日向一族并没有加入过暗部的例子。
　　宇智波一族也就只有鼬加入了，看来暗部清原那次的队友并不包括宇智波鼬。
　　面对这种防不胜防的阴招，除非一开始就不受伤，或者拥有克制的能力，否则一旦中招就是连锁反应！
　　电光火石之间，清原的大脑已经完成分析。
　　轰隆隆！
　　爆炸也在清原身边炸响。
　　一秒后，爆炸的余波和血雾终于散去。
　　清原站在原地，上半身原本就破烂的衣服此刻彻底化为布条，露出下面健壮的躯体。
　　钢遁与土矛双重强化下的皮肤呈现出深沉的暗灰色，在爆炸和血雾的洗礼下，竟然只有几处浅浅的白痕。
　　那是爆炸留下的印记，连皮都没有破。
　　“这就是你所谓的艺术？”
　　清原开口。
　　“把同伴的尸体做成炸弹，还真是……别出心裁。”
　　御屋城炎的脸色第一次彻底阴沉下来。
　　血龙眼中的竖瞳缩成了针尖大小，那些血管般的纹路疯狂蠕动，显示出他内心的震动。
　　怎么可能……
　　「人体爆炸」的威力他再清楚不过。
　　寻常忍者，挨一发起爆符就得死。
　　可这个宇智波的小子……竟然只凭防御就硬扛下来了？
　　“真是……令人惊叹。”
　　御屋城炎缓缓鼓掌，掌声在寂静的废墟中显得格外响亮。
　　“写轮眼的洞察，磁遁的操控，还有那怪力般的体术和防御力……你到底是什么怪物？”
　　“抱歉，家师纲手，力气大点也很正常吧，仅此而已。”
　　清原淡淡道。
　　“仅此而已？”
　　御屋城炎笑了，笑声越来越大，最后变成了狂笑。
　　“哈哈哈……仅此而已？一个拥有两种血继限界，还能完美运用的忍者，你说仅此而已？”
　　“纲手应该也没有你优秀吧，在同样的年龄。”
　　御屋城炎停下笑声，血龙眼中的疯狂几乎要溢出来。
　　“你知道吗，我收集血继限界这么多年，见过无数所谓的天才，但他们要么只能掌握一种血继。
　　要么虽然拥有多种，却无法同时运用，反而相互冲突，要么就是不冲突，可每一样也都不怎么精通，可你……你不一样。”
　　御屋城炎的声音变得低沉，充满诱惑：
　　“加入我吧，我们可以合作，我可以帮你开发你所有的潜力，帮你收集更多的血继限界。”
　　清原没有回答。
　　御屋城炎可做不到移植血继限界。
　　这家伙只会乱画大饼而已。
　　在前世，清原就学会了不吃领导的大饼。
　　更何况，他有一条更好的血继限界路子。
　　只需要继承不同的未来就行了。
　　御屋城炎？
　　没有血龙眼的话，也就那样。
　　“我真是羡慕宇智波一族呢。”
　　御屋城炎看着清原，眼中毫不掩饰的贪婪。
　　明明同样是瞳术的一族，明明同样为雷之国的领主做过事，而血之池一族的族长女儿，嫁给雷之国领主做侧室的妃子。
　　她是一个温柔贤惠，外表美丽的女孩子，却因为过于完美受到领主正妻的嫉妒。
　　不幸的是，领主娶她为侧室之后，过没多久就卧病在床过世了。
　　女人多的地方，尤其是这种王室，自然少不了宫斗的环节。
　　“都是因为这个女人嫁过来，才会导致这种事发生！”
　　于是，正妻开始造谣，把一切不好的东西都归咎于妃子的身上，说血之池一族骗了领主，还杀了他。
　　那些愚昧的人盲目地听从了正妻的话，认为她的血继限界，确实就是不详的表现。
　　后面，则就是宇智波一族接受了雷之国方面的委托，对血之池一族进行了驱逐和看管。
　　“狭隘的交流容易引发纷争，因为日积月累的小小摩擦转变为憎恨，最终自相残杀。”
　　御屋城炎继续说着。
　　“为什么你们宇智波一族就可以得到信任，并且一族就那么的团结？”
　　这是御屋城炎最想不通的一点。
　　“那只是你的看法罢了。”
　　清原感觉御屋城炎的话有些地狱笑话。
　　宇智波一族团结？
　　那固然是团结的。
　　但按照原著的轨迹，再过几年，宇智波一族就得除名了。
　　会出现一个和御屋城炎把全族都灭了的狠角色。
　　鼬留下了自己的弟弟佐助，御屋城炎则是留下了自己的女儿千乃。
　　“你已经浪费我太多的时间了。”
　　清原身形一闪，直接发动攻击。
　　他可没工夫来听御屋城炎讲述他的个人思想。
　　清原只想赶紧完成遗愿，继承遗产。
　　‘不过……血龙眼，倒是也有研究的价值。’
　　清原望着御屋城炎眸子的横纹眼眸。
　　他想看看血龙眼里面蕴藏的瞳力，会和写轮眼的瞳力有什么区别。
　　见清原袭击过来，御屋城炎也闭上了嘴。
　　若是平常遇见其他对手，他还会继续飙垃圾话，述说自己的想法。
　　但面对清原，御屋城炎可没有那些心思。
　　因为，他真的很有可能，一不注意就……死了！
　　“血龙眼·血之池！”
　　御屋城炎双手结印。
　　地面开始震动。
　　那些渗入土壤的鲜血，尸体中还未凝固的血液，以及散落在各处的血滴，全部开始向着御屋城炎脚下汇聚。
　　咕嘟、咕嘟……
　　片刻之间，血液从地面渗出，从墙壁上流下，甚至从空气中凝结出来。
　　它们汇聚成在附近的凹陷处，汇集成水洼，最终形成一个巨大血池。
　　血液和水流混合在了一起，忍具等各种武器也掉落在地面。
　　清原见此，后撤了一步，避免那些血水沾到自己身上。
　　血池中央，御屋城炎缓缓站起。
　　他的双脚浸在血液中，那些血液正沿着他的腿向上蔓延，像是在给他穿上血之铠甲。
　　更诡异的是，血池中的血液开始沸腾、冒泡，散发出浓烈的铁锈味和血腥气。
　　清原能感觉到，那些血液中的铁元素正在被提取。
　　“你知道吗，血之池一族最强大的地方，不是幻术，也不是控血。”
　　御屋城炎张开双臂，血池中的血液随之翻涌。
　　“而是利用血液中的铁元素，而这里……”
　　他脚下的血池猛然升高，化作一个巨大的血液漩涡。
　　“有这么多血液，有这么多铁元素，我还要感谢你，杀了那么多人！”
　　话音落下的瞬间，血池中炸开八道血柱。
　　每一道血柱都在空中扭曲、变形，最终化作八条狰狞的血龙。
　　这些血龙每一条都有水缸粗细，完全由血水和铁元素构成。
　　“血龙眼·血龙之术！”
　　八条血龙同时扑向清原。
　　每一条血龙的攻击力，都堪比一个忍者在全力施展的「水遁·水龙弹之术」。
　　八条同时攻击，相当于八个忍者在联手围攻。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　这是清原从宇智波清原那里得来的火遁忍术。
　　最开始施术者只能放出一条火龙，但熟练施术者仅需结寅印即可发动，可一次性释放多条火龙。
　　此时，三条火焰巨龙从他口中喷出，迎向八头血龙。
　　火与血碰撞，发出嗤嗤的蒸发声，血龙瞬间被清原的火龙击破。
　　这迫使御屋城炎只能再放出更多的血水。
　　血池的储量，在刚刚开始，就因为清原的忍术而缩减了大半！
　　御屋城炎脸色难看。
　　如果血水消失的话，他的这些忍术也就根本用不出来了。
　　这家伙，用的忍术怎么都比寻常宇智波强？
　　查克拉量这么多的吗？
　　“雷遁·螺旋丸！”
　　清原再度抛出一枚查克拉团。
　　轰隆！
　　一头血龙的头颅直接被打破。
　　剩下的血龙又接连开始冲向清原。
　　清原在不断闪躲。
　　“另一个我。”
　　清原呼唤。
　　刚刚暗部清原全程都在看他的作战。
　　“我要借用你的力量，将咒印之力给我。”
　　清原不打算继续耗下去了。
　　就算不用咒印之力，也是他赢。
　　但是需要多费一些时间。
　　现在清原打算直接拿下御屋城炎，完成遗愿。
　　暗部清原没有犹豫，灵体开始缓缓融入清原的身体，拿取了一部分控制权。
　　“咒印的力量也相当于是自然能量，所以会较难驾驭，我会先帮你稳定。”
　　暗部清原开口道。
　　清原点了点头。

第173章 遗愿完成，自然能量的力量！（等会还有一章）
　　清原能感觉到皮肤下有什么东西在蠕动蔓延。
　　他低头看向自己的右手背，黑色的纹路从皮下浮现，纵横交错。
　　这些纹路沿着手臂向上爬升，越过肘部，延伸至肩膀，最后在脖颈处汇合。
　　纹路燃烧出了火焰一样的猩红，最后又迅速冷却，变为了纯正的黑色。
　　咒印·状态一！
　　“这就是「地之咒印」的力量？”
　　清原喃喃自语。
　　他能清晰感知到体内查克拉量的提升，原本就已远超上忍数倍的查克拉量，此刻更是又有了提升。
　　肌肉，也发生了变化。
　　肌肉的纤维似乎变得更加致密，骨骼隐隐传来咯咯的声响，连五感都变得敏锐了许多。
　　而且清原能感受到，他的查克拉发生了变化，融入了某些东西。
　　清原知道，那是……大地与空气中的自然能量！
　　说到底，咒印的底层逻辑是模仿「仙术」而成的东西，那么肯定也会使用自然能量。
　　不过和真正的「仙术」不同，这股自然能量并非他主动吸收平衡而来，而是通过咒印这个“容器”被动注入体内的。
　　它混在查克拉中，却并未与之完美融合，就像油浮在水面，虽然暂时共存，却泾渭分明。
　　“咒印只是大蛇丸对仙术的拙劣模仿。”
　　暗部清原的声音直接在清原脑海中响起。
　　“它能提供力量，却无法给予真正的仙术感知与控制力，而且长期使用，你的身体会逐渐被侵蚀，就会进行暴走，最终失去自我。”
　　“短期战斗，足够了。”
　　清原握紧拳头，指节发出噼啪脆响。
　　只要不长时间咒印化即可。
　　而且，等到咒印·状态二，这个症状就会得到缓解。
　　更重要的是，那股自然能量虽然无法主动操控，却让他对周围环境的感知变得异常敏锐——
　　空气的流动，土壤的湿度，甚至远处纲手等人撤离时踩碎枯叶的轻微声响，都清晰可辨。
　　他的感知能力，得到了很大的提升！
　　随后，清原的鼻翼动了动。
　　‘嗅觉也强化了……’
　　清原皱眉。
　　嗅觉提升也有着弊端，比如现在无处不在的血腥味。
　　血液的腥气、尸体的气味、泥土的湿气、火焰的焦味……种种气味混杂在一起，若是普通人恐怕早已呕吐不止。
　　在咒印·状态一下，这种体验自然会更加具体。
　　短短不到一秒钟的时间，清原就完成了变化。
　　御屋城炎站在血池中，血龙眼中的横瞳盯着清原身上蔓延的黑色纹路。
　　“这是什么术？”
　　他的声音带着惊疑。
　　“不是血继限界，也不是忍体术……”
　　但战斗的本能让他没有时间深思。
　　“无论你用什么手段，在血之池的力量面前都是徒劳！”
　　御屋城炎双手结印，血池再次沸腾。
　　那八条被清原击碎的血龙残骸并未消散，反而化作更粘稠的血浆重新汇入池中。
　　紧接着，血池表面鼓起八个巨大的血泡，每个血泡中都有一条新的血龙在成型。
　　但这一次，御屋城炎改变了战术。
　　“合！”
　　他大喝一声，八条刚刚成型的血龙并未扑向清原，而是彼此缠绕。
　　血浆与铁元素在查克拉的操控下重组，八条水缸粗的血龙便融合为一。
　　一条直径超过三米，长度超过二十米的巨型血龙！
　　这条血龙不再是简单的流体形态，它的表面覆盖着由铁元素凝结而成的黑色鳞片，每片鳞片都有巴掌大小，边缘锋利如刀。
　　龙首处甚至凝聚出清晰的五官，那双由暗红色血浆构成的眼睛死死锁定清原，张开的巨口中是密密麻麻的血刺獠牙。
　　“血龙眼·真血龙之术！”
　　御屋城炎的脸色苍白了几分，显然这一招消耗巨大。
　　“这一击的威力，相当于八条血龙同时命中一点，就算是你的防御也不可能抵挡得过！”
　　御屋城炎喝道。
　　这就是他对清原的防御力，给出的答案。
　　分散无法打破的话，就集中力量，攻向一点！
　　御屋城炎话音刚落，巨型血龙霎时朝清原袭来。
　　它的速度与体型完全不符，庞大的身躯在血池中一摆，便化作一道血色残影扑向清原。
　　所过之处，空气被挤压出肉眼可见的波纹，地面被龙身擦过的气浪犁出深深的沟壑。
　　若是之前的清原，恐怕只能硬抗或勉强闪避。
　　但现在……
　　“好慢。”
　　清原轻声自语。
　　在咒印强化后的动态视力与感知力下，那条看似迅如闪电的血龙，其动作轨迹清晰得如同慢放。
　　他的眸子，也挤出了一枚勾玉。
　　现在这里没有其他人，清原不用再隐藏他的三勾玉写轮眼。
　　清原也没打算留御屋城炎活口。
　　现在双重加持下，清原能看见每一片鳞片和血液的融合，能看见龙首獠牙上滴落的血珠，能看见御屋城炎操控血龙时查克拉流动的节点。
　　他甚至有余暇思考战术。
　　硬抗？
　　没必要。
　　血龙的核心是御屋城炎灌注其中的查克拉和铁元素，本质上也如同提线木偶一样，只要击破核心位置，再庞大的形体也会溃散。
　　清原脚下发力，地面炸裂。
　　他并迎着血龙冲了上去！
　　在两者即将接触的瞬间，清原身体迅速侧倾，双脚在血龙的鳞片上轻点，整个人如羽毛般贴着龙身滑过。
　　龙首擦着他的后背掠过，带起的风压撕碎了清原本就残破的上衣。
　　但也就仅此而已。
　　清原已经顺着龙身向上疾奔，每一步都在血龙体表踏出涟漪，却始终未陷入那粘稠的血浆中。
　　他的目标是血龙颈后，那里是御屋城炎查克拉最密集的节点，也是整条血龙的操控核心。
　　“什么？！”
　　御屋城炎瞳孔骤缩。
　　他从未见过有人能以这种方式应对真血龙之术。
　　那需要何等恐怖的速度、平衡感和胆识？
　　不待他调整，清原已至节点处。
　　他的手伸进了忍具包。
　　那是用斩首大刀碎片打磨而成的「飞梭」，形如长针。
　　“磁遁·飞梭。”
　　清原将「飞梭」夹在指间，磁遁查克拉注入其中。
　　咻！
　　「飞梭」脱手射出。
　　在咒印之力的加持下，「飞梭」在离开手指的瞬间便突破音障，锥形的音爆云在「飞梭」后方绽放，而「飞梭」本身已经化作一道闪过去的黑线。
　　噗嗤。
　　轻微的贯穿声。
　　紧接着，整条血龙的动作骤然僵住。
　　那由血浆和铁元素构成的庞大身躯开始剧烈颤抖，表面的鳞片片片剥落，重新化作粘稠的血浆。
　　核心节点被贯穿的瞬间，御屋城炎对血龙的操控被强行切断。
　　紧接着，「飞梭」在半空中转了一圈，又去势不减的冲向了御屋城炎。
　　御屋城炎脸色大变，双手急挥，血池中升起三道血墙试图阻挡。
　　第一道血墙被轻易贯穿，飞梭吸收血墙中的铁质，速度反而更快。
　　第二道血墙同样无用。
　　第三道血墙升起时，御屋城炎已经意识到不妙，身形急退。
　　但「飞梭」如影随形，在磁遁操控下绕过血墙，继续对着御屋城炎飞去。
　　“该死！”
　　御屋城炎握紧拳头，血龙眼上面似乎浮现出了更多的血丝。
　　他开始布下了一层血雾，在血雾里，「飞梭」的速度明显下降，轨迹也开始紊乱。
　　但就在这一瞬间，清原也趁着血龙崩溃、御屋城炎分心操控血墙、血雾的间隙，已经绕过血龙的残骸，从侧面逼近御屋城炎。
　　两人之间的距离，不足十米。
　　对咒印·状态一下的清原而言，十米，只需一步。
　　地面被脚下的斥力炸开，清原的身影消失在原地。
　　御屋城炎只觉眼前一花，清原已经出现在他身侧。
　　那柄忍刀再次出鞘，刀身上覆盖着深黑色的钢遁光泽，刃锋划破空气，斩向他的脖颈。
　　避无可避！
　　御屋城炎眼中闪过一丝狠厉，竟不闪不避，反而迎向刀锋。
　　与此同时，他双手结印，血池中剩余的血液疯狂涌向他全身，在体表形成一层厚厚的血铠。
　　嗤！
　　碰撞的声响响起。
　　忍刀斩在血铠上，竟然只切入一半就被卡住。
　　那血铠的硬度远超想象，表面还不断蠕动，试图包裹刀身、腐蚀金属。
　　“没用的！”
　　御屋城炎狞笑。
　　“就算是查克拉金属也不可能……”
　　话未说完，他的表情僵住了。
　　因为清原松开了握刀的手。
　　然后，左手抬起，掌心对准御屋城炎的额头。
　　两人距离不足半米。
　　这个距离，对忍者而言，已是极难躲过的距离。
　　“你……”
　　御屋城炎想要后退，但脚下血池突然变得粘稠无比，不是他在操控，而是清原！
　　磁遁·砂铁束缚。
　　不知何时，细密的砂铁颗粒已经混入血池中，此刻在清原的操控下，将御屋城炎双脚死死锁住。
　　虽然只能困住一瞬间。
　　但足够了。
　　那枚原本被血墙阻挡「飞梭」，此刻突然加速！
　　噗嗤。
　　轻微的贯穿声再次响起。
　　御屋城炎身体一颤，额头正中，一枚黑色飞梭深深嵌入，只留尾部在外颤动。
　　他的表情浮现出惊愕之色，血龙眼中的竖瞳开始涣散。
　　但血之池一族的生命力，远超常人。
　　即便大脑被贯穿，御屋城炎仍未立即死亡。
　　他喉咙中发出嗬嗬的怪响，双手颤抖着想要结印，血池中的血液开始疯狂涌向他额头的伤口，试图修复。
　　“还没完……”
　　他嘶哑地说，声音如同破旧风箱。
　　清原眼神一冷。
　　不能给他恢复的机会。
　　忍刀还卡在血铠中，抽刀需要时间。
　　而御屋城炎的血铠正在加厚，试图将「飞梭」挤出额头。
　　那么……
　　清原深吸一口气，胸腔鼓起，火属性查克拉在胸腔和喉咙中汇聚。
　　火遁·豪龙火之术！
　　三条火龙从清原口中喷涌而出。
　　火龙撞上血之池，预想中的蒸发声并未出现。
　　嗤……
　　火焰与血液接触，竟然没有立刻将血液蒸干，反而在血池表面蔓延、燃烧。
　　那火焰附着在血液上，持续灼烧，却无法迅速消耗血池的总量。
　　清原的写轮眼敏锐地捕捉到了异常。
　　血池深处，有一股特殊的查克拉在循环流动。
　　它像是一个自洽的系统，不断将火焰的热量分散到整个血池，同时从地底抽取水分、从空气中吸收水汽，补充被蒸发的部分。
　　“原来如此……”
　　清原明白了。
　　御屋城炎之所以敢在干旱地带使用如此大规模的血池术，是因为他早已探索下方地下暗河，让血液和水混合在一起，制造出了更多的血水。
　　清原的目光望向御屋城炎脚下三米深的位置。
　　那里有一个拳头大小的查克拉团，正在不断脉动，维持着整个血池的稳定。
　　只要击破它，血池就会失去补充，在火焰下迅速蒸发。
　　但御屋城炎显然也意识到了清原的发现。
　　“休想！”
　　他额头上的飞梭已经被血液挤出大半，伤口正在快速愈合。
　　虽然脸色惨白如纸，显然消耗极大，但血龙眼的生命力让他依然保有战斗力。
　　血池翻涌，八道血柱再次升起，但这次它们没有化作血龙，而是凝聚成八柄巨大的血矛刺向清原。
　　与此同时，御屋城炎本人向后急退，试图拉开距离，同时双手结印，准备更强大的术。
　　不能再拖了。
　　清原不打算浪费时间。
　　刚刚的「火遁·豪龙火之术」只是想试一试这个状态对忍术的加成罢了。
　　现在来看，加成有是有，但并不高。
　　这也正常，毕竟只是咒印·状态一，并非是咒印·状态二，而且清原也没有在里面灌注自然能量。
　　下一刻，清原的掌心已有电光跳跃，蓝白色的电弧嘶鸣着汇聚，这一次，清原没有止步于此。
　　他尝试着，将咒印中的咒印查克拉，也就是混合着大量自然能量的查克拉，混入「千鸟」的雷属性查克拉中。
　　这是个危险的尝试。
　　自然能量与查克拉的混合需要精妙的平衡，稍有不慎就会导致术式崩溃甚至反噬。
　　但暗部清原的灵体此刻正附身在他身上，那股对咒印之力的熟悉感，让清原有了尝试的资本。
　　“帮我稳定自然能量的比例。”
　　清原在脑海中说道。
　　“好。”
　　暗部清原回应道。
　　下一刻，清原感觉到一股温和的意念引导着自然能量，缓缓混入千鸟的雷遁查克拉中。
　　起初，两种能量相互排斥，千鸟的电弧开始紊乱，发出噼啪的爆鸣。
　　但很快，在暗部清原的精细操控下，自然能量被“驯服”了。
　　它没有与雷遁查克拉完美融合，而是像一层外壳般包裹在外，形成了一个稳定的能量结构。
　　千鸟的颜色开始变化。
　　从蓝白，到深蓝，最后……
　　化为纯粹的漆黑。
　　漆黑的电光在清原掌心跳跃，嘶鸣声变得更加低沉、危险。
　　“这是……”
　　清原自己都感到惊讶。
　　他能感觉到，这漆黑的千鸟中蕴含的破坏力，比过去提升了许多。
　　但还不够。
　　御屋城炎已经退到血池边缘，八柄血矛即将临身。
　　清原需要一个能远距离攻击的形态。
　　千鸟锐枪。
　　这个在原著中卡卡西开发的形态变化技巧，清原早已掌握。
　　只见他掌心的漆黑千鸟开始拉长、变形。
　　原本的雷遁查克拉被拉伸成笔直的线状，长度不断延伸。
　　噗嗤！
　　仙法·雷遁·千鸟锐枪！
　　清原低声念出这个临时命名的术式名称。
　　下一刻，他掌心飞出了一道犹如激光一样的黑色闪电，直接贯穿了投射而来的血矛。
　　御屋城炎脸色剧变，双手急挥，血池中升起一道又一道血墙。
　　可惜，这一次并没有任何的作用。
　　因为清原不打算再继续适应能力了。
　　他只想送御屋城炎快点死。
　　黑千鸟锐枪如热刀切黄油般贯穿层层血墙，贯穿了脚下的查克拉团，轻微的啵一声后，如同气泡破裂。
　　紧接着，是整个血池系统的崩溃。
　　失去了核心的维系，血池中的查克拉循环被打断。
　　血液开始分离，水分蒸发，铁元素沉淀。
　　原本粘稠的血池迅速变得稀薄，最后化作一摊普通的血水，渗入地面。
　　而千鸟锐枪在击破核心后，仍有半数查克拉残余。
　　清原挥手，黑色的雷霆也跟着调转方向，锁定御屋城炎。
　　此刻的御屋城炎，脸上终于露出了惊恐。
　　他最大的依仗，血池被破。
　　眼下额头伤势未愈，查克拉消耗过半，面对这道漆黑雷枪，他感受到了死亡的威胁。
　　“可以和解吗？”
　　御屋城炎连忙喊道。
　　他后悔了，后悔来招惹清原。
　　万万没想到，清原竟然如此之强！
　　“你怕不是在说笑吧。”
　　清原冷冷道。
　　御屋城炎浪费了他那么多时间，怎么可能和解？
　　“不……！”
　　御屋城炎狂吼，试图施展最后的保命术。
　　但太迟了。
　　黑色千鸟锐枪划破空气，在他腰间一闪而过。
　　御屋城炎的表情凝固，低头看向自己的腰部。
　　一道细密的黑线在那里浮现，从左腹蔓延至右腰。
　　紧接着，一道血痕扩大，鲜血喷涌。
　　他的上半身缓缓滑落，与下半身分离。
　　拦腰斩断！
　　“呃啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫响彻据点。
　　御屋城炎的上半身跌落在血水中，双手胡乱抓挠地面，试图将下半身拉回。
　　血龙眼的力量让他在这种致命伤下仍未立即死亡，血液从断面涌出，试图重新连接身体。
　　但那伤口处，残留的黑千鸟锐枪的「仙术查克拉」正在侵蚀他的血肉、阻隔血液的再生。
　　每当他试图用查克拉修复，漆黑电弧就会跳跃、撕碎新生的组织。
　　“为、为什么……”
　　御屋城炎瞪大血龙眼，死死盯着走来的清原。
　　“你用的到底是什么力量……那不是血继限界……也不是普通的忍术……”
　　清原没有回答。
　　他只是走到御屋城炎身边，居高临下地看着这个曾经不可一世的血继收藏家。
　　此刻的御屋城炎，早已没有了初见时的从容优雅。
　　他狼狈地泡在血水中，半截身体不断抽搐，脸上混杂着痛苦、愤怒、以及最深处的恐惧。
　　“回答我！”
　　御屋城炎咳出一口血，血中混杂着内脏碎片。
　　清原只是保持着一定距离，看着御屋城炎。
　　暗部清原也在看着这一幕。
　　‘这个版本过去的我，比我可强多了啊。’
　　暗部清原有些感叹。
　　“他的幻术对我没用罢了，要是没有对应的术，恐怕很难对付。”
　　清原和暗部清原，就这样聊了起来。
　　“血之池一族……不会就此终结……”
　　御屋城炎发现清原竟然全程无视自己，心里恼怒，用尽最后的力气，挤出这句话:
　　“我的女儿……千乃……她会继承我的意志……她会……”
　　话音未落，御屋城炎的头颅无力垂下，瞳孔涣散。
　　这个在黑市纵横多年、收集了无数血继限界、甚至一度觊觎写轮眼的男人，最终死在了草之国边境这个不起眼的医疗据点的村子里。
　　清原静静站了十几秒，确认御屋城炎彻底死亡。
　　然后清原又放出了一个忍术，袭向御屋城炎。
　　御屋城炎顿时烂了半个身体，也依旧没有动静。
　　见状，清原身上的黑色咒印纹路开始缓缓消退。
　　暗部清原的灵体也从附身状态脱离，重新飘浮在一旁。
　　随着咒印之力的褪去，一阵强烈的虚弱感袭来。
　　清原能感觉到，自己的身体因为强行承受自然能量而受到了轻微损伤，肌肉纤维有多处细微撕裂，查克拉经络也有灼痛感。
　　“这是强行使用咒印的副作用。”
　　暗部清原的声音响起。
　　“这样啊。”
　　清原点了点头。
　　然后他看向了暗部清原，问道：
　　“那我这算不算完成了第一个任务了？”
　　“当然，我还以为你会先完成暗部的遗愿，结果是先完成杀死御屋城炎。”
　　暗部清原摇了摇头。
　　说实话，这个发展，他也没有想到。
　　随后，他身上冒出了一团光点。
　　光点融入了清原的体内。
　　这一切都好似水到渠成，清原融入了暗部清原的一部分力量。
　　一股关于暗部进行潜伏、暗杀的技巧，涌入了清原的脑海里。
　　这些都是暗部清原在暗部多年，总结出的经验。
　　‘当间谍和反间谍吗……很合理。’
　　清原翻阅着脑海里多出来的知识。
　　这些知识，对未来的他会很有用。
　　毕竟，想要完成第二个遗愿，就得去加入暗部。
　　既然加入了暗部，那么现在的这些就会很有用了。
　　可以为清原省下很多的时间。
　　随后便是精神能量的再一次增加。
　　清原能清晰感觉到，自己的思维速度更快了，记忆的检索更顺畅。
　　同时，突然增加的精神能量，又带动了肉身的变化。
　　清原的查克拉量有了增长，瓶颈被打破。
　　刚刚消耗过多的查克拉，开始徐徐恢复着。
　　‘又增加了一些查克拉量，我现在的查克拉量，比一般的漩涡族人都多了吧？’
　　清原摸着下巴。
　　并且，清原又感觉自己在火属性查克拉、雷属性查克拉方面得到了加成。
　　许多的雷遁忍术和火遁忍术，清原都感觉豁然开朗，如果现在去学习的话，必然可以起到事半功倍的效果。
　　简单来说，许多原本需要反复练习才能掌握的技巧，现在只需稍加尝试就能入门。
　　“这就是天赋叠加的效果吗……”
　　清原握紧拳头，掌心有雷光跳跃。
　　这次的雷遁查克拉更加凝实，控制更加精细。
　　除了这些，还有咒印之力的变化。
　　清原抬起右手，意念微动。
　　手背上，一个黑色的三枚细长勾玉，形似巴纹的图案缓缓浮现。
　　“这就是咒印之力？”
　　清原可以感觉到，这里面似乎在储备着什么查克拉。
　　一旦恢复，他就能进入咒印化。
　　“不错，咒印其实和「阴封印」很相似，只是它可以让施术者被动的吸收自然能量。”
　　“这样吗……”
　　清原颔首。
　　佐助确实是想开咒印化就开咒印化，从未看见开启咒印化还需要什么条件。
　　估计是因为需要的要求，在平常就已经满足了，战斗的时候可以直接拿出来用。
　　随后清原开始尝试使用里面的力量，果不其然，咒印纹路再次蔓延全身。
　　当清原解除的时候，咒印纹路连带着手上的咒印图案，都一起消失了。
　　“你的咒印图案也会消失？”
　　清原问道。
　　“那倒是没有。”
　　暗部清原点头，他也啧啧称奇，拿出了自己的咒印图案给清原看。
　　他的咒印图案，会一直在皮肤表面。
　　许是清原是继承的因素，他的咒印图案平常还会隐藏。
　　只有使用咒印化的时候，才会显露出来。
　　“而且，随着你实力的提升，这个图案中储存的咒印之力应该也会增长，等你完成了我的第二个遗愿，应该就可以尝试咒印·状态二了。”
　　“现在让你提前体验的话，对身体的侵蚀性太强，毕竟你没有服用过醒心丸。”
　　暗部清原向清原提醒道。
　　“我知道。”
　　清原握了握手。
　　咒印·状态二，佐助都是无限的接近死亡后，才得到的力量。
　　毕竟，在用了「四黑雾阵」后，就会产生一个结界。
　　结界内的人会被以施术前的状态封印在结界内，原来受伤的一直受伤，活着的一直活着，但不会死，会一直处于与死亡的状态，直到施术者将结界撤销。
　　音忍五人众就是靠这个才让佐助的肉身适应了咒印的侵蚀。
　　同样，他们也是这样得到的咒印·状态二。
　　“我去看看战利品。”
　　清原话语落下，朝前走去。
　　战后打扫战场，已经是清原养成的习惯了。
　　首先最重要的就是御屋城炎的尸体。
　　清原蹲下身，检查他的随身物品。
　　一个精致的忍具包，里面除了常规的苦无、手里剑、烟雾弹外，还有两枚特制的封印卷轴。
　　清原打开第一枚，里面空间很大，存放着他在草之国收集的收藏品，清原发现全是一些莫名其妙的东西。
　　他挑选出没有价值的东西丢了出来，有用的就继续放进去。
　　第二枚卷轴则是「御屋城」的一些信息。
　　这座城，建立在一座海外孤岛上，是御屋城炎自己的秘密基地。
　　他也是在那里圈养血继忍者，以及让血继忍者残杀的地方。
　　“还算不错。”
　　清原将两枚封印卷轴都放进了忍具包里。
　　别的不说，这里面空间就比清原用过的封印卷轴大多了。
　　而且这里面的御屋城，清原之后还可以去一趟。
　　可以去看看里面有没有什么好东西。
　　接着是御屋城炎的双眼。
　　清原取出保存容器。
　　作为医疗忍者，清原也有着这些东西。
　　因为随身携带封印卷轴，所以清原会在里面堆放很多杂物，显然现在就是派上用场的时候。
　　他用「查克拉手术刀」小心地剥离下那双血龙眼，连同眼轴一起放入容器中，注入营养液。
　　“拿回去研究，应该能有不少收获。”
　　清原心想。
　　要是他研究不透的话，就去找大蛇丸，大蛇丸必然会给他一笔好处。
　　等拿了好处，清原又去以助手的身份帮忙，再获得相关的情报，可谓是一鱼两吃。
　　当然，能自己研究当然是自己研究最好。
　　随后是其他草隐忍者的尸体。
　　清原快速搜刮了一遍，又收获了不少现金和忍具。
　　虽然单个人身上的财物不多，但十几个人加起来，也是一笔不小的数目。
　　最后，他来到红发女人，漩涡花梨之前所在的土屋。
　　屋内简陋得令人心酸，一张破旧的草席，一个缺口的陶碗，墙角堆着几件洗得发白的衣服。
　　唯一值钱的，大概就是桌上那本破旧的医疗笔记，上面用娟秀的字迹记录着各种草药的功效和简易治疗方法。
　　清原拿起笔记，翻到最后一页。
　　上面用颤抖的字迹写着:
　　“今天又治好了十七个人，好累，查克拉快要耗尽了，但他们说，只要我再努力一点，就给我多一点食物……再坚持一下……”
　　清原沉默着合上笔记，将其收入怀中。
　　这是漩涡花梨的东西，应该还给她。
　　看上面的描述，漩涡花梨的前半生确实过的挺惨的。
　　打扫完战场，清原又用火遁将尸体全部焚烧，避免留下痕迹。
　　然后，清原再用土遁，将整个据点的地面翻了一遍，掩盖战斗的痕迹。
　　做完这一切，天色已经暗了下来。
　　清原估算了一下时间，距离纲手约定的十分钟，已经超过了一些。
　　他估计，纲手已经在往这边赶了。
　　清原不再耽搁，身形一闪，朝着之前露营的方向疾驰而去。
　　以他的速度，回去并不需要太长时间。
　　与此同时，五公里外的临时营地。
　　“清原还没有回来，我们得回去找他了。”
　　纲手开口说道。
　　早就已经过了和清原约定的时间，说不定清原是出现了什么意外。
　　作为老师，她得回去一趟。

第174章 玖辛奈老乡见老乡，两眼泪汪汪（求双倍月票~）
　　就在纲手刚刚踏出一步，准备去找清原的时候，旁边的夕日红忽然开口了。
　　“纲手大人，有动静。”
　　纲手顺着夕日红的视线望过去。
　　她也感知到了。
　　而且那个方向，正是清原所在的方向。
　　众人齐齐望向树林方向。
　　夜色中，一道身影快速接近。
　　他的速度极快，几个起落便来到营地前，轻盈落地。
　　正是清原。
　　他的模样有些狼狈，上衣几乎全毁，只余几缕布条挂在身上，露出精悍的上半身。
　　“抱歉，老师，回来晚了。”
　　清原说道。
　　“遇到点小麻烦，多花了些时间。”
　　东西太多，他摸包有点费时间。
　　毕竟刚刚经历过战斗，很多东西都被战斗波及到。
　　清原也只能把最有价值和最容易拿的物品先拿走了。
　　纲手看着清原，脸上明显松了口气。
　　“受伤了？”
　　纲手道。
　　“没有，我会土遁相关的硬化术，还会「掌仙术」，所以不用担心我。”
　　清原活动了一下手臂。
　　“御屋城炎和他的手下都解决了，草隐据点也清理干净了，短时间内，应该不会有人追来。”
　　纲手闻言，还是仔细查看了清原情况。
　　发现确实没什么问题后，便让清原休息一会。
　　草隐那边的反应不会那么快，现在战争混乱，大国都打到缺乏人手的地步了，小国的处境只会更加危险。
　　“谢谢你们。”
　　漩涡花梨突然开口，她看着清原、纲手等人。
　　若不是他们，她应该还在那里辛苦地当黑奴。
　　“这没什么。”
　　清原看向她，微微一笑:
　　“漩涡一族是木叶的盟友，救你是应该的，而且，到了木叶，你就能见到同族了，相信她一定会很高兴。”
　　听到有可能见到同族，漩涡花梨的眼中终于有了光。
　　等清原休息，恢复了一会查克拉后，纲手站起身道:
　　“走罢，现在时间差不多了，草之国应该会派遣人手去查看那里了，我们连夜赶路，尽快离开草之国。”
　　众人都没有异议。
　　简单收拾后，一行五人趁着夜色，朝着火之国的方向疾行。
　　清原走在队伍最后，负责断后。
　　他一边赶路，一边在脑海中整理这次战斗的收获。
　　除了实力的变化以外，价值最高的战利品就是血龙眼和「御屋城」的信息。
　　‘也不知道，血龙眼会不会有移植的排斥反应？’
　　清原暗忖。
　　写轮眼很消耗查克拉，但白眼消耗的查克拉却没那么多，相对负担就小。
　　因为日向一族的查克拉虽然比平民强很多，但对比起宇智波、千手这样的大族来说，还是差了一些。
　　说到底，他们是被分化的一脉。
　　真正的主脉在月球上。
　　不过日向一族和月球上的大筒木一族应该有上千年没有联系过了，不然随便请个外援，这第三次忍界大战都结束了。
　　月球上的「转生眼」的威力，能一击摧毁所有的羽村一脉大筒木一族的宗家。
　　包括舍人强夺了日向花火的高纯度白眼，搞得那双「转生眼」，也是能一刀劈开月球。
　　根据舍人的自述，宗家是在他小时候灭族的，那个时候，他才成为了分家的末裔。
　　舍人的年龄和雏田差不多大，也就是说现在舍人的父亲还年轻，月球上的大筒木一族应该都还在，只是在搞内斗。
　　‘血龙眼，若是消耗的查克拉少的话，或许可以给夕日红安排一双？’
　　清原看了一眼夕日红。
　　在血统至上的世界，没有血继限界，属实难顶。
　　尤其是幻术这种东西，体术还有「八门遁甲」，幻术也没个「幻门遁甲」啥的。
　　能波及到全世界的最强幻术「无限月读」，也得有血统才能用。
　　‘御屋城炎还有个女儿，年龄应该差不多？’
　　清原一边赶路，一边思索。
　　别看《疾风传》里御屋城炎的女儿是个萝莉，实则早就不知道多少岁了，只是看着小，加上御屋城炎没教育过女儿，一直强迫进行忍者训练，打不赢就没有食物，所以心智也低下。
　　如果把她的眼睛，给夕日红会不会正好？
　　而且也不一定需要把他女儿的眼睛给挖下来，忍界还有一种技术，名为克隆。
　　别看克隆技术是《博人传》才展现的，但现在的大蛇丸，其实就已经触及到克隆技术了。
　　因为志村团藏一直用绑带绑着的手臂，其实根本不是他的。
　　他的手臂是一个叫做「信」的人的手臂。
　　后面这个家伙会自称为「宇智波信」，并搞了自己的克隆人上百个。
　　清原想了想，还是暂且压下此事。
　　现在说这些还是太远了。
　　最实际的是他先拿御屋城炎的血龙眼先研究里面的瞳力。
　　至于清原为何不用御屋城炎的血龙眼给夕日红？
　　清原发现，御屋城炎的眼球，要比普通人大，正常移植根本行不通。
　　所以想要热插拔的前提是，眼眶能塞下……
　　…………
　　数天后。
　　木叶隐村。
　　纲手没有带清原他们回营地。
　　事关漩涡一族，她直接带着清原等人，护送漩涡花梨回去。
　　当木叶村那标志性的火影岩映入眼帘时，漩涡花梨停下了脚步。
　　她仰头看着岩壁上历代火影的雕像，尤其是初代火影千手柱间和二代火影千手扉间，眼中情绪复杂。
　　这还是她第一次来到木叶。
　　虽然过去也在火之国待过，但从来没有踏入过木叶。
　　纲手走到她身边，同样抬头望向祖父和二爷爷的雕像。
　　“那就是木叶。”
　　纲手开口道。
　　千手一族，和漩涡一族是亲戚关系，两族非常亲近。
　　只是过去辉煌的两族，都一样走入了没落。
　　千手是主动解散，融入木叶，舍去了千手的姓氏。
　　漩涡是直接被人抄了家，差点从忍界灭绝。
　　漩涡花梨沉默片刻，点了点头。
　　她没有说什么，但紧握的拳头微微松开了一些。
　　前往火影大楼的时候，有忍者见到纲手，立刻打招呼道：
　　“纲手大人，你回来了！”
　　“嗯。”
　　纲手点头。
　　“通知老头子，我有要事汇报。”
　　“是！”
　　一行人穿过街道，朝火影大楼走去。
　　沿途的木叶村民看到纲手，都露出尊敬的目光。
　　而当他们看到纲手身后的红发女人时，更是议论纷纷。
　　“红头发……是漩涡一族的人吗？”
　　“听说涡之国被灭后，漩涡一族几乎绝迹了……”
　　“纲手大人带回来的，难道是……”
　　“村里不是有一个吗？虽然不怎么常见到。”
　　窃窃私语声中，漩涡花梨低着头，加快了脚步。
　　……
　　火影办公室。
　　当纲手推门而入时，猿飞日斩正坐在办公桌后批阅文件。
　　看到纲手，他露出笑容:
　　“纲手，任务完成了？怎么提前回来了……嗯？”
　　他的目光落在漩涡花梨身上，瞳孔微微一缩。
　　作为经历过涡之国覆灭时代的人，猿飞日斩太熟悉那头红发了。
　　“这位是……”
　　猿飞日斩放下笔，站起身。
　　纲手没有向他汇报这个情况。
　　还没等暗部将村里发生的事汇报给他，纲手就带着漩涡花梨直奔火影大楼找上了猿飞日斩。
　　“漩涡花梨，我们在草之国边境发现的漩涡遗民。”
　　纲手言简意赅地汇报了任务经过，从发现据点到救出花梨。
　　当然，还有清原独自一个人留下断后，对付御屋城炎的事。
　　这是回途的路上，清原讲述给纲手等人听的。
　　只是他隐去了咒印之力和血龙眼的环节。
　　眼下那里远在草之国，还提前被清原处理了痕迹，几乎是不可能被证实的事。
　　也就是说，事情怎么样，唯一的见证人就只有清原。
　　听完汇报，猿飞日斩的脸色凝重起来。
　　“草隐村竟敢如此对待漩涡族人……御屋城炎也插手了……”
　　猿飞日斩看向漩涡花梨，五十多岁的老脸上有了慈祥老爷爷一样的笑容。
　　“花梨小姐，欢迎来到木叶，从今天起，这里就是你的家。”
　　“这……”
　　漩涡花梨有些疑虑的看了一眼纲手。
　　在这里，只有纲手和她沾亲带故。
　　“不用担心，村里没人敢对你怎么样，你就和玖辛奈住吧。”
　　纲手拍了拍胸脯，表示木叶不会怎么样。
　　“嗯，和玖辛奈一起住也好。”
　　猿飞日斩作为火影，思索的东西自然更多。
　　那就是人柱力，也就更有了保障。
　　见此，漩涡花梨微微躬身:
　　“谢谢火影大人。”
　　“不必多礼。”
　　猿飞日斩摆手。
　　他看向一旁的暗部:
　　“去请玖辛奈过来。”
　　“是！”
　　暗部瞬身离开。
　　等待的间隙，纲手突然伸出手:
　　“老头子，钱呢。”
　　“啊？”
　　猿飞日斩一愣。
　　“任务报酬啊。”
　　纲手理直气壮。
　　“原本只是简单的探寻任务，因为救漩涡族人、击杀御屋城炎及其手下、摧毁草隐据点，难度至少提升到A级，按照A级任务的标准，我们这次至少值一百万吧，另外，清原独自击杀御屋城炎，这部分你得单独算。”
　　纲手在捞好处的时候，没忘记给清原抬高身价，多捞点好处。
　　她这个大肥羊，可不会忘记小肥羊。
　　猿飞日斩哭笑不得:
　　“纲手，账不是这么算的……”
　　“怎么不是？”
　　纲手挑眉。
　　“我们救了漩涡族人，避免了木叶盟友血脉断绝，这是多大的功劳？清原击杀御屋城炎，为忍界除掉一个祸害，这是多大的贡献？
　　要你点钱怎么了？木叶财政困难到这种地步了？”
　　一连串的质问，让猿飞日斩只能苦笑。
　　没办法，他对付纲手也着实没办法。
　　他看向清原，发现清原正眼观鼻鼻观心，一副“我服从上级安排”的模样。
　　“这小子……”
　　猿飞日斩无奈摇头。
　　他都不知道把清原给纲手带，到底是好是坏了。
　　不过想到和志村团藏搞到一起的大蛇丸，回村就是花天酒地的自来也，猿飞日斩觉得，纲手的毛病算是小的了。
　　“纲手，那我按A级任务最高标准来发，至于御屋城炎那部分的报酬，我需要核实后才能发放，但不会少你们的。”
　　纲手这才满意地收回手。
　　她刚刚手掌捏的咯咯作响，光是听声音就能想象出这一拳头打出去会有多么巨大的力道。
　　这时，办公室的门也被打开。
　　玖辛奈在收到暗部忍者的通知后，第一时间，来到了火影大楼。
　　“这里……有我的族人？”
　　一个长相美丽的红发女人从外面推门进来。
　　自从来到木叶，她就一直是孤身一人。
　　乃至于校园时期，还有人霸凌她，撕扯她那头红色的头发。
　　因为他们觉得红头发就是怪胎的象征。
　　水户奶奶比较老了，也不能事事都关心的周到。
　　等水户奶奶死后，玖辛奈就彻底是孤身一人。
　　偌大的木叶，竟然连一个同族都找不到。
　　“就是她，漩涡花梨。”
　　纲手给玖辛奈指了指漩涡花梨。
　　玖辛奈的视线，立即落在了除了她之外，唯一的一个红发身上。
　　“你……”
　　玖辛奈听到纲手介绍对方的姓氏，那标志性的红发，还有体内远超寻常忍者的查克拉，立即意识到，这就是她的同族！
　　感动之下的玖辛奈，过去抱着漩涡花梨，眼泪夺眶而出:
　　“真的是族人……我还以为……以为涡之国之后，再也见不到族人了……”
　　漩涡花梨也红了眼眶，反手抱住玖辛奈，两人相拥而泣。
　　漩涡一族，突然之间灭了国，灭了族。
　　无论是哪个漩涡族人，都无法接受。
　　此时老乡见老乡，自然是两眼泪汪汪。
　　看着这一幕，办公室内的众人都沉默了。
　　纲手别过脸，清原低头看着地面，猿飞日斩则是深深叹了口气。
　　静音和夕日红也是唉声叹气。
　　作为女人的他们，心思上更加细腻和感性，能体会到里面的心酸。
　　良久，两人才分开。
　　玖辛奈擦去眼泪，这才注意到办公室里的其他人。
　　她先向猿飞日斩行礼:
　　“火影大人。”
　　然后看向纲手:
　　“纲手姐，谢谢你救回花梨。”
　　最后，她的目光落在清原身上。
　　这是玖辛奈，第一次正式的和清原见面。
　　“清原，也谢谢你。”
　　玖辛奈认真地说。
　　“我听说了，是你独自断后，击败了御屋城炎，这份恩情，我记下了。”
　　清原摇头:
　　“玖辛奈前辈言重了，这是我应该做的。”
　　“不。”
　　玖辛奈坚持道。
　　“以后有任何需要我的地方，尽管开口，只要不违背原则，我都会帮忙。”
　　玖辛奈大大咧咧的说道。
　　她就是那种精力满满的类型。
　　见状，清原没有推辞，只是点了点头:
　　“那我先谢过玖辛奈前辈了。”
　　玖辛奈这才露出笑容，重新拉过花梨的手:
　　“走，花梨，去我家，我给你做饭，我们好好聊聊这些年的事……”
　　她迫不及待地拉着漩涡花梨离开办公室，连告退都忘了。
　　猿飞日斩对纲手说:
　　“让她们聚聚吧。”
　　纲手点头，也准备离开。
　　“等等。”
　　清原突然开口。
　　众人都看向他。
　　清原看向猿飞日斩，问道:
　　“火影大人，暗部还招人吗？”
　　这个问题出乎所有人的意料。
　　猿飞日斩愣了两秒，才反应过来:
　　“你想加入暗部？”
　　“是的。”
　　清原点头。
　　“我认为暗部的经历能让我更快成长，而且，我的写轮眼和磁遁在侦察、追踪、暗杀方面都有优势。”
　　猿飞日斩看了清原一眼。
　　他原本就打算将清原安插进暗部。
　　清原的背景清白，实力出众，潜力巨大，正是暗部需要的人才。
　　但他没想到，清原会主动提出。
　　“你确定吗？”
　　猿飞日斩沉声问，他看了一眼纲手，让她带着其他人出去。
　　纲手欲言又止，但最终没有说话。
　　她知道，这是弟子的选择。
　　于是纲手带着其他人出去了。
　　等其他人出去之后，猿飞日斩才接着道：
　　“暗部的工作与普通忍者不同，需要执行最危险、最黑暗的任务，而且一旦加入，你的身份将转为机密，甚至不能公开承认自己是暗部成员。”
　　“我确定。”
　　清原点头。
　　不这样，他怎么完成遗愿？
　　猿飞日斩沉吟片刻，点了点头:
　　“好，三天后，你来火影大楼地下一层报到，领取暗部装备和面具，至于分队到时候会安排。”
　　“谢谢火影大人。”
　　清原眼中闪过一丝喜色。
　　加入暗部，只是第一步。
　　接下来，他要尽快立功，晋升为分队长。
　　只有这样，才能完成暗部清原的第二个遗愿，在暗部担任分队长，完全继承他的咒印之力。
　　到那时，他的实力将迎来又一次飞跃。
　　“对了，其他人问你有没有加入，记得说没有。”
　　“是。”
　　清原点头。
　　暗部嘛，身份自然需要保密。
　　不过这一块其实很难绷。
　　因为暗部忍者身边熟悉的人，其实都知道他加入了暗部。
　　外人，一些消息灵通的忍者，也知道。
　　例如木叶网红旗木卡卡西。
　　无论是村里人，还是敌人，都知道他是谁。
　　等清原走出火影大楼时，天色已近黄昏。
　　“走了。”
　　清原发现纲手等人在下面等她。
　　正当清原想说些什么的时候，纲手过来弹了一下清原的额头。
　　清原便看到了白茫茫的雪山朝着自己而来，差点埋了进去。
　　好在纲手弹了一下清原的额头，就止住了步伐。
　　“这次任务算是圆满完成了，要不要去赌一把？”
　　纲手晃了晃前钱袋子，一脸自信。

第175章 纲手得意的要求（等会还有一章）
　　静音在旁边无奈地叹了口气。
　　夕日红眨了眨眼，看向清原，似乎在等他的决定。
　　清原想了想，点了点头。
　　“可以，不过我们不能玩太久。”
　　清原道。
　　要是纲手放开了玩，还不知道玩到几点才回去。
　　自从和纲手愈加熟悉之后，清原才发现纲手纯纯的是人菜瘾又大。
　　“多久？”
　　纲手眉头一挑。
　　“一个小时吧，小赌怡情，大赌伤身。”
　　清原道。
　　“不行。”
　　纲手摇了摇头。
　　一个小时？
　　要是让那些赌客知道了，还以为她戒赌了呢。
　　至少再加几个小时！
　　“三个小时。”
　　纲手算了算时间。
　　要是三个小时的话，回到家里时间也差不多。
　　他们吃了饭，洗漱了就可以休息。
　　“好吧，不过我一个小时就会走，老师可以继续留在那里。”
　　清原道。
　　他可没纲手那么多时间。
　　“你这小鬼，走那么快干嘛。”
　　纲手忍不住又弹了一下清原的额头。
　　清原提前在那里用了「土遁·土矛」，避免了疼痛。
　　“纲手大人，清原君说的很有道理啊，不要赌那么久。”
　　对于清原的提议，静音可谓是举双手同意。
　　“不行，你至少陪我去两个小时。”
　　纲手伸出了手指，比出了一个二的手势。
　　她之前带清原去过赌场。
　　但清原的赌术却比她好，从新手小白，快速成长着。
　　毕竟，清原可没有她那种逆天的倒霉运气。
　　所以有时候，清原投了，纲手跟着投，她还能小赚一点。
　　不过总的来说，还是输得多。
　　但对纲手来说，哪怕最终结果是输，过程中赢一点点也很快乐了。
　　“太久了。”
　　清原还是摇头。
　　他还得修行呢。
　　而且之前打败猿飞阿斯玛，他按照赌约给的水遁忍术，清原还没有怎么修行。
　　闻言，纲手眉头皱了皱。
　　要是清原不跟着去，说不定她连一点点都赢不了。
　　“一个半小时。”
　　最终，纲手犹豫片刻，做出了妥协。
　　她还补充了一句：
　　“我可是老师，你要听我的。”
　　纲手走近了清原，用那双棕金色的眸子看着清原。
　　清原总感觉纲手差点带球撞人了。
　　白晃晃的大一片，霎是引人注意。
　　“那就一个半小时，老师。”
　　清原点头。
　　一个半小时，倒不会耽搁多少时间。
　　“哼哼。”
　　纲手露出了满意的笑容。
　　小鬼就是小鬼，很容易拿捏。
　　她可是老师！
　　“那……我先回去了，清原、纲手大人、还有静音。”
　　夕日红挥了挥手。
　　她虽然心里很在意清原有没有加入暗部，几度都想询问。
　　可又想到，要尊重清原的隐私，保护情报。
　　所以夕日红最终没有询问。
　　再加上清原要和纲手去赌场了，并不顺路，夕日红便打算早点回去。
　　“好。”
　　清原点点头。
　　……
　　夕日红回到家后，第一时间便开始了继续修行。
　　清原已经领先太多了。
　　磁遁、写轮眼、土遁、医疗忍术……
　　他甚至独自击败了御屋城炎那样的强敌。
　　而自己呢？
　　幻术虽然不错，但在真正的强者面前，缺乏血继限界的短板暴露无遗。
　　“风遁·大突破！”
　　夕日家后院上，夕日红结印后深吸一口气，从口中吐出强劲的气流。
　　前方的标靶被吹得摇晃不止，但离她想要的效果还差得远。
　　清原君说过，风遁的精髓在于「锐利」。
　　要像刀锋一样切割，像狂风一样持久。
　　“再来。”
　　随着夕日红的不断练习，汗水浸湿了夕日红的忍者马甲，查克拉量也在逐渐降低。
　　而正回家的夕日真红，在玄关处发现了女儿的鞋子。
　　在屋内叫喊了几声，却发现无人回答自己。
　　这时，他突然在后院发现夕日红正在修行。
　　而且修行的不是幻术，而是风遁。
　　‘结印手法标准，查克拉控制也很精准。这绝不是短期内能达到的水平，除非有相当出色的指导者。’
　　夕日真红眼光老辣的看了出来。
　　只是他并没有教导过夕日红风遁，也没有带夕日红拜哪位风遁忍者为师。
　　莫非是……清原？
　　夕日真红想到。
　　如果说战争会催发出很多新秀的话，前一轮的新秀无异是以波风水门为首的天才忍者们。
　　而清原，更像是他们这一轮的天才代表。
　　现在来看，清原那小子……不仅自己天赋异禀，连教导他人也这么有一套吗？
　　他拥有拥有写轮眼和磁遁两种血继限界，甚至医疗忍术也达到了相当高的水准。
　　“英雄出少年啊……”
　　夕日真红喃喃自语。
　　这样的天才，未来必定会在忍界扬名立万。
　　作为父亲，夕日真红既希望女儿能跟上这样的同伴，又担心她会被远远抛在后面。
　　等夕日红结束修行的时候，才发现父亲竟然一直在看着自己。
　　“父亲。”
　　夕日红说道。
　　她有些怕夕日真红说她不务正业，没有修行幻术而是风遁。
　　“你在修行风遁？”
　　夕日真红带着答案问道。
　　夕日红心头一跳，果然，父亲会问她这个问题。
　　“对，清原说我这样应敌手段会更多样，不会那么被动。”
　　夕日红连忙说道。
　　夕日真红沉默了半晌，然后道：
　　“他说的不错。”
　　夕日真红没有反驳女儿的意思。
　　作为专精幻术的幻术忍者，夕日真红知道，幻术的优势和局限性。
　　现在女儿能在他的基础上，走出不同的路，说实话，他很欣慰。
　　而这种变化是清原所带来的。
　　“红。”
　　夕日真红斟酌着开口，消瘦古板的脸看着夕日红。
　　“清原那孩子……你觉得他怎么样？”
　　夕日红愣了一下，脸颊微微泛红：
　　“清原很厉害啊，也很温柔，是个很可靠的同伴，还愿意花时间指导我修行。”
　　“只是这样？”
　　夕日真红看着女儿躲闪的眼神，心中了然。
　　“当、当然！”
　　夕日红结结巴巴说道。
　　“父亲你不要乱想！”
　　夕日真红笑了笑，不再追问。
　　年轻人的事，就让他们自己去处理吧。
　　他只是提醒道：
　　“清原确实是个优秀的孩子，但你要记住，忍者之路终究要靠自己走下去，不要太过依赖他人。”
　　“我知道。”
　　夕日红抬起头。
　　“所以我才会这么努力修行，我不想成为任何人的累赘。”
　　夕日真红欣慰地点点头。
　　女儿长大了，有了自己的坚持和目标，这比什么都重要。
　　之后夕日真红没再说什么，而是让夕日红准备吃饭了，他在外面买了点熟食回来，简单处理下就能吃。
　　自从夕日红的母亲去世后，就是夕日真红一个人在拉扯夕日红长大。
　　忍者的世界，死亡是一件很平常的事。
　　有相当一部分忍者就是孤儿，父母早早就死在了战场上。
　　修行结束的夕日红，选择先去泡个澡。
　　哗啦啦……
　　花洒里的水洒落下来，从她身上苗条的曲线往下滑落。
　　清原……现在在做什么呢？
　　夕日红无端的想着。
　　…………
　　与此同时，在木叶的另一边。
　　清原和纲手从赌场出来时，天色已经完全黑了。
　　纲手脸上的表情说不清是满意还是不甘。
　　“可恶，今天手气真差！”
　　纲手抱怨道。
　　“要不是清原你帮我赢了几把，估计又要输光了。”
　　清原摇头道：
　　“老师，赌场本来就是十赌九输的地方。”
　　“我知道！”
　　纲手瞪了他一眼。
　　“但我可是传说中的大肥羊……不对，是传说中的三忍，怎么可能一直输！”
　　清原明智地没有接话。
　　一个半小时的赌局，纲手总体还是输了，只是输得比平时少一些，这大概就是她所谓的胜利吧。
　　两人走在回家的路上，很快到了门口。
　　“我们回来了！”
　　纲手推开院门，大大咧咧地喊道。
　　静音从屋里跑出来：
　　“纲手大人，清原君，你们回来了，酒已经准备好了。”
　　“我等会喝。”
　　纲手眼睛一亮，快步走进屋子。
　　清原则在玄关处停下，准备换鞋。
　　就在这时，走在前面的纲手也弯下腰准备脱鞋。
　　纲手今天穿着黑色的忍者长裤，材质贴身且有弹性，布料弹性极佳，紧紧包裹着腿部曲线。
　　当她弯腰时，裤料被拉伸，勾勒出从腰部到大腿再延伸到小腿的流畅线条。
　　弯腰的动作让臀部自然而然地翘起，在黑色布料的包裹下，宛如熟透的蜜桃。
　　清原迅速移开目光。
　　虽然纲手是他老师，但不得不承认，这位传说中的三忍拥有着让任何正常男性都会为之侧目的身材。
　　“嗯？”
　　纲手似乎注意到了清原的视线，回头瞥了他一眼，但没说什么，只是继续脱鞋的动作。
　　她踢掉忍者鞋，赤足踩在木地板上，发出轻微的啪嗒声。
　　纲手的脚型优美，脚趾整齐，只是指甲油的颜色有些黯淡了。
　　“啊，指甲油该补了。”
　　纲手嘀咕了一声，然后像是想到什么，转头对清原说。
　　“清原，去我房间的梳妆台上，把红色那瓶指甲油拿过来。”
　　清原愣了一下：
　　“现在？”
　　“对，现在。”
　　纲手已经走到客厅，一屁股坐在沙发上，慵懒地舒展身体。
　　她打了一辈子仗，难不成还不能享受享受？
　　弟子嘛，就是要听老师的话才对。
　　纲手如此想着。
　　于是清原往楼上走去。
　　这还是他第一次进入纲手的卧室，房间比想象中整洁，里面有很多书。
　　有关于医疗的书，还有一些是赌博的，如《赌博界的常赢方法》、《戒赌就是戒掉人生》、《不赌就只能度过一个相对失败的人生》……
　　清原寻找了一番，在梳妆台上各种瓶瓶罐罐中找到了那瓶红色的指甲油，拿着它下了楼。
　　“给，老师。”
　　清原将指甲油递给纲手。
　　纲手接过，却没有自己涂的意思，而是看着清原。
　　“你帮我涂。”
　　清原怀疑自己听错了。
　　“我说，你帮我涂指甲油。”
　　纲手重复了一遍，翘起二郎腿，将左脚伸到清原面前
　　清原看着伸到自己面前的脚，一时语塞。
　　纲手的脚保养得很好，皮肤白皙，脚踝纤细，能看见淡青色的血管。
　　“老师，这不太合适吧……”
　　清原试图拒绝。
　　纲手却挑了挑眉：
　　“怎么，不愿意？那就算了，不过本来我还想着，如果你表现好的话，可以考虑把「乱身冲」教给你呢……”
　　清原的眼睛立刻亮了。
　　「乱身冲」！
　　那是纲手开发的A级医疗忍术，能够将查克拉转化为电子信号，干扰对手的神经系统，使其无法控制身体。
　　清原当即选择了顺从本心。
　　别说涂脚指甲，连带着帮静音涂了他都没意见。
　　纲手是喜欢使唤人。
　　但该给的好东西，是一点也不藏着掖着啊。
　　这样的好老师，清原甚至想再来一沓！
　　随后清原在纲手对面的小板凳上坐下，打开指甲油瓶子。
　　一股淡淡的香气飘散出来。
　　清原握住纲手的脚踝，触感温润，很是细腻。
　　他能感觉到纲手脚部的肌肉微微紧绷了一下，但很快就放松下来。
　　清原开始涂抹。
　　刷子平稳地扫过指甲表面，颜色均匀，边缘整齐，没有丝毫溢出。
　　清原涂完左脚，抬头看向纲手。
　　纲手自然地换了一只脚，继续让他涂。
　　“老师，涂好了。”
　　纲手抬起脚，在灯光下仔细端详。
　　红色的指甲油在灯光下泛着光泽，颜色饱满均匀，边缘干净利落，堪称完美。
　　“嗯，不错。”
　　纲手满意地点点头。
　　“看来让你涂是对的，比我涂得还好。”
　　清原站起身，活动了一下有些僵硬的肩膀：
　　“那么，老师，关于「乱身冲」……”
　　“急什么。”
　　纲手靠在沙发上，露出狡黠的笑容。
　　“涂个指甲油就想学A级忍术？哪有这么便宜的事。”
　　清原挑眉，开口道：
　　“老师，你刚才不是说……”
　　“我说的是‘考虑考虑’。”
　　纲手竖起一根手指晃了晃。
　　“可没说一定教，不过呢……”
　　她故意拖长了声音，看着清原期待又无奈的表情，心情大好，得意的笑了笑。
　　“看在你这么有孝心的份上，教你也无妨，但是……”
　　又一个“但是”。
　　清原已经预感到接下来不是什么好条件。
　　“接下来几天，你都得陪我去赌场。”
　　纲手笑眯眯地说。
　　“这样的话，我传授的效果会好一点哦。”
　　清原无言以对。
　　这分明就是赤裸裸的威胁加利用。
　　纲手根本不是想教他忍术，只是想找个固定的赌友罢了。
　　坏女人欺骗他的感情！
　　“老师，你这是……”
　　清原试图抗议。
　　“怎么，不愿意？”
　　纲手抱起双臂。
　　“那就算了。反正想学我忍术的人多得是。”
　　清原看着纲手那副“吃定你了”的表情，最终只能叹了口气：
　　“……我明白了，我会陪老师去的。”
　　“这就对了！”
　　纲手开心地拍了拍清原的肩膀。
　　“放心，老师不会亏待你的，来，我们现在就开始第一课。”
　　说着，纲手坐直身体，表情变得认真起来：
　　“「乱身冲」的本质，是将查克拉转化为微弱的电流，侵入对手体内，干扰其神经信号传递，这需要对查克拉有极其精密的控制，以及对人体神经系统有深刻的理解……”
　　清原专心听着。
　　能学到这种级别的忍术，付出一些代价也是值得的。
　　接下来的一个小时，纲手详细讲解了「乱身冲」的原理、结印方式、查克拉运行路线以及注意事项。
　　清原边听边记，不时提出一些问题。
　　“你的医疗忍术基础很扎实，查克拉控制也很出色，学这招应该不难。”
　　纲手最后总结道。
　　“但要注意，使用时必须谨慎。”
　　“是，我记住了。”
　　清原认真点头。
　　“好了，今天就到这里。”
　　纲手伸了个懒腰。
　　“明天开始，下午三点，赌场门口见。别迟到哦。”
　　“……是。”
　　清原道。
　　“对了，清原。”
　　纲手忽然想起什么似的。
　　“你今天跟老头子说要加入暗部？”
　　清原点头：
　　“是的，我认为暗部的经历能让我更快成长。”
　　纲手皱了皱眉：
　　“暗部那地方……确实能锻炼人，但也危险，你自己小心。”
　　“我会的，老师。”
　　“还有，”
　　纲手盯着清原。
　　“虽然你是我的弟子，但加入暗部后，很多事情就不能跟我细说了，这点规矩你要懂。”
　　“我明白。”
　　纲手看了清原一会儿，最终只是叹了口气：
　　“记住，无论遇到什么情况，保住性命是第一位的，我可不想自己好不容易收的弟子就这么没了。”
　　看着清原，纲手莫名想到了绳树。
　　当年的绳树也是和清原一样的年轻，上进。
　　结果却在谁也想不到的时候，遇见了意外，草草而死。
　　所以纲手对生命无常的观念很深。
　　清原心中一暖：
　　“谢谢老师关心。”
　　…………
　　第二天，清原打算出门购置一点日常的用品。
　　这些平常应该是静音负责的，不过静音去木叶医院了。
　　于是这个任务，暂时落在了清原身上。
　　清原便去木叶街道里购置了相应的用品，全都封存在了封印卷轴里。
　　他从御屋城炎那里收刮来的封印卷轴，体积小，而且容量大。
　　这让清原不得不感叹，有钱人就是好。
　　只是可惜他一个武器商人，没多装点武器在里面。
　　清原估计，都存放在「御屋城」了。
　　不过清原也不急，没有指引的话，外人几乎不可能找到「御屋城」这个海外孤岛。
　　清原刚刚购置完成没多久，他就在街道拐角处遇到了意想不到的人。
　　是卡卡西和野原琳。
　　“卡卡西，你们回来了？”
　　清原有些意外道。
　　卡卡西和野原琳，也是一脸意外的看见清原。
　　“对，我们接到村子的调令，所以先回来了。”
　　卡卡西颔首。
　　“这样吗。”
　　清原对他们会突然回来的原因猜的七七八八。
　　他估计是为了加强野原琳体内的封印术。
　　这是一种必要的保险。
　　毕竟是三尾矶抚的人柱力。
　　“清原君，早啊，我们正要去找玖辛奈前辈。”
　　野原琳看见清原之后，连忙对清原挥了挥手。
　　她有一段时间没看见清原了，现在看到清原，顿时想让清原一起去。
　　“要一起去吗？”
　　野原琳邀请道。
　　她想和清原多走走。
　　“好。”
　　清原想了想，点了点头。
　　玖辛奈现在对她的好感估计不错。
　　清原也想看一看，玖辛奈家住的地方，以及接触下封印术。
　　从《水门外传》来看，玖辛奈住的还是当年漩涡水户住过的房子。
　　当然，这不是因为这个房子有多么豪华。
　　实际上，虽然大，但是装修很是普通。
　　玖辛奈之所以会住在那里，是因为地板上还有一层封印术。
　　那是漩涡一族留下的封印术，可以和村子里布置的结界呼应，从而形成双重结界。
　　如此一来，九尾的稳定性就会大大增加。
　　所以每当有玖辛奈想要走出结界的时候，就会有暗部出来阻止玖辛奈。
　　这部剧情也主要是讲玖辛奈一出去，没过多久便九尾失控暴走，然后波风水门改良的「四象封印」对九尾进行了镇压。
　　“就是这里了。”
　　清原道。
　　他们已经来到了玖辛奈家门口。
　　卡卡西上前敲门。
　　片刻后，门开了。
　　开门的是漩涡花梨。
　　她换上了木叶风格的便服，红色的长发扎成简单的马尾，脸色比昨天好了许多，眼中也有了神采。
　　“清原？”
　　见清原也在，漩涡花梨露出了一抹笑意。
　　“快请进，玖辛奈正在准备早餐。”
　　一个充满活力的声音从厨房方向传来。
　　玖辛奈扎着红发，系着围裙，手里还拿着锅铲，从厨房探出头来。
　　看到清原时，她眼睛一亮。
　　“这么人来了，正好正好，我在做早餐，一起吃吧！”
　　“打扰了，玖辛奈前辈。”
　　清原开口说道。
　　“不会不会，人多热闹！”
　　玖辛奈笑着摆摆手，又钻回厨房。
　　“花梨，帮我招呼客人，早餐马上就好！”
　　“好的。”
　　漩涡花梨应了一声，请众人在客厅坐下，然后去泡茶。
　　经过一晚上和玖辛奈的促膝长谈，她也玖辛奈的关系近了很多。
　　清原则是能感觉到这个屋子里有很多封印术。
　　若是打开写轮眼的话，估计能看见许多查克拉的流动。
　　不愧是以前漩涡水户和玖辛奈居住的地方，封印术的防护层层叠叠。
　　“茶来了。”
　　漩涡花梨端着托盘回来，给每人倒了一杯茶。
　　“谢谢。”
　　清原接过茶杯，温热透过瓷壁传到掌心。
　　“谢谢你。”
　　野原琳有些好奇的看着漩涡花梨，不明白玖辛奈怎么突然和另一个人合住在了一起。
　　卡卡西望着茶，然后快速将黑色面罩拉下来，喝完了茶又拉上去。
　　漩涡花梨眼花了一下，便发现卡卡西面前的茶已经喝没了。
　　而她还没有看见卡卡西的脸。
　　她心里顿感神奇。
　　“花梨小姐在这里住得还习惯吗？”
　　清原问。
　　“嗯。”
　　花梨点点头，脸上露出真诚的笑容。
　　“玖辛奈对我很好，这里……很有家的感觉。”
　　她说这话时，目光不自觉地看向墙上的漩涡水户画像。
　　那个和她有着相同发色的女人，即便只是画像，也能让人感受到温柔和仁慈。
　　“那就好。”
　　清原微笑道。
　　卡卡西和野原琳，则是第一次看见漩涡花梨，还是有些陌生。
　　特别是知道她竟然是漩涡一族时，也是诧异了一会。
　　“对了，琳，你有空的时候能不能教导下花梨？”
　　玖辛奈的声音从房间里传了出来，她从厨房的门缝里探了一个小脑袋出来，看着外面的客厅。
　　“纲手姐最近比较忙，我怕她没时间……”
　　“没问题。”
　　野原琳点头。
　　“不过说到医疗忍术，清原君应该更擅长吧？他是纲手大人的弟子。”
　　所有人的目光都转向清原。
　　清原放下茶杯，淡淡开口道:
　　“我确实跟老师学了一些，但琳的医疗忍术也很出色，我们可以一起帮助花梨小姐。”
　　“清原你太谦虚了。”
　　玖辛奈摆摆手。
　　“我可是听说过，你在战场上用医疗忍术救了不少人，纲手姐也跟我夸过你。”
　　她说着，重新打量清原，眼中闪过欣赏之色。
　　“说起来，清原，我总觉得你好像没什么短板一样，忍术、体术、幻术、医疗……什么都会一点，现在连御屋城炎那样的强者都能独自击败，真是厉害啊。”
　　清原摇头:
　　“玖辛奈前辈过奖了，我还有很多不足，比如……”
　　他顿了顿，接着道：
　　“我对封印术就不怎么精通。”
　　果然，玖辛奈眼睛一亮。
　　“清原你对封印术感兴趣？”
　　“是的。”
　　清原认真点头。
　　这也是他来玖辛奈这里的目的之一。
　　就是想看看玖辛奈能不能教他一点封印术。
　　毕竟恩情这东西，肯定是越早使用，越有效。
　　波风水门清原也考虑过向他请教。
　　不过波风水门都快忙成陀螺了，也根本没有时间。
　　眼下木叶，找玖辛奈就是最好的选择。
　　“封印术在很多场合都有用，尤其是对付特殊敌人时，但我接触的不多，只会一些最基础的。”
　　清原继续说着。
　　玖辛奈摸着下巴思考片刻，然后露出灿烂的笑容。
　　“那正好，我可以教你啊！”
　　“真的吗？”
　　清原脸上适当地露出惊喜。

第176章 美琴夫人的请求（求双倍月票~）
　　“当然是真的。”
　　玖辛奈点了点头，
　　“你救了花梨，就是我们漩涡一族的朋友，而且你天赋这么好，学封印术应该也很快！”
　　玖辛奈说着，转身跑向里屋。
　　“你等等，我找个适合初学者的卷轴给你！”
　　看着她风风火火的背影，卡卡西低声对清原说:
　　“你运气不错。玖辛奈前辈的封印术造诣在木叶是数一数二的。”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　他当然知道。
　　原著中，玖辛奈能轻松用封印术秒掉两个暗部，之后成长了几年，还能用封印术压制九尾。
　　现在之所以要待在结界里，无非是还没有成长到巅峰时期。
　　玖辛奈的封印术水平，也在逐年增长的。
　　很快，玖辛奈拿着一个卷轴回来了。
　　“给，这是一个封印术，「一糸灯阵」”
　　她将卷轴递给清原。
　　清原看着这个卷轴。
　　「一糸灯阵」是E级，一种初级的结界忍术，施展后会以自身和目标为中心产生结界束缚住对方的行动能力，伊鲁卡都会。
　　不过，眼下的忍校还没有教过这个。
　　等这个封印术纳入忍校教书范围内的事，应该是《博人传》时期的事了。
　　现在这个封印术，还需要一些门道才能得到。
　　“这是很实用的封印术，你先从这开始学，有什么不懂的可以来问我。”
　　清原郑重接过卷轴。
　　“谢谢玖辛奈前辈，我会认真学习的。”
　　“不用客气！”
　　玖辛奈笑着拍拍他的肩膀。
　　“好了好了，早餐准备好了，大家快来吃吧，花梨，帮我端下菜哦。”
　　早餐很丰盛，味噌汤、煎鱼、玉子烧、纳豆、米饭，还有腌菜。
　　众人围坐在餐桌旁，气氛热闹。
　　席间，玖辛奈说起漩涡一族的事，漩涡花梨安静地听着，眼中不时闪过怀念和伤感。
　　有时候，漩涡花梨则和花梨聊起医疗忍术，两人相谈甚欢。
　　卡卡西虽然话不多，但也会偶尔应和。
　　清原一边吃饭，一边观察着所有人。
　　他能感觉到，玖辛奈体内的九尾还在不安分地躁动，但被牢牢压制着。
　　清原怀疑，这是精神能量，增强了他感知的缘故。
　　他的阴遁之力，从而得到了很多的增长。
　　……
　　早餐过后，玖辛奈拍了拍手，对野原琳温和地说道：
　　“琳，你跟我来一下里面的房间，我们需要检查一下。”
　　三尾人柱力的稳定，无论对野原琳自身安危还是对木叶，都至关重要。
　　“是，玖辛奈前辈。”
　　野原琳立刻站起身，脸上也收起了之前的轻松，显得有些紧张。
　　她对于体内的怪物，其实一直有一些惧怕。
　　眼下也希望玖辛奈能多加固加固封印。
　　漩涡花梨轻轻拍了拍琳的肩膀以示安慰，随后起身开始收拾餐桌。
　　清原和卡卡西也帮忙将碗碟拿到厨房。
　　就在清原擦拭桌子时，卡卡西忽然开口：
　　“清原，这边。”
　　他朝客厅外的阳台偏了偏头。
　　清原有些意外，但还是放下抹布，跟着卡卡西走了出去。
　　卡卡西走到阳台，背靠着木质的墙壁，双手插在裤兜里。
　　“怎么了，卡卡西？”
　　清原问道，他能感觉到卡卡西似乎有话要说。
　　卡卡西抬眼看向清原。
　　“我接到正式的调令了。”
　　“调令？”
　　“嗯，暗部的调令。”
　　卡卡西的声音压得更低。
　　“接下来，我会进入暗部第六班。”
　　清原心中了然。
　　看来，波风水门和三代火影的动作很快。
　　卡卡西作为早已声名鹊起的天才，经历神无毗桥之战和带土的“牺牲”后，无论是实力还是心性，都被认为足够承担暗部的职责了。
　　“恭喜。”
　　清原说道。
　　“暗部是精英汇聚之地，对你的成长会有很大帮助。”
　　卡卡西摇了摇头，似乎并不在意这句恭贺。
　　毕竟在清原面前，这些成绩都不算什么。
　　他认识的一位暗部前辈，算是半个引路人吧。
　　那位暗部前辈私下告诉卡卡西，除了他之外，近期还有一名非常年轻的忍者将被吸纳进暗部，而且是火影大人和几位高层都关注的人选。
　　那个人就是清原。
　　“清原，我知道你也要加入暗部了，才说这些。”
　　听闻卡卡西的话，清原微微颔首。
　　大家都是暗部的同僚，自然都不怕什么保密。
　　“没错，是我，马上就要去暗部报道了。”
　　清原将报道的日期说了出来。
　　“那你的日期和我一样，我们或许有机会分到同一小队，或者至少，在暗部里有个能说得上话的同期。”
　　卡卡西开口说道。
　　能继续和清原一起执行任务，共事，他很高兴。
　　“确实，如果能有熟悉的人一起，在执行任务时也能更默契些，不过，听说暗部的分组和任务分配都是绝密，我们只能等待命令了。”
　　“是啊。”
　　卡卡西望向外面。
　　两人没有再说什么，一同走回了客厅。
　　不久，玖辛奈和野原琳也从里间出来了。
　　琳的脸色看起来红润了一些，似乎封印加固的过程很顺利，她向玖辛奈深深鞠了一躬：
　　“非常感谢您，玖辛奈前辈，感觉……稳定多了。”
　　“不用客气，这是我应该做的。”
　　玖辛奈笑着揉了揉野原琳的头发。
　　“以后定期过来让我检查就好。”
　　清原和卡卡西见状，也适时提出了告辞。
　　离开玖辛奈的家，走在木叶清晨的街道上，卡卡西和野原琳要去向波风水门汇报情况，而清原则打算回家先研究一下玖辛奈给的「一糸灯阵」卷轴。
　　……………
　　另一边。
　　宇智波止水将毛巾搭在汗湿的肩头，微微仰起脸。
　　他刚从边境回来，身上还带着风尘仆仆的气息，可神情却是松弛的。
　　因为宇智波止水喜欢和宇智波鼬一起对练，这对他来说是一种放松。
　　宇智波鼬站在他对面，双手撑着膝盖，胸膛剧烈起伏。
　　四个小时的全速奔驰，即便是对于经年训练的忍者而言也很难做到。
　　他的额发湿透，紧贴着苍白的皮肤，每一次呼吸都带出灼热的白气，肩膀随着喘息不停颤动。
　　公园里空无一人，只有远处训练场隐约传来的苦无撞击声，衬得这一角格外安静。
　　“你最近过得怎么样？”
　　宇智波止水开口。
　　宇智波鼬没有立刻回答。
　　他慢慢直起身，抹了一把下颌将坠未坠的汗，抬起眼看向宇智波止水。
　　那双漆黑的眼睛里映着宇智波止水带笑的脸，也映着一点点不甘。
　　宇智波止水的呼吸早已平复，唯有颈间微微泛红的皮肤和湿透的宇智波长袍证明他也同样经历了这场消耗。
　　宇智波鼬抿了抿唇，才低声道：
　　“和你一起修行，比和族里那些同龄人或者比我大几岁的人待在一起……有用得多。”
　　宇智波止水笑了。
　　那笑容很明亮，甚至有些促狭。
　　“过完生日之后，口齿倒是变得更伶俐了嘛。”
　　他想起昨天，想起边境线上骤然升起的信号焰火，想起自己握着苦无望向木叶方向时心里那一声轻叹。
　　没办法，军令如山。
　　忍者的要职是服从命令，更何况只有打赢了和其他国家的战场，木叶才会有未来。
　　生日总是错过了，可眼前的孩子似乎从未真正计较过这些。
　　“我没有变。”
　　宇智波鼬摇摇头，透着他特有的执拗。
　　“你一直这样。”
　　宇智波止水走近一步，伸手揉了揉宇智波鼬汗湿的头发。
　　“明明还是个孩子，说话做事却总像个小大人……族里好些比你大的，也比不过你。”
　　他说这话时，目光落在宇智波鼬尚且稚嫩却已棱角渐显的脸上。
　　这孩子皱眉的样子，都过早地脱离了孩童的散漫。
　　宇智波从不缺少天才，可像宇智波鼬这样仍是罕见。
　　宇智波鼬确实是他见过天赋最为优秀的了。
　　当然，这得剔除掉某个男人的存在。
　　那就是清原。
　　“……”
　　鼬没有回答。
　　“莫非除了清原，还有吗？”
　　宇智波止水惊讶地问道。
　　他的手还压在宇智波鼬的头上，宇智波鼬则是摇了摇头。
　　“……我不知道别人怎么样。”
　　宇智波鼬垂下眼，看向自己沾满尘土的鞋尖。
　　“我不知道其他人怎么样，但我在族中观察大家的行动，没有一个人能让我感到佩服……”
　　“也就是说，你只看着你自己一个人吗？”
　　或许真的如宇智波止水所说。
　　宇智波鼬并没有把很多同族人的孩子放在眼里。
　　自己该处于什么立场？
　　该怎么做，才能成为比任何人都还优秀的忍者？
　　他从小就在思考这些事。
　　没有余裕去思考别人的事。
　　“我可以保证，在族里，和你差不多大小的里面，不会有人比你更厉害啦”
　　宇智波止水用手在宇智波鼬头上搓来搓去，摇晃他的头。
　　“住手。”
　　宇智波鼬拨开宇智波止水的手。
　　“只要有你在，宇智波的未来就安稳了……”
　　宇智波止水说完，露出笑容。
　　他很清楚的知道，现在族里和村子的情况。
　　并且，宇智波止水有预感，木叶高层绝对有人对宇智波有歧视。
　　但，这些都不能影响大局。
　　若是因为这些就导致宇智波一族和村子去内斗的话，就会让其他忍村白白捡了机会。
　　“听说清原也回来了，明天叫他一起训练吧。”
　　“好。”
　　宇智波鼬颔首。
　　…………
　　翌日。
　　今天，也是清原去暗部报道的日子。
　　清原刚结束晨练，正准备研读玖辛奈给的封印术卷轴，门外传来轻轻的叩击声。
　　他打开门，看见一个戴着动物面具的暗部忍者站在外面。
　　“清原君，今天下午两点，请到火影大楼地下一层领取物资。”
　　暗部忍者的声音平淡，面具下的视线却带着审视的意味。
　　清原的名声，他也听说过，只是第一次见到本人。
　　“我知道了，谢谢。”
　　清原点头。
　　暗部忍者没有再多说，瞬身消失。
　　“下午两点……”
　　清原摸着下巴，现在才是早上九点左右，还有的是时间。
　　昨天从玖辛奈家回来之后，清原就在修行「一糸灯阵」。
　　好在暗部清原也懂得一点封印术，一人一灵体互相讨论下，进步迅速。
　　只是一个晚上，清原就能勉强用出来了。
　　再多久熟练熟练，就可以尝试去修行更多的封印术。
　　不过清原还是有些遗憾。
　　要是他有漩涡一族的血统，那就直接甩「金刚封锁」就行。
　　九尾来了，也得掂量掂量够不够抽。
　　毕竟尾兽离体+重伤+分娩情况下的玖辛奈，都能用「金刚封锁」捆住九尾，还是完整体的九尾，足以看出厉害。
　　只能说，所有尾兽都有两个爹。
　　一个爹是写轮眼，一个爹是封印术。
　　想了想，清原打算今天继续留在家里修行。
　　至于纲手，她还在呼呼大睡。
　　静音则是在家研读着医疗卷轴。
　　夕日红这两天没有来找他，好像闷在家里修行。
　　野原琳和卡卡西。
　　一个在木叶医院帮忙，一个最近迷上了看小说。
　　昨天回去的时候，清原就偶然看见了卡卡西看的小说。
　　虽然不是自来也写的什么《亲热天堂》，但也是一本和小黄文没啥区别的书。
　　对此，清原只能说卡卡西果然是个闷骚。
　　就在清原去买点保养忍具的物品时，有人在街上喊着他的名字。
　　“清原！”
　　宇智波止水喊道。
　　“果然等到你了，我听族里的人说，昨天在街上看到你回来了。”
　　“止水。”
　　清原停下脚步。
　　“找我有事吗？”
　　“嗯。”
　　宇智波止水点点头。
　　“听说你回村了，我就想来找你，不知道你今天有没有空？我想……邀请你去训练场，一起切磋练习。”
　　他稍作停顿，补充道。
　　“鼬也很想再见见你，他一直记着之前输给你的事呢，虽然没说什么，但修炼比以前更刻苦了，我想，如果你能来和我们一起训练，对他会是个很好的激励。”
　　听着宇智波止水的邀请，清原暗忖这邀请来得正是时候。
　　他正需要一个合适的场合，将自己脑海中那些来自宇智波清原灵体的馈赠，那些宇智波流体的技巧、火遁等沾上宇智波标签的术，以一种合理的方式展现出来。
　　通过和宇智波止水公开对练，无疑是最好的洗白途径。
　　“好啊。”
　　清原爽快地答应了。
　　“我也正想活动活动筋骨，去哪里？”
　　“去鼬家吧，美琴阿姨说想见见你，然后我们可以去第三演习场，我记得你好像挺喜欢那里的环境。”
　　宇智波止水说道，显然对清原的偏好有所了解。
　　“没错，那就这么定了。”
　　两人并肩而行，朝着宇智波一族聚落走去。
　　很快，他们来到了一处不算特别豪华但十分雅致的宅院前。
　　宇智波止水上前敲门，门很快被拉开。
　　开门的是一位美妇人。
　　她看起来大约二十多岁的年纪。
　　她的面容温婉秀丽，肌肤白皙，但眼神却柔和似水，全然没有许多宇智波族人那种隐约的傲气或疏离。
　　这正是宇智波鼬的母亲，宇智波美琴。
　　“止水，你们来了”
　　美琴的话音刚落，随即她的目光落在了清原身上，眼中闪过一丝欣赏。
　　“清原君，这是我们第二次见面吧，快进来。”
　　美琴开口道。
　　上一次，富岳邀请清原过来过，所以美琴见过一次清原。
　　“打扰了，美琴夫人。”
　　清原礼貌地欠身。
　　宇智波美琴的美丽和温柔气质，确实让人心生好感，与印象中宇智波一族的刻板形象截然不同。
　　莫名的，清原想到了一句话。
　　汝妻子吾养之，汝勿虑也。
　　美琴确实算是鼬一家最正常的人了。
　　估计佐助能那么抗压，说不定就遗传美琴的多一点。
　　“不用这么客气，叫阿姨就好。”
　　美琴侧身让两人进来，顺手关上门。
　　“鼬在后院练习手里剑，我去叫他，你们先到客厅坐一下，我给你们泡茶。”
　　“麻烦您了，美琴阿姨。”
　　宇智波止水显然很熟悉这里，带着清原穿过玄关，走进客厅。
　　客厅里摆放着传统的榻榻米和矮桌，角落里的花瓶插着几支新鲜的百合，散发着淡淡的清香。
　　美琴很快就端来了茶具。
　　她跪坐在矮桌旁，沏好了茶。
　　“请用。”
　　美琴将两杯碧绿的茶汤分别放到清原和宇智波止水面前，笑容温煦。
　　“听富岳说，你非常厉害，不仅拥有写轮眼，还掌握了磁遁这样的血继限界，真是了不起。”
　　美琴看着清原说道。
　　“是富岳大人过奖了。”
　　清原摇摇头。
　　“所以我想请你帮个忙。”
　　美琴眨了眨眼睛，看着清原。
　　“什么忙？”
　　清原好奇的问道。
　　“鼬那孩子，以前总觉得自己在同龄人中还算不错，输给你之后，倒是更沉下心来修炼了，这也算是好事，以后还要请你和宇智波止水多带带他。”
　　“这样啊，没问题。”
　　清原点头。
　　近朱者赤近墨者黑。
　　毕竟在其他人眼里，自己和止水都是天才。
　　和天才一起修行，自然会更加的好。
　　也就是说，清原现在成为了“别人家的好孩子”的代表。
　　“美琴阿姨，鼬的天赋很高，也很努力，未来不可限量。”
　　清原端起茶杯，抿了一口后，进行商业互吹。
　　不久，宇智波鼬从后院走了进来。他穿着深蓝色的短袖上衣和同色长裤，额头上还有细密的汗珠，显然刚结束练习。
　　“清原前辈，止水哥。”
　　“鼬，精神不错嘛。”
　　宇智波止水笑道。
　　“准备好了吗？我们去第三演习场。”
　　清原放下茶杯，对鼬说道。
　　鼬用力点了点头。
　　“准备好了。”
　　向美琴道别后，三人离开了宇智波族地，朝着木叶边缘的第三演习场走去。
　　第三演习场是一片综合性的训练区域，有树林、空地和小溪，地形相对复杂，也是清原比较偏爱的地方。
　　来到一片开阔的草地，宇智波止水停下脚步，转身面对清原，眼中充满了跃跃欲试的光芒：
　　“清原，上次任务回来就没机会好好切磋了，这次，可要让我见识一下你真正的进步！”
　　清原也露出了认真的表情：“我也正想检验一下最近的修行成果，止水，请多指教。”
　　宇智波鼬自觉地退到一旁的大树下，准备观看。
　　现在的两人，到底谁更强。
　　宇智波鼬思索着。
　　一个人的实力是动态的，经历了什么事，学会了什么术，都可能会影响到实力。
　　现在清原和止水，显然都各有成长。
　　那么，是谁成长的更多呢？
　　场中，两人相对而立，结好「对立之印」。
　　刷！
　　刷！
　　清原和宇智波止水的身影同时从原地消失，下一瞬，已经在场地中碰撞在一起！
　　没有使用忍术，纯粹是宇智波流体术的较量，但速度极快，拳脚交击发出沉闷的砰砰声。
　　宇智波鼬立刻睁大了眼睛，努力捕捉两人的动作。
　　在他的视野中，两人的动作依然快得令人眼花缭乱。
　　这就是宇智波流体的体术吗？
　　宇智波鼬看得心潮澎湃。
　　他也能看出，两人使用的体术基础同出一源，都有着宇智波流体特有的发力技巧和步伐，但在细节处理上又各有风格。
　　这些宇智波鼬也学过，但显然还没有到两人这样的境地。
　　“好快！”
　　鼬心中暗惊，他全神贯注也只能勉强跟上两人速度，且这还是两人没有用查克拉加速的情况！
　　场中，清原看准宇智波止水一个侧移的细微停顿，一记迅猛的直拳锤向宇智波止水。
　　宇智波止水面不改色，左手化掌贴上清原的手腕向外一拨，右手并指如刀，直刺清原肋下。
　　清原似乎早有预料，闪过这一击，同时左腿如鞭子般扫向宇智波止水下盘。
　　宇智波止水轻盈跃起，在空中一个转折，双手迅速结印！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一颗炽热的火球从他口中喷吐而出，直径足有三米，带着灼热的气浪轰向刚落地的清原。
　　“清原是打算释放……同样的术吗？”
　　鼬紧盯着清原，看着清原的结印动作。
　　只见清原不慌不忙，几乎在宇智波止水结印完成的同时，他的印也已结成。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　又一颗巨大的火球从清原口中冲出，体积比起宇智波止水的火球竟然大了好几倍！
　　两颗炽烈的火球在空中轰然对撞！
　　轰！！
　　火球碰撞的爆炸声响起，刺眼的火光和灼热的气浪席卷开来，草地被瞬间烧焦了一大片，热风吹得远处的宇智波鼬头发飞扬，脸颊发烫。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　宇智波止水双手结印，立即接上了一个火遁忍术。
　　火光未散，无数如同凤仙花种子般的火焰弹，划着各种弧线，从宇智波止水所在的方位向着清原覆盖射去！
　　这些分散的火焰弹比直线飞过去的火球更难躲避。
　　然而，清原的身影在火焰弹中穿梭，浮现出写轮眼，看着这些火焰团的轨迹，提前避开。
　　同时，他的双手也未停止。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　同样数量繁多的火焰弹从清原这边倾泻而出，不仅拦截了宇智波止水的部分火焰，更反攻了回去！
　　而且，宇智波鼬震惊地发现，清原发出的火焰弹，无论是速度、数量还是控制的灵活度，似乎……都比止水哥的还要强上一线。
　　宇智波止水的三勾玉写轮眼快速转动，在密集的火焰团中闪避格挡，眼中也露出了惊讶之色。
　　清原对火遁忍术的掌握，何时精进到了这种程度？
　　这绝不仅仅是靠写轮眼复制就能做到的，需要对查克拉性质变化有极深的理解和大量的练习！
　　“看来，不能留手了！”
　　宇智波止水眼神一凝，在闪避的同时，双手再次结出手印，同时另一只手从忍具包中甩出了数枚手里剑。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　从他口中喷出的不再是分散的火焰弹，而是一片更加密集、如同绽放凤仙花般的火焰。
　　这些火焰附着在他之前甩出的手里剑上！
　　顿时，那些手里剑变成了带着尾焰的火焰手里剑，威力倍增！
　　B级忍术！
　　宇智波鼬的心提了起来。
　　这一招的难度和威力远超之前C级的「火遁·凤仙火之术」。
　　然而，清原的反应再次超出了两人的预料。
　　他没有选择同样施展凤仙花爪红，而是用了磁遁忍术。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　清原低喝一声，腰间葫芦震动，砂铁如同黑色河流一样飞出，挡住了那些火焰手里剑。
　　叮叮当当！
　　嗤嗤！
　　砂铁或撞击、或吸附在手里剑上，不仅扰乱了其飞行轨迹，更凭借其本身的质量和磁力，迅速让那些手里剑失去了准头，附着的火焰也被撞散、扑灭大半。
　　与此同时，清原本人也动了，他的双手结印速度比这一刻的宇智波止水更快。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　同样绚烂如凤仙花绽放的火焰喷涌而出，同样附着在了他指间的几枚手里剑上！
　　而且，清原甩出手里剑的瞬间，磁遁的力量悄然附着其上。
　　咻咻咻！
　　被火焰包裹、同时又受到磁力微调的手里剑，以比宇智波止水施展时更加迅速。
　　宇智波止水的瞳孔骤然收缩！
　　三勾玉写轮眼转动，洞察着每一枚火焰手里剑的轨迹。
　　太快了！
　　而且那上面隐隐附加的磁力，让这些火焰手里剑还可以随意地拐弯，根本就难以预判！
　　让轨迹的预判变得极其困难！
　　“喝！”
　　宇智波止水低吼一声，瞬间抽出了背后的小太刀。
　　刀身上瞬间覆盖上一层凝实的火遁查克拉，化作一把烈焰之刃！
　　“宇智波流·剑跃炎！”
　　他身形急动，化作数道残影，手中烈焰短刀挥舞成一片赤红的光幕！
　　当当当！
　　金属碰撞声响个不停。
　　宇智波止水的宇智波流剑术配合写轮眼的洞察，将一枚枚袭来的火焰手里剑或格挡、或挑飞、或劈散。
　　火星不断在他周身迸溅，灼热的空气扭曲波动。
　　他的动作明显比之前多了几分急促。
　　好不容易将这一波猛攻全部挡下，宇智波止水还未来得及喘口气，清原的身影已经贴近！
　　依旧是一样的宇智波流体术，但拳脚之间携带的力量和压迫感，似乎比刚开始更强了！
　　宇智波止水立刻挥刀迎击，刀光与拳影交织。
　　然而，他很快感觉到不对劲。
　　清原似乎总能提前半步预判他的刀路，或以巧劲击打在刀身侧面，干扰他的发力。
　　更让他心惊的是，清原在体术对抗中，偶尔使出的关节技和摔投技巧，分明也带着浓郁的宇智波流体风格，但有些精妙变化连他都未曾见过。
　　“他到底……是什么时候用得如此纯熟？”
　　宇智波止水深深的看着清原，心中掀起惊涛骇浪。
　　这些要么需要长辈指导，要么需要长时间的实战磨砺和天赋去领悟。
　　清原并非在宇智波长大，他接触这些才多久？
　　光靠写轮眼复制，绝不可能达到这种仿佛浸淫其中多年的程度！
　　唯一的解释，就是清原的天赋，恐怖到了难以想象的地步！
　　他能在极短时间内，不仅复制了形，甚至……加以改良？
　　压力越来越大。
　　他都差点以为清原也开了万花筒写轮眼，只是和自己一样，装着没开而已。
　　但清原的写轮眼一直显示的是二勾玉，连三勾玉都没有，自然也不可能有万花筒。
　　因为止水也尝试过将三勾玉变为二勾玉，结果却发现不行。
　　随着时间流逝，宇智波止水发现自己引以为傲的速度和技巧，在清原面前似乎总是慢上半拍，被牢牢克制，非常的坐牢。
　　且他知道，清原还有磁遁、雷遁等更强的手段未曾使用，而自己，除了尚未动用的瞬身术和万花筒写轮眼，几乎已经将常规的宇智波手段都用完了。
　　嘭！
　　一次激烈的对撞后，两人再次分开，相距十余米站定。
　　宇智波止水的呼吸略显急促，额角见汗，握刀的手有些发麻。
　　清原则像是没什么事一样。
　　一旁的宇智波鼬，看的紧皱眉头。
　　清原……大部分时间，竟然都在用和止水哥一样的忍术。
　　难道他觉得，仅凭这些就足以应对宇智波止水哥了吗？
　　这到底是何等的自信与实力？

第177章 既生鼬，何生清原？
　　“我又输了。”
　　宇智波止水忽然开口，收刀入鞘。
　　原本只是手掌麻，现在宇智波止水感觉胳膊都有些发麻。
　　只能说清原不愧是纲手的弟子，这力气，还真是夸张。
　　力气大的话，无论是施展体术还是剑术，都会很有优势。
　　而且，清原如果用剑的话，他的剑术也不会落于自己。
　　宇智波止水心里很清楚这一点。
　　“清原，你的进步速度……太惊人了。”
　　宇智波止水顿了顿，苦笑道。
　　“而且，你连磁遁都很少用，你明明还会一种可以撕破空气，速度奇快无比的磁遁忍术，那才是你厉害的一点，我知道你还远未尽全力。”
　　清原眼中的写轮眼缓缓恢复为黑色。
　　「磁遁·砂铁时雨」确实不如「磁遁·砂铁弹丸」快。
　　只是这一招，要是宇智波止水没反应过来，他岂不是就杀人了？
　　所以清原并不打算用这一招。
　　他摇了摇头：
　　“你的进步也不小，只是我恰好进步的更多一点而已。”
　　宇智波止水叹了口气，但眼神很快又变得明亮起来：
　　“看来，我要更加努力才行了，不然很快就连你的背影都看不到了，和你切磋，总能发现自己还有那么多不足。”
　　清原笑了笑，看向一旁树下仍处于懵逼中的宇智波鼬。
　　“鼬，看明白了一些吗？”
　　鼬回过神来，深吸一口气，用力点头，又缓缓摇头：
　　“清原前辈，止水哥，你们的动作太快，很多细节我还看不懂。”
　　“光看是不够的。”
　　宇智波止水调整了一下呼吸，转向鼬。
　　“鼬，来，我们也来切磋一下，让你亲身感受一下差距，才能更好地前进。”
　　“好，止水哥。”
　　宇智波鼬立刻打起精神，走到场中，面对宇智波止水，摆出了标准的起手式。
　　然而，接下来的发展，却让鼬再次愣住了。
　　战斗开始，鼬全神贯注，紧盯宇智波止水的动作。
　　他抢先进攻，然而，宇智波止水的反应似乎比平时快了不止一筹！
　　“太慢了。”
　　宇智波止水的声音似乎还在原地，身影却已出现在鼬的侧面，一记手刀轻轻切在鼬持苦无的手腕上。
　　鼬手腕一麻，苦无险些脱手。
　　他急忙后撤，同时结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一颗小火球喷出。
　　宇智波止水甚至没有结印，只是简单的一个侧身滑步，便闪过了火球，同时欺近鼬的身前，手指在鼬的肋下轻轻一点。
　　“呃！”
　　宇智波鼬闷哼一声，查克拉流动一滞，动作顿时僵住。
　　宇智波止水的手已经按在了他的肩膀上。
　　“好了，到此为止。”
　　宇智波止水松开了手。
　　整个过程，不过两三招，短短数秒。
　　宇智波鼬僵在原地，脸上满是错愕。
　　结束了？
　　这就结束了？
　　平常和止水哥对练，虽然也是输，但起码能过十几二十招，有时候还能逼得宇智波止水哥稍微认真一点。
　　今天怎么会……
　　他抬头看向宇智波止水，发现宇智波止水还是一副很紧绷的样子。
　　“啊……抱歉，鼬。”
　　宇智波止水似乎这才意识到什么，揉了揉额头，露出歉然的笑容。
　　“刚才和清原打完，精神还有点紧绷，没收住手……没轻没重了，你没事吧？”
　　原来……是这样。
　　宇智波鼬瞬间明白了。
　　平常宇智波止水哥和他对练，一直都在有意地控制力道和速度，是在引导他、喂招给他。
　　而今天，因为刚刚经历了和清原那种层次的对决，宇智波止水哥的身体和反应还处在那个高水平的频道上，下意识就用出了更接近真实战斗的状态。
　　而这，恐怕才是宇智波止水哥真正的实力水准……不，可能还不是全部。
　　那清原呢？
　　鼬心中的震撼无以复加。
　　他一直认为自己的「器量」是独一无二的。
　　也就是止水和清原年纪比他大，所以才强一些。
　　但宇智波鼬现在想的问题则是，等他到了那个岁数，真的会比清原他们强吗？
　　宇智波鼬看向一旁观战的清原，清原的神色平静，仿佛刚才那场激烈的对决只是热身。
　　这就是能压制止水哥，逼得宇智波止水哥下意识拿出更高水准的人……
　　上天既然生他宇智波鼬，为何又要生出清原前辈这样的天才？
　　这个念头不由自主地闪过鼬的心头，带来一丝窘迫。
　　他这才知道，自己过去是井底之蛙。
　　清原和止水在同样的年纪说不定也是一样强，只是他们选择了低调而已。
　　“好了，今天的训练就到这里吧。”
　　清原开口道。
　　时间差不多了，他还得去领取暗部的东西。
　　他挥挥手，告别了宇智波鼬和宇智波止水。
　　而且清原发现，鼬的脸色好像不太好？
　　清原仔细想了想，也很正常。
　　宇智波鼬，说到底就是太过于傲慢。
　　将自己的理念，放在了全族之上，所以他总是喜欢张口「器量」，闭口「器量」的说。
　　而且，那些不是忍者的宇智波族人，鼬也没有接触过。
　　现在看到比他强得多的自己，鼬会有点怀疑人生很正常。
　　这点都做不到的话，他的挂不白开了？
　　这可不是他一个清原的努力，而是数个未来清原一起的努力！
　　“鼬，你怎么了？”
　　清原走后，宇智波止水发现鼬的表情不太好。
　　“没什么。”
　　宇智波鼬摇了摇头。
　　他只是在心里想，或许应该将自己的训练量提高一些了。
　　…………
　　清原回到家时，已是中午十二点半。
　　他简单冲洗了身上的汗水和尘土，换上一套干净的深蓝色忍者便装。
　　站在镜子前，他仔细检查了自己的状态，面容比几个月前更加棱角分明，眼神中褪去了些许稚嫩。
　　二勾玉写轮眼在镜中缓缓转动。
　　他打算将三勾玉写轮眼暴露出来了。
　　去暗部的话，应该会领取下一个任务，刚好可以展现出来。
　　至于理由，很是好编。
　　守护同伴什么的就行，刚好还能展现他的火之意志有多么的纯正。
　　没人能比清原更懂火之意志！
　　随后清原整理好忍具包，将玖辛奈给的封印术卷轴收好。
　　一切准备就绪，他看了眼墙上的钟，指向了一点四十。
　　清原开始出门。
　　暗部，全称“暗杀战术特殊部队”，是直属于火影的精英忍者集团。
　　成员通常戴着动物面具，以代号相称，执行最危险、最隐秘的任务。
　　加入暗部意味着进入木叶的权力核心，也意味着远离阳光下的生活。
　　不过暗部是可以允许退役的，而且想要成为高层，大多数都会有服役过暗部这一资历。
　　也就只有迈特凯那样太过于抽象的人物，会接连遭到猿飞日斩和志村团藏的拒绝，有实力却进不了暗部和根部。
　　清原穿过木叶的商业街，走向位于木叶中心地带的火影大楼。
　　他从正门进入大厅，向值守的中忍出示了调令，随后被指引到地下一层的入口。
　　那是一扇不起眼的铁门，嵌在大厅侧面的墙壁上，若非特意寻找，很容易被忽略。
　　门前站着两名戴着面具的暗部，虽然只是随意站立，但清原能感觉到他们周身散发出的查克拉波动，都是上忍级别。
　　“身份。”
　　左侧的暗部开口。
　　“清原，前来报到。”
　　清原递上调令文书。
　　那名暗部接过文书，仔细检查了上面的火影印章和暗部专用密文，又用某种术式验证了真伪。
　　整个过程持续了约一分钟，期间两人都保持高度戒备，随时可以出手。
　　“通过。”
　　暗部将文书递回，推开了铁门。
　　“直走到底，左手第三间，物资领取处。”
　　“谢谢。”
　　清原踏入铁门后的走廊。
　　这里的光线明显暗淡，墙壁是未经修饰的岩石，空气中弥漫着淡淡的消毒水和铁锈混合的气味。
　　走廊两侧是一扇扇紧闭的铁门，门上没有任何标识，只有编号。
　　他能感觉到墙壁中嵌有封印术式，应该是隔音和防探查的结界。
　　每隔十米左右，天花板角落就有一个极小的监视孔，隐藏得极为巧妙。
　　走到走廊尽头，左转，第三扇门。
　　清原敲了敲门。
　　“进。”
　　一个沙哑的声音响起。
　　推门进去，房间不大，约二十平米。三面墙壁都是储物架，上面整齐摆放着各种装备。
　　面具、制服、忍具、卷轴、忍刀。
　　房间中央是一张长桌，桌后坐着一位戴着狸猫面具的暗部，正低头整理文件。
　　“调令。”
　　狸猫暗部头也不抬。
　　清原再次递上调令。
　　这次检查得更快。
　　狸猫暗部只看了一眼，就从桌下取出一个封印卷轴，解开封印。
　　砰的一声轻响，桌面上出现了一套完整的暗部装备。
　　“标准装备清单，暗部制服两套，动物面具一副，标准忍具包一个，内含苦无二枚、手里剑十枚、钢丝卷三卷……”
　　狸猫暗部语速很快，显然这套流程已经重复了无数遍。
　　“制服和面具现在试穿，确认合身后签字领取，有任何问题现在提出。”
　　清原拿起制服，黑色的紧身作战服，外罩灰色马甲，材质比普通忍者服更加坚韧，带有轻微的查克拉传导性。
　　他走到房间角落的屏风后换上。
　　衣服出奇地合身，就像量身定做一样。
　　清原知道这不奇怪，以暗部的情报能力，获取他的身体数据轻而易举。
　　他的面具是狐狸样式，用的是黑色的纹路，像是一只藏着暗处的狐狸。
　　而清原在暗部的代号和暗部清原一样，都是「夜狐」。
　　穿戴整齐后，清原从屏风后走出。
　　“合适。”
　　清原说道，声音透过面具显得略显沉闷。
　　狸猫暗部点了点头，递过一个卷轴：
　　“这是暗部基础守则，今晚背熟，明天销毁。”
　　清原接过卷轴，正要离开，门又被推开了。
　　另一个身影走了进来，同样穿着暗部制服，戴着一副动物面具。
　　但从那银白色的头发和熟悉的身形，清原一眼就认出了对方。
　　卡卡西。
　　两人对视一眼，虽然隔着面具，但都能感觉到彼此的确认。
　　“物资领取？”狸猫暗部重复了一遍流程。
　　卡卡西点头，递上调令。
　　趁着卡卡西试穿装备的空档，清原先去了隔壁房间。
　　大约十分钟后，卡卡西也进来了。
　　“清原。”
　　卡卡西取下面具，向清原打招呼。
　　他的面具有两个像猫一样的耳朵，白底红纹，像是一只猫。
　　“我们都分到了第六班，挺巧。”
　　清原微微点头。
　　现在两人都还在这里等着任务。
　　没过多久，暗部六班的分队长走了过来，告诉了清原和卡卡西他们两人的第一个任务。
　　任务很简单，就是去调查孤儿院。
　　一周前有不明人士袭击了孤儿院，造成两名工作人员轻伤，部分建筑损坏。
　　而且还有孩子被拐走。
　　但这个孤儿院，是被木叶资助过的孤儿院，因此木叶派遣他们去调查。
　　清原一听，立马意识到是志村团藏在搞鬼。
　　原著就是志村团藏这样的施压，让药师野乃宇重新出山。
　　志村团藏的手段便是袭击孤儿、截取资助金。
　　当然，这些都是他背着猿飞日斩偷偷做的事。
　　任务出发的时间是明天。
　　等暗部分队长走后，这里就只剩下了清原和卡卡西。
　　“看来这是我们的第一个任务。”
　　卡卡西道。
　　“对。”
　　清原道。
　　他心里思索的是另一件事。
　　药师野乃宇和药师兜，都是不可多得的人才。
　　他现在手头还有血龙眼这样的东西，清原打算将一部分研究项目外包出去。
　　让药师野乃宇帮忙调查，他则是出钱。
　　至于药师兜，则可以多加培养，也是一个技术性的人才。
　　只需要付出一点金钱，就能收获两个顶级人才，可以说是相当划得来的买卖。
　　当然，前提是搞定志村团藏。
　　关于这一点，清原已经想到了解决方法。
　　自然是来一个杀一个。
　　根部忍者有高手，但有高手高过清原，他觉得不太可能。
　　抛开大蛇丸，油女龙马、山中风、油女取根这样的精英，他们的能力恰好都被清原克制。
　　那些虫子和毒素都破不掉清原的钢遁＋「土遁·土矛」，而山中风的阴遁秘术，发动速度远远不如写轮眼。
　　山中一族的秘术又得结印，又得聚焦，不然就会被躲过去，哪里有写轮眼一瞪，幻术就释放出去的快。
　　“走罢。”
　　清原道。
　　他刚好上次去草之国那里赚了不少，这笔钱足够修一个小小的实验室了。
　　只要不购置那些昂贵的仪器，实验室初期的投入并不算多。
　　至少几百万两，清原现在还是拿的出来的。
　　他的贷款也都还了。
　　不过最近清原有考虑去借高利贷的想法，毕竟他的个人信用可比纲手那种黑信好多了。
　　“好。”
　　卡卡西快步跟上清原。
　　两人走到半路时分开，清原没有直接回家，而是转向了另一个方向，那里是大蛇丸实验室所在地。
　　……
　　大蛇丸实验室。
　　这里总让清原联想到某种生物的内脏，墙壁上布满管线和容器，其中浸泡着各种生物组织，工作台上摆满了仪器和卷轴，一些仪器还在嗡嗡运作。
　　房间一角立着几个培养罐，罐中漂浮着模糊的影子。
　　大蛇丸的影分身站在中央的工作台前，背对着门口，正低头观察显微镜。
　　“你来了，清原君。”
　　大蛇丸开口道。
　　“听说你今天去暗部报到了，恭喜。”
　　对于大蛇丸这一层级而言，暗部的信息就是透明的。
　　“只是执行任务而已。”
　　清原走到工作台边。
　　大蛇丸终于抬起头，金色的竖瞳转向清原，嘴角勾起一个意味深长的微笑。
　　“暗部可不是只是执行任务的地方，那里是木叶最黑暗的角落，也是……最接近真相的地方。”
　　清原没有接话，转而看向工作台上的样本。
　　那是一小块皮肤组织，在显微镜下显现出异常活跃的细胞分裂迹象。
　　“这是什么？”
　　清原问。
　　提到研究，大蛇丸的眼睛明显亮了起来：
　　“嗬嗬……清原君应该知道自然能量吧，但我在想……如果直接将自然能量注入人体呢？”
　　每当大蛇丸在前线忙完，可以回村的时候，他就会回到实验室里进行研究。
　　清原一听，顿时明白大蛇丸这是在做着咒印的实验。
　　只可惜关于实验这一块，清原可谓是遥遥领先。
　　直接点出了大蛇丸现在都还没有掌握的技术！
　　等他完成了第二个遗愿，更是能拥有大蛇丸十多年苦心研究咒印才有的结果。
　　在大蛇丸叛逃前给御手洗红豆种下的咒印，也不过是半成品，既没有状态一，也没有状态二。
　　仅仅只有比较基础的查克拉注入和控制功能。
　　“这是第七十三号实验体。”
　　大蛇丸用指尖轻轻敲了敲玻璃罐。
　　“我尝试将稀释的自然能量与查克拉结合，通过特制的咒印注入，你猜发生了什么？”
　　清原看向罐中的白鼠。
　　它的眼睛是红色的，瞳孔竖直，体表覆盖着一层细密的鳞片，尾巴也比普通白鼠粗长得多。
　　“它获得了部分蛇的特征。”
　　“不止是特征。”
　　大蛇丸的声音透着兴奋。
　　“它的力量、速度、恢复能力都提升了五倍以上，而且对毒素产生了抗性，当然，代价是寿命缩短到原来的十分之一，以及……偶尔的狂暴化倾向。”
　　他按下控制台上的一个按钮，培养罐中喷出淡黄色的气体。
　　白鼠开始剧烈挣扎，背部的咒印闪烁不定，几秒后，它的身体突然膨胀，皮肤破裂，骨骼变形。
　　砰！
　　白鼠炸成了一团血雾，溅在培养罐内壁上。
　　大蛇丸面不改色：
　　“稳定性还是个大问题。自然能量太过狂暴，普通生物的身体无法承受，我需要更强大的容器，或者……更好的控制方法。”
　　清原心中了然。
　　这就是大蛇丸后来开发出的的咒印雏形。
　　原理就是以重吾的细胞作为媒介，将自然能量稳定化，再通过咒印赋予他人。
　　“这样啊。”
　　清原点了点头。
　　他来这里，只是为了履行大蛇丸助手的工作。
　　一般大蛇丸很少回来，这次恰好是大蛇丸带队回来。
　　所以卡卡西和野原琳也都能一起回来了，不然还需要在战场那里拖一段时间，才能回来进行封印加固。
　　毕竟野原琳的封印没有松动，只是为了以防万一进行加固。
　　很快，在大蛇丸这里忙完之后，清原还拿走了一份「白蛇之力」。
　　已经服用过一次的清原，使用这些也没有用了。
　　清原之所以会再拿一份，是想给夕日红或者野原琳用。
　　当然，清原对大蛇丸的理由是想要自己做研究。
　　大蛇丸并没有拒绝清原的要求，想要进行完善和优化，大批量的研究是少不了的。
　　‘琳和夕日红用了「白蛇之力」，应该都可以加强。’
　　清原告辞大蛇丸之后，将「白蛇之力」一分为二。
　　他可以承受完整的「白蛇之力」，不代表夕日红和野原琳可以。
　　所以清原现在用的是弱化版。
　　这是清原早有的计划。
　　野原琳作为医疗忍者，「白蛇之力」对她的提升会非常明显，不仅能增强她的医疗能力，还能提供额外的生命力和自愈能力，提高生存率。
　　夕日红虽然是幻术型忍者，但「白蛇之力」能改善她的体质，增强查克拉容量，对她未来的发展大有裨益。
　　这样，夕日红的幻术能力，也可以得到加成。
　　加强队友，就是加强清原自身。
　　未来，清原不可能一个人干所有杂事。
　　他打算培养属于自己的班底。
　　有什么事，可以分化给身边的人去做。
　　这样可以提高效率。
　　光是一个人干，实在是太浪费时间了。
　　等之后，清原打算再看看能不能给卡卡西也搞一份。
　　不过，清原估计他们都不能承受完整的「白蛇之力」，只能得到一部分的加强。
　　‘给卡卡西这个的话，希望他能尽早研发出「紫电」，我再拷贝过来。’
　　清原摸着下巴。
　　‘红的生日也快到了。’
　　清原暗忖。
　　夕日红的生日和宇智波鼬的生日很接近，宇智波鼬是九号。
　　夕日红则是这个月的十一号。

第178章 带土，琳亲清原啦！（双倍月票马上过期了，求月票）
　　关于送给夕日红的生日礼物，清原已经想好了。
　　那就是脚链。
　　他去买了一些对应的材料，做了出来。
　　很简单，其实就是一根他自己编的红绳，然后还有一个铃铛。
　　铃铛是没有声音的，这样走路晃动起来并不会吵。
　　等纲手的生日到了，清原也在考虑要不要送个项链给纲手。
　　清原想着，打算先去木叶医院把一分为二的「白蛇之力」化验了。
　　面对大蛇丸，清原打算小心一点。
　　大蛇丸是靠咒印才留下后手，以他现在对咒印的研究程度，清原估计他也做不到仅将查克拉留在其他人体内就能复活。
　　至少得等到初代咒印出来。
　　也就是大蛇丸刚刚研究好，就给御手洗红豆种下的那个咒印。
　　但是万事小心点，总没有错。
　　清原到了木叶医院后，直接去了他的实验室。
　　由于是纲手弟子的缘故，所以清原也有一个独立的实验室，只是相对较小。
　　轻车熟路地再次化验一遍成分后，清原发现「白蛇之力」也是非常纯净，并没有多余的什么东西。
　　见此，清原才放心将其交给夕日红和野原琳。
　　很快，清原在木叶医院找到了野原琳的身影。
　　清原打算先把这个给近的野原琳。
　　然后明天再把剩下的给夕日红。
　　他手中握着那个分装好的小瓶子，里面是一半的「白蛇之力」。
　　最终在野原琳的办公室里看见了她。
　　野原琳似乎快要结束今天的轮值了，她正收拾着东西。
　　一袭护士装的她，穿着白白的过膝袜，和忍者时穿的暗红色过膝袜截然不同。
　　“清原？”
　　野原琳回头看，发现是清原过来了，顿时有些意外。
　　“你找我？”
　　“嗯。”
　　清原点点头，走到她面前，将手中的小瓶子递了过去。
　　“这个给你。”
　　野原琳疑惑地接过，借着办公室的灯光打量。
　　这个小瓶子封得很严实。
　　“这是……？”
　　“大蛇丸大人研究出来的吧，能增强细胞活力和查克拉恢复能力，对医疗忍者尤其有益。”
　　清原用了一个易于理解的说法。
　　“我试用过，效果不错，没什么副作用，很适合你。”
　　野原琳惊讶地睁大了眼睛。
　　清原的这份心意让她心头一暖。
　　这样的好东西，不知道有多少忍者想要。
　　“这太珍贵了，清原，我……”
　　野原琳心里过意不去，双手下意识捏着护士装的衣角。
　　“收下吧。”
　　清原打断她的推辞。
　　“说起来，我也有事想拜托你，琳，我听卡卡西说你不是换了很多水遁忍术卷轴吗？”
　　“有空的话，除了医疗忍术，我们还可以探讨下水遁忍术。”
　　清原开口说道。
　　目前，他就只缺水属性的查克拉了。
　　不过没有水属性查克拉，也不影响清原学习水遁忍术，只是学的没那么快，不怎么好施展出来而已。
　　野原琳连忙点头。
　　“当然可以，清原你帮了我那么多，这点小事……”
　　她忽然想到什么，有些不好意思地补充。
　　“而且，水遁方面，我其实也不是特别厉害……”
　　野原琳主要是学水遁忍术时间太短了，虽有三尾的加成，却没有多少经验积累。
　　“互相学习。”
　　清原简单地说。
　　“真的吗？”
　　野原琳一副我读书很多，你别骗我的表情。
　　她可是知道，清原各方面都很强。
　　真的有需要到她的时候吗？
　　“当然是真的。”
　　看着野原琳满脸不信，清原忍不住捏了捏她略带婴儿肥的脸蛋。
　　野原琳身体微颤，只是站在原地，显得更加紧张了。
　　“我以后有用得到你的地方。”
　　清原道。
　　野原琳现在是三尾人柱力，只要她本人越强，那么以后驾驭三尾的可能性就越大。
　　她的水遁忍术，说不定会比枸橘矢仓还强。
　　毕竟在清原的影响下，枸橘矢仓已经没有机会得到三尾了。
　　听到清原的说法，野原琳才稍稍放下心来。
　　“现在试试这个吧，我看着，以防万一。”
　　清原道。
　　野原琳依言坐下，拨开瓶塞，便仰头将瓶中浅绿色的液体一饮而尽。
　　清原则是注意着野原琳的情况。
　　「白蛇之力」可以口服，也可以注射。
　　只是口服消化的时间比注射久，但是胜在更安全。
　　野原琳感觉服用下去后，体内多了一股温和的热流，迅速扩散至四肢百骸。
　　她忍不住轻哼起来，感觉到查克拉似乎活跃了许多，身体深处的疲惫感被丝丝缕缕地驱散，一种轻盈而充满力量的感觉油然而生。
　　她下意识地抬起手看了看，发现手臂的皮肤似乎变得更加腻白紧致，泛着健康的光泽。
　　“感觉怎么样？”
　　清原问。
　　“好神奇……”
　　野原琳站起身，活动了一下手脚，眼中满是惊喜。
　　“查克拉流转顺畅了好多，精神也振奋了……而且，皮肤好像有什么变化。”
　　她后知后觉地意识到最后一点，脸颊微微发热，看向清原的目光里多了些复杂的意味。
　　没有女人不想让皮肤更好，更紧致。
　　但是清原送这个，……难道也有这方面的考虑？
　　想到清原可能注意到了这些细节，野原琳的心跳不由得快了几分。
　　“有效就好。”
　　清原似乎没注意到她的羞赧，或者说并不在意。
　　“这些是大蛇丸大人提炼的白蛇，只能说白蛇的「再生」能力确实很神奇，在改善体质方面确实有些独到之处，皮肤也会变好。”
　　野原琳压下心中的涟漪，郑重地向清原道谢。
　　“清原，谢谢你……总是为我着想，我真的不知道该怎么感谢你才好。”
　　清原看着她。
　　“只是口头上的感谢吗？”
　　“诶？”
　　野原琳一愣，随即想到自己之前的承诺。
　　“啊，我可以帮你整理医疗忍术的笔记，还有水遁的心得，我还会做好吃的便当……”
　　“仅此而已？”
　　清原的声音里似乎带上了调侃的意味。
　　有时候，看着野原琳慌慌忙忙的样子，确实很有趣。
　　毕竟野原琳比夕日红更加的害羞一些。
　　野原琳眨了眨眼，看着清原英俊的脸，忽然福至心灵。
　　皮肤变好……
　　他特意提到这个……
　　难道清原想要的是那种事吗？
　　这个念头让她耳根都烧了起来。
　　她紧张地捏紧了衣角，左右看了看，办公室外的走廊空旷无人。
　　这里是医院的最高层，没有设立病房，所以人很少。
　　深吸一口气，野原琳像是下定了某种决心。
　　她向前迈了一小步，踮起脚尖，快速在清原的侧脸上印下了一个吻。
　　触感一闪而过，如同蝴蝶点水。
　　做完这一切，她立刻后退两步，整张脸涨得通红，几乎要冒出蒸汽，变成蒸汽姬。
　　她道：
　　“这……这样可以了吧，我……我先走了，明天见！”
　　说完，野原琳头也不回地转身小跑离开，身影很快消失在办公室外的走廊。
　　啪塔……啪塔……
　　只能听见野原琳慌慌忙忙下楼梯的声音。
　　清原抬手，指尖碰了碰脸上被吻过的地方，那里似乎还残留着一点点温软的触感。
　　忍界人果然早熟啊。
　　清原不由得摇头。
　　毕竟这个世界的人几岁就能上战场，身体细胞的数量和密度远超他前世的人类，堪称人均小超人。
　　不过，现在的战争，已经比原著多延续了一段时间。
　　野原琳的年龄，也比原著大。
　　战争的延长，让这些少年少女们被迫更快地成长，见识生死，情感的表达也往往变得更加直接。
　　‘嗯……男孩子得学会保护自己。’
　　清原暗道。
　　他只是想调侃一下野原琳，没想到野原琳竟然对他图谋不轨，主动出击。
　　‘有人。’
　　这时，清原忽然望向了一个方向。
　　他感觉好像有什么东西在窥视自己。
　　随着他的转身，那股感觉瞬间消失了。
　　‘白绝？’
　　清原皱眉。
　　白绝可以随意穿梭在这些有机物质上，还能近乎以假乱真的伪装成其他人。
　　这份潜入能力，比各大国的专业间谍都强。
　　清原感觉，应该是带土或者斑，还在监视着木叶。
　　‘……以后得小心一点。’
　　清原摸着下巴。
　　他可不想有什么事去直播。
　　要做什么事之前，都要提前用感知忍术感知一遍。
　　并且，骨灰盒里的灵体，没有清原的允许，都不能主动出来。
　　在骨灰盒里面，灵体也无法觊觎和感知到外界的一切。
　　清原更像是一个黑箱子，将这些骨灰盒都容纳了进去，变成了行动的灵堂。
　　“回去修行。”
　　清原继续观察了一会，发现没有什么异样后，从木叶医院离开了。
　　与此同时，在另一处阴影里，一个伪装成普通村民模样，肤色变得惨白的身影正缓缓缩回头去。
　　“哎呀呀……这份感知当真是敏锐。”
　　白绝用只有自己能听到的声音嘀咕着，差点被清原发现了。
　　“不过看到了有趣的事情呢……”
　　“人类的情感，真是复杂又矛盾的东西。”
　　他刚才全程目睹了那一幕。
　　白绝不理解。
　　按照他的观察，清原应该是极度理性、目标明确的那种人。
　　为什么会把珍贵的资源送给一个“同伴”？
　　这种增强剂如果用在自身，或者用来交换利益，不是更符合逻辑吗？
　　莫非这种东西清原已经使用过了，不再需要，所以才给其他人？
　　还有野原琳，她明明很害羞，为什么还要亲上去？
　　人类的「感谢」需要这种肢体接触吗？
　　“得告诉带土。”
　　白绝的身体开始缓缓下沉，融入建筑物的阴影。
　　“他一定会对这个情报感兴趣的……虽然我也不知道他为什么会感兴趣。”
　　像他，就只对拉大便感兴趣。
　　想了想，白绝的身体悄无声息地沉入屋檐下的暗影，如同融化的蜡一般消失不见。
　　…………
　　另一处、
　　带土裸露着上身。
　　他右半边身体与常人无异，但左半边，都覆盖着一层苍白的颜色。
　　带土缓缓抬起右手。
　　这只手看起来和正常人的手没有区别，但颜色，却是如同死人一样。
　　不知不觉，他移植半个躯体的「柱间细胞」已经很长一段时间了。
　　这段时间里，带土的身体发生了翻天覆地的变化。
　　他不再需要正常进食，也不需要再排泄。
　　具体原理到底是什么，带土也不知道。
　　他只感觉自己变成了「植物人」。
　　尤其是发现自己可以使用木遁这种秘术的时候，这种感觉愈发强烈。
　　所以带土有时候，会吃饭，即使他不再需要这些。
　　带土取出一个饭团，用右手拿起，送到嘴边。
　　饭团已经冷了，海苔有些发软，米饭也失去了刚做好时的香气。
　　但他不在乎，他只是需要这个过程。
　　咬下一口。
　　咀嚼。
　　吞咽。
　　带土很快吃完了一个。
　　“带土……！”
　　一个夸张的声音从岩壁中传来。
　　白色的身影从石头里渗出，凝聚成漩涡脸白绝的样子。
　　他手舞足蹈地跳到带土面前，语气里满是我有大新闻的兴奋。
　　“怎么了？”
　　带土淡淡地问，将第二个饭团取出来。
　　他将饭团放在了一个碗里，然后又拿出了筷子。
　　打算用传统的方式吃。
　　甚至还拿出了烤鱼放在米饭上当配料。
　　“木叶那边传来消息哦。”
　　漩涡白绝凑近，压低声音。
　　虽然这个动作毫无意义，整个岩洞只有他们俩。
　　“是关于野原琳的。”
　　带土闻言，微微皱眉。
　　“琳……她怎么了？”
　　“带土，琳亲清原啦！”
　　漩涡白绝的语气里充满了看热闹不嫌事大的味道。
　　“就在今天晚上，两个人站在木叶医院的办公室，清原送了琳一瓶什么药水，然后琳喝下去之后，就亲了他一下。”
　　岩洞里忽然安静了。
　　带土低着头，黑色的长发遮住了他的眼睛。
　　那只右手缓缓收紧，紧握着碗，指节因为用力而发白。
　　右手的「柱间细胞」肢体表面浮现出细微的木刺，像是要生长出什么，又强行抑制住了。
　　几秒钟后。
　　带土忽然笑了。
　　那是一个很轻的笑声，开始只是低低的哼笑，然后越来越大，最后变成近乎癫狂的大笑。
　　他笑得前仰后合，笑得眼泪都出来了，笑得整个岩洞都在回响着扭曲的笑声。
　　漩涡白绝被吓了一跳，往后缩了缩：
　　“带、带土？你没事吧？”
　　“哈哈哈哈……我没事，我很好！”
　　带土擦掉眼角的泪花，笑容却瞬间消失。
　　“我早就知道，我早就料到了。”
　　“在这个虚假的世界里，所有人都一样。”
　　“琳也不例外，她变了，或者说，她从来就不是我想象中的那个人。”
　　带土直接把碗里还没吃一口的饭，狠狠地盖在了石桌上！
　　啪塔。
　　里面的米饭，好似变成了盖饭。
　　看着带土盖饭的行为，漩涡白绝只觉得带土变如脸。
　　刚刚不还是在笑吗，怎么突然变得这么激进。
　　“哼！”
　　带土的声音低沉。
　　“我早就知道……清原那种家伙，表面上一副冷静从容的样，心里指不定在打什么主意，琳太单纯了，很容易就被这种有点实力、又懂得伪装的家伙迷惑。”
　　漩涡白绝的脑袋歪了歪，心里默默吐槽，不是野原琳主动亲上去的吗？
　　怎么变成清原打主意了？
　　不过他很识趣地没有说出来。
　　他抬起右手，「柱间细胞」构成的五指缓缓张开又握紧。
　　“这个充满虚伪、背叛和痛苦的世界……只会把一切都扭曲，我认识的琳，是那个善良，会等着我回来的琳，但现在这个……”
　　所以他才想创造一个新的世界，这个琳已经不是他认识的琳了。
　　漩涡白绝似懂非懂地点头。它不理解人类的感情，但它能感觉到带土身上散发出的那种执着的意志。
　　那是宇智波斑所需要的，也是他们的任务。
　　…………
　　次日清晨，天刚蒙蒙亮。
　　清原正对眼前的几条鱼做着实验。
　　他伸出右手食指，查克拉在指尖凝聚。
　　“乱身冲。”
　　指尖轻点鱼的鳞片。
　　鱼在装满水的塑料盒子里游动的动作瞬间僵住了。
　　它开始在水里疯狂地打转，鱼鳍不协调地抽搐，嘴巴一张一合的发出气泡，完全失去了平衡和方向感。
　　几秒后，它翻起了白肚，虽然还活着，但已经无法正常游动。
　　五秒后，清原再次轻点鱼。
　　随着查克拉注入，混乱的神经信号被抚平，鱼的动作渐渐恢复正常。
　　它困惑地在原地转了几圈，然后甩甩尾巴，游到塑料盒子的另一端去了，完全不明白自己刚才经历了什么。
　　“成了。”
　　清原收回手，脸上露出满意的神色。
　　「乱身冲」。
　　清原只短短几天就掌握了这个术。
　　将体内的查克拉变成电子来产生出电场，并对敌人体内的神经系统放出电子，来扰乱敌人对身体的控制。
　　因为大脑和身体的交流是靠电讯号来传导的，故而只要打乱了讯号，就能扰乱生物的行动。
　　这固然有写轮眼拷贝能力的帮助，但更关键的是他对查克拉的精细掌控。
　　长期修行磁遁和钢遁，也能起到锻炼的作用。
　　“接下来是实战应用。”
　　清原思索着。
　　“在战斗中，这个术可以用来制造一瞬的破绽，配合写轮眼的洞察力，应该能发挥出意想不到的效果。”
　　他看了看天色，太阳已经完全升起，阳光洒满了院子。
　　该去送另一份礼物了。
　　清原回到屋内，从抽屉里取出一个小巧的盒子。
　　打开盒子，里面是一条精致的红绳脚链，绳子上串着一个小小的银铃铛，铃铛只有指甲盖大小。
　　红绳是清原手搓的，铃铛是清原定制的，走动时不会发出声音。
　　他合上盒子，换上日常的忍者服，出门朝夕日家走去。
　　……
　　夕日红家。
　　“清原？”
　　夕日红听着敲门的声音过来，打开门发现是清原。
　　“你怎么来了？”
　　这几日，她一直闷在家里修行，都没有去找清原。
　　“提前来送生日礼物。”
　　清原将锦盒递过去。
　　“我今天要出任务，生日可能赶不回来。”
　　夕日红微微瞪大了眼睛，原来清原真的还记得她生日。
　　上次她都只是随口说说，很快就忘了。
　　夕日红惊喜的接过盒子，脸上绽开笑容：
　　“谢谢你还记得，其实不用特意送过来。”
　　“没事，你可以打开看一看。”
　　闻言，夕日红小心翼翼地打开盒盖。
　　盒子里面躺着一条红绳编织的脚链，旁边还有一瓶药水。
　　红绳的色泽鲜艳纯正，正是她名字里的那种“红”。
　　绳子上串着一枚小巧精致的银铃铛。
　　“这是……”
　　夕日红轻轻拿起脚链，铃铛入手微凉，轻得几乎没有重量。
　　“脚链。”
　　清原简单解释。
　　夕日红眼眸里尽是疑惑。
　　脚链……这种礼物，她还是第一次看到。
　　这种礼物真的正经吗？
　　还是说清原有什么独特的爱好？
　　“你不是真是变态吧。”
　　夕日红说道。
　　“怎么可能。”
　　清原摇了摇头。
　　怎么凭空辱没他的清白。
　　只是野原琳送了手链，他再送夕日红一个脚链，感觉这样比较搭配而已。
　　“这个药水可以加强你的查克拉和恢复能力。”
　　清原将对野原琳说过的话，复述给了夕日红一遍。
　　夕日红也是露出了和野原琳一样的表情。
　　这种东西，清原竟然送她？
　　“好了，我先走了。”
　　清原挥挥手。
　　他今天还得去执行任务。
　　清原走后，夕日红关上门，背靠着门板，手里紧紧握着盒子。
　　心跳有些快，她说不清是期待还是别的什么。
　　回到自己房间，她在梳妆台前坐下，再次打开盒子。
　　她用手指轻轻摩挲着红绳，绳结均匀紧密，能看出是花了心思的。
　　“脚链啊……”
　　她低声自语，脸颊开始发热。
　　忍者中佩戴饰物的不少，但脚链确实少见，尤其是异性赠送的。
　　犹豫了片刻，她还是决定试一试。
　　夕日红坐到床边，褪去左脚的白色袜子。
　　她的脚型纤细，脚踝秀气。
　　常年训练让她的小腿的线条流畅紧实，却又保留着少女独有的柔和弧度。
　　夕日红拿起脚链，俯身时衣领微微下垂，隐约露出尚且比之前又成长了一些的弧度。
　　红绳绕过脚踝，扣上搭扣时，微凉的触感让夕日红轻轻颤了颤。
　　站起身，试着走了几步。
　　左脚抬起、落下，脚踝处的铃铛随着步伐轻轻晃动。
　　夕日红走到穿衣镜前，撩起裤腿仔细端详。
　　镜中的少女脸颊绯红，眼神飘忽。
　　夕日红猛地放下裤腿，快步走回床边坐下，手指抚过脚踝上的绳结。
　　“太奇怪了……”
　　她小声说，却并没有马上摘下它。
　　最终，夕日红轻轻解开搭扣，将脚链仔细收回盒中。
　　合上盖子时，她在心里悄悄做了决定。
　　只在家里，只有自己一个人的时候，才戴上看看吧。
　　“那么，现在就是这个药水了。”
　　夕日红看着装着「白蛇之力」的药水。

第179章 卡卡西：我感觉一直活在清原的阴影下
　　“喝下去试试呢。”
　　出于对清原的信任，夕日红拧开瓶塞。
　　顿顿顿~
　　夕日红一饮而尽。
　　随后她感觉到一股热流，最后又发现查克拉的恢复速度似乎也有所提升。
　　她的眼眸里闪过一丝异彩。
　　清原说的，竟然是真的。
　　夕日红静静等待了一会后，跑到后院去，随便用了一个幻术，消耗了一部分的查克拉。
　　然后夕日红便感受到了自己的查克拉真的加快了恢复速度。
　　“清原……”
　　夕日红一时不知道该说些什么才好。
　　心里感激。
　　…………
　　离开夕日红家后，清原直奔村口集合点。
　　卡卡西已经在那里等着了，他斜倚在木叶大门旁。
　　“迟到了两分钟。”
　　卡卡西道。
　　“去送了个礼物。”
　　清原道。
　　“是吗。”
　　卡卡西微微点头。
　　随后他和清原快速朝外赶路。
　　离村后，他们保持中等速度在森林中穿梭，既能保存体力，又能及时应对突发状况。
　　第一天行程相对平静。
　　傍晚时分，他们在一条小溪旁扎营。
　　卡卡西熟练地生火、取水，清原则布置警戒陷阱。
　　夜色渐浓，篝火噼啪作响，映照着两人的脸庞。
　　“你的「千鸟」修行得如何了？”
　　清原突然开口问道。
　　卡卡西往火堆里添了根树枝，火星飞舞。“最近在尝试开发更多形态变化。常规的突刺形态虽然威力强大，但攻击距离和灵活性有限。”
　　“有成果吗？”
　　卡卡西点点头，站起身走到空地中央。
　　他双手快速结印，雷光在周身闪烁。
　　“千鸟流。”
　　卡卡西的话语落下。
　　蓝色电光如同水流般从他体内涌出，覆盖了周围一米的范围。
　　雷电在空气中闪烁，发出刺耳的鸣叫声。
　　清原的写轮眼悄然开启，勾玉缓缓旋转，将卡卡西的查克拉流动、结印顺序、形态变化的每一个细节都记录了下来。
　　这是A级雷遁忍术。
　　原著里是佐助开发出来的，结果现在却是卡卡西先一步开发出来了。
　　这一招可以说就是「反甲」，一旦有敌人靠近，就会受到电弧攻击。
　　特定范围内的敌人可全部变为攻击对象，当然，同时面对多个敌人时，也能化为有效的防御。
　　“不错的思路。”
　　清原评价道。
　　“防御和控场能力都很强，你是怎么想到的？”
　　卡卡西散去雷电，微微喘息。
　　维持这种包围周身的忍术对查克拉消耗不小。
　　“是因为我一直看着清原你用的强大雷遁忍术，在这份压力下，从而有了突破。”
　　卡卡西道。
　　“这样吗。”
　　清原暗忖是卡卡西感受到了压力才进步。
　　或者说，卡卡西就是这样的一个人。
　　和佐助不同的是，卡卡西很吃压力。
　　暗部退休的那两年，没有强敌，卡卡西便懒散了，直到中忍考试篇前，才对自己进行特训，发现体能降低了许多，吐槽自己太怠慢了。
　　在之后失去了写轮眼，才开发出了「紫电」。
　　若是卡卡西一开始就是高压，那么开发的速度也应该更快一些。
　　“我也开发了一个。”
　　清原道。
　　在看见了卡卡西开发的「千鸟流」之后，清原也打算展示一下他的成果。
　　也就是「千鸟锐枪」。
　　清原站起身，走到卡卡西刚才站立的位置。
　　他抬起右手，雷属性查克拉在掌心凝聚。
　　但与卡卡西的千鸟不同，清原手中的雷电更加凝聚，发出尖锐的嗡鸣声。
　　雷电不断延伸，像是一道激射出去的蓝色激光。
　　噗嗤。
　　远处的树干直接被清原手中的「千鸟锐枪」所捅穿。
　　“我称之为「千鸟锐枪」。”
　　清原手腕一滑，直接将树干切掉，顺着轨迹直接将下面的一巨石也切掉了。
　　树干和巨石的切面，尽管带着焦黑，仍能看出切得很平整。
　　卡卡西的眼眸微微瞪大。
　　“这威力......”
　　“通过改变雷电形态延长攻击距离，虽然威力不如普通的「千鸟」，但距离却延长了很多，也对施术者对的风险也降低了许多。”
　　清原散去手中的雷电。
　　“你的「千鸟流」流偏向防御和控场，我的「千鸟锐枪」则专注于远距离点杀。”
　　卡卡西沉默了半晌，苦笑道：
　　“有时候我真觉得，这个术明明是我发明的，但你总能开发出我没想到的用法。”
　　“我感觉一直活在你的阴影下。”
　　卡卡西只觉得清原无论何时，似乎都能遥遥领先。
　　清原只是微笑。
　　他当然不会告诉卡卡西，这些本就是卡卡西未来会开发的术式，自己只是提前将它们呈现出来。
　　当然，这也是一种赢。
　　“互相学习吧。”
　　清原说道。
　　“你的「千鸟流」我也学一下。”
　　他闭目回忆刚才拷贝的细节，双手结印。雷光再次亮起，但与卡卡西的版本略有不同。
　　清原的「千鸟流」覆盖范围更大，达到三米，雷电密度更高，滋滋作响的声音更加尖锐刺耳。
　　“这......”
　　卡卡西感受着空气中狂暴的雷遁查克拉，心中震撼。
　　清原不仅瞬间学会，还进行了优化改良！
　　清原感受着体内查克拉的流动。
　　经过多次雷遁天赋叠加，他对雷属性查克拉的掌控已经达到很高的地步。
　　而且，论查克拉，他是卡卡西的好几倍，忍术的威力自然不可同日而语。
　　下一刻，清原又进行了一些优化。
　　他的「千鸟流」覆盖范围，直接到了五米！
　　若是再进一步，就可以算是将近距离忍术，改造为中距离的忍术！
　　“查克拉输出的节奏可以再调整。”
　　清原一边维持忍术一边分析。
　　“如果在这里加大查克拉的输出，既能扩大范围，又能保持核心区域的威力。”
　　卡卡西人都快麻了，很是羡慕清原。
　　是他不想加查克拉吗？
　　是他做不到啊！
　　最后，卡卡西还是和清原围绕「千鸟」的变化形态展开讨论，互相验证想法，提出改进方案。
　　篝火旁，雷光时隐时现，直到深夜。
　　…………
　　与此同时，木叶根部总部深处。
　　志村团藏坐在宽大的办公桌后，右手拄着拐杖，左手翻看着最新一期中忍选拔名册。
　　一般而言，中忍就有资格成为暗部，自然也能成为根部。
　　一些资质好的中忍，在经过特训之后，能很快的达到上忍的层次。
　　这一步，就需要慧眼来判断忍者的潜力。
　　到底是能更进一步，还是止步中忍。
　　灯光昏暗，将志村团藏半边脸隐藏在阴影中。
　　名册上记录着木叶新一代忍者的资料，一个个名字闪过，团藏的眼神却始终淡漠。
　　“平庸，平庸，还是平庸。”他低声自语，将名册合上扔到一旁。
　　这些所谓的“天才”，在团藏眼中不过尔尔。
　　真正让他在意的人，只有一个，那就是……清原。
　　那个在战场上屡建奇功，拥有写轮眼，掌握磁遁血继限界，被纲手收为弟子，如今已是暗部的年轻忍者。
　　这样的资质，这样的潜力，正是根部最需要的人才。
　　“可惜，被日斩抢先了。”
　　志村团藏的手指敲击着桌面，发出嗒嗒声。
　　他想起前段时间自己向三代火影提出将清原调入根部的请求，却被猿飞日斩以“清原已是暗部成员，且纲手不同意”为由拒绝。
　　“纲手......哼，那个女人。”
　　志村团藏眼中闪过一丝阴霾。
　　三忍之一的纲手，确实是个麻烦。
　　但更让他不满的是猿飞日斩的态度。
　　“日斩，你还是太软弱了。”
　　志村团藏喃喃自语。
　　“总是讲什么火之意志，讲什么同伴信任，在这个残酷的世界，只有力量和手段才是真实的。”
　　他站起身，走到窗边。
　　窗外是根部总部阴暗的走廊，偶尔有戴着动物面具的根部成员无声走过。
　　“清原那样的天赋，放在暗部是浪费，只有在根部，在我的指导下，他才能发挥最大价值。”
　　志村团藏的手握紧了拐杖。
　　“掌握写轮眼，还疑似拥有其他血继限界......如果能得到他，这对根部很有益。”
　　但现实是，清原已经是暗部的人，而且明显受到火影派系的重视。
　　强行要人，只会引起冲突。
　　团藏转身回到桌前，打开一个暗格，取出一份加密卷轴。
　　卷轴上记录着关于“药师野乃宇的情报。
　　这位前根部成员，代号「行走の巫女」，拥有极高的情报搜集和医疗能力。
　　在现在的根部，没有比她更优秀的谍报忍者。
　　在退出根部后，她化名药师野乃宇，在木叶经营一家孤儿院。
　　“虽然脱离了组织，但你还是有用的棋子。”
　　志村团藏嘴角勾起一丝冷笑。
　　他按动桌下的铃铛。
　　片刻后，办公室的门无声打开，一个戴着黑色兜帽的忍者走进来，单膝跪地。
　　“团藏大人。”
　　“龙马，交给你一个任务。”
　　团藏将卷轴递给油女龙马。
　　“去孤儿院，找到药师野乃宇，以岩隐可能发动大规模进攻为由，要求她潜入岩隐村搜集情报。”
　　志村团藏开口道。
　　虽然现在岩隐村大势已去，但要小心岩隐村会不会和其他忍村联手对付木叶。
　　只要岩隐村第一个投降，木叶就能奠定优势地位，不再那么窘迫。
　　油女龙马接过卷轴：
　　“如果她拒绝？”
　　“那就提醒她，孤儿院的资金是谁提供的。”
　　志村团藏的声音冰冷。
　　“再告诉她，最近木叶不太平，常有小偷出没，孤儿院的孩子单独外出时，可能会遇到意外。”
　　油女龙马低下头：
　　“明白。”
　　“去吧，我要她在三天内给出答复。”
　　油女龙马的身影消失在门外。
　　志村团藏重新坐下，手指轻轻敲击桌面。
　　“清原，总有一天，你会明白哪里才是你该待的地方。”
　　他低声说着，眼中闪过一丝志在必得。
　　…………
　　两天后的傍晚，清原和卡卡西抵达任务目的地。
　　中午时分，他们抵达孤儿院所在街区。
　　远远地，清原就看到孤儿院门口站着几个人。
　　他的写轮眼清晰捕捉到那些人的装束，标准的根部制服。
　　“根部的人？”
　　卡卡西皱眉。
　　“他们来这里做什么？”
　　“去看看。”
　　清原加快脚步。
　　随着距离拉近，隐约有对话声传入清原的耳中。
　　以他的听力，可以在很远处也听到动静。
　　但还是有些模糊。
　　为了避免惊动到里面的人，清原唤出了暗部清原的灵体，拜托他帮忙去看一看那边情况。
　　“行，我去看看。”
　　暗部清原的灵体飘离在空中，无声无息的飘了过去。
　　“？”
　　卡卡西不明白，清原怎么突然停下来了。
　　他现在可什么都听不见。
　　只能闻到一股若有若无的血腥味。
　　卡卡西敢肯定，那群根部忍者平常绝对杀了很多人。
　　不愧是比暗部还要更深藏在暗处的组织。
　　加入暗部之后，卡卡西就知道了根部的存在。
　　“我们就在这里吧。”
　　清原道。
　　卡卡西尽管有些疑惑，还是点了点头。
　　既然清原这么说，那就这样吧。
　　反正他们的目的是调查孤儿院人口失踪，还有袭击的情报。
　　这些等会还是要问院长线索，最后守株待兔，等着袭击的人出现，再一举拿下。
　　毕竟，前面是根部在和孤儿院的人交谈。
　　难不成袭击的人还是根部不成？
　　因此，卡卡西对前面的根部忍者的行动，失去了兴趣。
　　清原则是听着暗部清原的复述。
　　暗部清原飘到了窗户缝隙边，里面的人说一句，他就复述一句给清原听。
　　“……这是为了木叶的安全考虑。”
　　油女龙马的声音带着压迫感。
　　“岩隐村近期调动频繁，很可能在策划大规模进攻，有联合其他忍村的风险，尽管可能性极低，但我们也需要有人在内部提供情报，以防万一。”
　　站在他对面的是一位戴着圆框眼镜、气质温柔，有着圣洁慈母一般面容的药师野乃宇。
　　她双手紧握放在身前，像是一个正在祈祷的修女，脸色有些苍白。
　　“龙马，我已经退出忍者的世界了。”
　　药师野乃宇道。
　　“现在我只想照顾这些孩子，给他们一个家。”
　　“退出？”
　　油女龙马坐在桌子对面，不由得冷笑：
　　“野乃宇，你应该清楚，有些身份一旦拥有，就永远无法真正摆脱，而且，你以为孤儿院能维持运转，靠的是什么？”
　　药师野乃宇闻言，有些沉默。
　　“你觉得就靠医治那些忍者，就能赚够补贴？越来越多的孤儿你怎么处理？”
　　油女龙马黑色的眼镜框，倒映着药师野乃宇。
　　这个女人，完全和过去是两个人。
　　现在竟然变得如此心慈手软。
　　战争期间，最不缺的就是孤儿。
　　药师野乃宇这里的孤儿院只会越来越多，每日的开销，也会越来越大。
　　除非战争结束，不然肯定会一直涨。
　　“团藏大人一直很关心这里。”
　　油女龙马环顾四周破旧但整洁的房间。
　　“但如果他决定停止资助......这些孩子会怎么样呢？木叶的财政并不宽裕，战争结束后，很多福利机构都被裁撤了。”
　　“这是我们和三代火影申请的……”
　　药师野乃宇还没有说完，就被油女龙马打断。
　　“没错，但援助金下发到孤儿院又如何呢？”
　　“而且最近木叶治安不太好，常有小偷出没，说不定援助金就没了，而且孩子们年纪小，万一独自外出时遇到坏人......”
　　药师野乃宇紧皱眉头。
　　她怎么可能听不出油女龙马的弦外之音。
　　她太了解团藏的手段了。
　　切断资金只是开始，接下来会是意外事故，孩子们在外出时走失，或者孤儿院遭遇山贼袭击。
　　药师野乃宇几乎可以肯定，之前失踪的孩子，就是被根部抓了去！
　　“够了！”
　　药师野乃宇说道。
　　她很讨厌根部的这种行为。
　　就在这时，一直听着暗部清原复述的清原，也推开门进入了这里。
　　卡卡西见清原走了，连忙跟着进来。
　　“这里很热闹啊。”
　　清原道。
　　油女龙马转身，面具下的眼睛盯着清原和卡卡西。
　　“这里的事与你们暗部无关。”
　　“你说无关就无关？”
　　清原看着油女龙马。
　　油女龙马闻言，挑起了眉头。
　　从未有人这样对根部说话。
　　“还是说，你有火影大人的手令？”
　　“我们是奉团藏大人的命令……”
　　“够了，不知道的还以为团藏是火影呢。”
　　清原根本不想听油女龙马想说什么。
　　他们这群根部的忍者奉志村团藏为无冕之王，可不代表他们就要接受。
　　“你……！”
　　听到清原带侮辱志村团藏性质的话，油女龙马有些气愤。
　　骂他可以，骂他爹妈也可以。
　　但骂团藏大人。
　　很抱歉。
　　不行！
　　“我们是来调查孤儿院的暗部成员，有权处理孤儿院的所有事务，现在怀疑你在干扰办公。”
　　清原直接甩出了猿飞日斩下发的任务卷轴。
　　油女龙马也瞥见了，他的脸色变化了数次。
　　硬是没有将“你”之后的话说出来，而是全部咽了下去。
　　作为根部忍者，不能给团藏大人添麻烦。
　　火影的地位，到底是在团藏大人之上。
　　“好好考虑吧，药师野乃宇。”
　　“我给你一天时间考虑，希望你能做出正确的选择。”
　　油女龙马临走前，最后丢下一句话。
　　然后他带着几名根部忍者出去了。
　　等油女龙马走后，清原看了眼药师野乃宇。
　　“野乃宇院长，遇到麻烦了吗？”
　　野乃宇咬着嘴唇，欲言又止。
　　油女龙马的存在让她不敢多说。
　　毕竟，现在的她，已经有了很多软肋。
　　气氛顿时紧张起来。
　　就在这时，孤儿院的门开了一条缝，几个小脑袋探出来，其中一个戴着圆眼镜的男孩担忧地看着药师野乃宇，正是药师兜。
　　药师野乃宇松了口气。
　　“院长，你没事吧？”
　　“我没事，兜。”
　　药师野乃宇勉强笑了笑，然后看向清原和卡卡西。
　　她邀请两人进去坐。
　　孤儿院内，药师野乃宇为清原和卡卡西泡了茶。
　　孩子们被嘱咐在外面玩耍，但清原注意到药师兜一直守在门外，显然不放心。
　　“刚才那些人是......”
　　卡卡西开口问道。
　　药师野乃宇嘴唇动了动，最终只是勉强笑了笑：
　　“没什么，就是……木叶的例行检查而已，最近治安不太好，他们来提醒我们要注意安全。”
　　既然对方不愿多说，卡卡西也不再追问。
　　暗部的纪律告诉他，有些事知道得太多反而不好。
　　“我们这次来，是为了调查孤儿院遇袭和孩子失踪的事。”
　　清原接过话头。
　　“能详细说说当时的情况吗？”
　　药师野乃宇松了口气，话题终于转到了她能坦然面对的方向。
　　她站起身，走到窗边，望向院子里玩耍的孩子们。
　　“那天晚上……大概是凌晨两点左右，我听到仓库方向有异响，就起身查看。”
　　她回忆着。
　　“等我赶到时，仓库的门已经被破坏，里面的储备粮食少了一半，我的两个护工也都受伤了。”
　　清原微微点头。
　　看来就是那个胖修女和那个护工老头了。
　　“他们看清袭击者的样子了吗？”
　　卡卡西问。
　　药师野乃宇摇摇头：
　　“没有。”
　　虽然药师野乃宇已经猜出了是谁。
　　“我们会在附近调查。”
　　卡卡西站起身。
　　“今晚也会在这里值守。如果袭击者再次出现，我们会抓住他们。”
　　“谢谢……”
　　药师野乃宇道。
　　……
　　傍晚时分，清原和卡卡西在孤儿院周边布置了警戒陷阱。
　　两人分头巡逻，卡卡西负责前院和主要建筑，清原则在后方树林和仓库区域巡查。
　　夜色渐深，孤儿院的灯光逐一熄灭，孩子们进入了梦乡。
　　只有院长办公室的灯还亮着，透过窗户，能看到药师野乃宇伏案工作的剪影。
　　清原在树林边缘停下脚步，写轮眼在黑暗中缓缓转动。
　　他的感知扩散开来，卡卡西在前门附近。
　　孤儿院内，孩子们均匀的呼吸声，更远处，夜行动物的窸窣声。
　　一切正常。
　　午夜时分，清原悄无声息地来到院长办公室窗外，轻轻敲了敲玻璃。
　　药师野乃宇吓了一跳，抬头看见是清原，这才松了口气。
　　她打开窗户，清原像一片落叶般飘入室内，落地无声。
　　“清原君？有什么事吗？”
　　她疑惑地问，同时下意识地看向门外，卡卡西并不在。
　　“关于白天的事。”
　　清原直截了当。
　　“那些根部忍者说的话，我都听到了。”
　　“你都听到了吗。”
　　药师野乃宇苦笑。
　　同时心惊清原竟然在那么远的距离下也能听到，明明他和油女龙马的声音都很小，她也没有感觉到有人靠近。
　　“我有个提议。”
　　清原道。
　　药师野乃宇抬起头看着清原。
　　“我可以为孤儿院提供资金，确保孩子们的生活，至于根部有可能袭击的问题，我也会想办法。”
　　“作为交换，我需要你的帮助。”
　　清原给出了自己的条件和要求。

第180章 端掉团藏老巢（求双倍月票）
　　“什么帮助？”
　　药师野乃宇问。
　　“很简单，我需要你的医疗能力，在我或我指定的人受伤时提供医疗支援，以及在必要时协助研究某些医疗课题。”
　　清原从怀中取出一个特制容器，打开后，里面是一双悬浮在营养液中的眼球，血红色的瞳孔，瞳孔中有“一”字横纹。
　　“帮我研究这个。”
　　药师野乃宇倒吸一口凉气：
　　“这是......血龙眼？我以为这个血继限界已经绝迹了。”
　　作为医疗忍者的药师野乃宇，曾经研读过很多典籍。
　　「血龙眼」，也在她的研究之中。
　　“我需要了解它的特性、能力，以及能否被安全移植和使用，还有里面的瞳力。”
　　清原淡淡道。
　　如果药师野乃宇不答应，清原下一秒就会用写轮眼引导并催眠药师野乃宇认为这只是普通的研究样本，然后离开。
　　不会记得今天关于这颗眼睛的对话。
　　退役多年的药师野乃宇，在战斗方面退化的太多了。
　　她的幻术能力，清原不认为能高过自己。
　　极少数平民忍者才能有和三勾玉相比较的幻术，更何况，清原还不是普通的三勾玉写轮眼。
　　药师野乃宇有些惊讶的看着清原拿出的这双血龙眼。
　　据说血龙眼有和写轮眼差不多的功能，都属于催眠眼，在幻术方面很强。
　　随后，药师野乃宇将目光从血龙眼身上移到清原身上。
　　清原好像是暗部的人。
　　不怕志村团藏，是因为背靠猿飞日斩吗？
　　和忍界脱轨太久的药师野乃宇并不知道，清原都已经成为了纲手的弟子。
　　可以说是纯正的火影一系。
　　良久，药师野乃宇深吸一口气：
　　“如果我答应，你如何保证孤儿院的安全？根部的势力很大，如果团藏大人执意要对付我们......”
　　“团藏不敢把事情闹大。”
　　清原自信地说。
　　“他的一切行动都隐藏在阴影中。如果孤儿院公然受到袭击，事情曝光，他也会受影响……
　　他顿了顿：
　　“我有火影大人的支持，如果必要，我可以将孤儿院置于火影的正式保护下，团藏再大胆，也不敢公然对抗火影。”
　　闻言，药师野乃宇的眼中闪过一抹希冀。
　　“好。”
　　她终于下定决心。
　　“我答应你。但请你也遵守承诺，保护这些孩子。”
　　清原点头：
　　“合作愉快。”
　　如果药师野乃宇愿意帮助他，那么药师兜也稳了。
　　一点小小的付出就收获两个顶级医疗人才，相当于大赚一笔了。
　　“不过，明天油女龙马还会来找你，你记得答应他的条件。”
　　“为什么？”
　　药师野乃宇问。
　　“我要去顺藤摸瓜。”
　　清原淡淡道。
　　……
　　翌日。
　　油女龙马再度返回了这里，找到了孤儿院。
　　并且，他表示根部为了探查岩隐的情报，还损失了一些同伴。
　　“我们要从这里挑一个孩子补充进来。”
　　油女龙马淡淡说道。
　　“别得寸进尺。”
　　孩子属于药师野乃宇的底线，结果对方却提出这么过分的要求。
　　从根部出来的药师野乃宇，知道根部有多么不是人待的地方。
　　一进去，就要接受磨灭自我情感的训练。
　　她也是在退出根部几年后，情感才逐渐充盈起来。
　　“野乃宇，你应该知道根部的手段，我不想说太多。”
　　油女龙马墨镜下的眸子，瞥了一眼药师野乃宇。
　　“并且，孤儿院也未必没有想成为木叶忍者的孩子。”
　　油女龙马又道。
　　本来团藏大人和大蛇丸都有意来孤儿院这里，将药师野乃宇找回去。
　　不过似乎考虑到了什么，最终只有他一个人带着根部的其他忍者来。
　　就在这时，一个意想不到的声音响起。
　　“等等。”
　　药师兜从野乃宇身后走了出来。
　　这个平时温顺害羞的孩子，此刻眼中却有着超越年龄心性。
　　他比起同龄人，成熟的不是一点。
　　“院长，让我去吧。”
　　“兜，不行。”
　　药师野乃宇摇了摇头。
　　药师兜去的话，那就是害了药师兜一辈子。
　　“你不知道那是什么地方，你……”
　　“院长，我适合当忍者，而且也想学习医疗忍术，”
　　“兜，别去！”
　　另一个孩子乌鲁西也在窗外偷听，他冲了过来，紧紧抱住药师兜。
　　“我们说好要一起长大的，你走了我怎么办？”
　　油女龙马冷漠地看着这一幕，眼中没有任何波动。
　　在他眼中，这不过是一出无聊的情感戏码。
　　最后油女龙马已经走到了药师兜面前，伸出手：
　　“走吧。”
　　药师兜最后看了一眼紧紧抱着他的乌鲁西还有药师野乃宇，深吸一口气，挣脱了乌鲁西的手。
　　“乌鲁西，帮我照顾院长。”
　　然后，他将自己的小手放在了油女龙马的手上。
　　药师野乃宇想要冲上去，却被身后的其他根部忍者拦住。
　　她只能眼睁睁看着药师兜被油女龙马带走。
　　“明智的选择，资助会按时送到，放心。”
　　说完，他转身离去，黑袍在晨风中摆动。
　　见此，药师野乃宇立即去找了清原。
　　清原得知情况后，让药师野乃宇不要担心。
　　随后清原去找了卡卡西，说自己要单独去附近巡逻。
　　“不用。”
　　清原摇头。
　　“我一个人效率更高。”
　　卡卡西闻言，虽然有些扎心，但清原有飞行忍术，效率确实会高很多。
　　“小心。”
　　卡卡西最终只说出了这两个字。
　　清原点点头，身影一闪，已经消失在原地。
　　…………
　　清原远远跟随着油女龙马一行人。
　　他的潜行技巧极高，加上写轮眼的洞察力，始终保持在对方的感知范围之外。
　　油女龙马带着兜在山林中穿行整整一天后，他们才停下来，进入到了某一个山洞里。
　　“根部一个基地的秘密入口之一。”
　　清原记下位置和油女龙马结印的手势，以及写轮眼看破的查克拉流动。
　　等所有人都进入后，暗门关闭，封印重新隐藏。
　　清原等了五分钟，确定周围没有埋伏后，才悄然接近。
　　他双手快速结印出与油女龙马完全相同的手势和节奏。
　　封印术式再次浮现，暗门打开。
　　清原闪身进入，门在身后无声关闭。
　　内部是一条向下的阶梯，墙壁由岩石砌成，每隔十米有一盏油灯，光线昏暗。
　　清原开启写轮眼，将查克拉感知扩散开来。
　　在他的感知中，这座地下基地规模不小，至少有四层，每层都有数十个查克拉反应。
　　大多数是下忍级别的编外成员，少数几个中忍，上忍级别的只有三个。
　　“先找兜。”
　　清原感知到了一个正在移动的查克拉反应，与药师兜的查克拉特征吻合。
　　他向着那个方向潜行。
　　基地内部结构复杂，通道交错如迷宫。
　　清原避开巡逻的根部成员，如影子般在通道中穿行。
　　偶尔有无法避开的守卫，他会在对方发出警报前瞬间解决。
　　一拳击碎喉咙，或苦无刺穿心脏，动作干净利落，没有发出任何声音。
　　五分钟后，他来到一处较为开阔的训练区。
　　这里有几个年轻孩子正在接受基础体术训练，教官是个戴着面具的根部中忍。
　　兜站在一旁，油女龙马正在和另一个看起来像是管理者的忍者交谈。
　　清原藏身于阴影中，观察情况。
　　“这个孩子资质不错。”
　　管理者翻看着药师兜的简易档案。
　　“心理测试显示他理性、冷静，适合培养成情报人员。”
　　油女龙马点头：
　　“给他安排培训，尽快融入组织。”
　　“融入组织...”
　　药师兜的身体明显僵硬了一下。
　　“怎么，害怕了？”
　　油女龙马看向他。
　　“这是每个根部成员必须经历的过程，让你成为纯粹的工具，只为任务和木叶而存在。”
　　管理者招来两个部下：
　　“带他去三号洗脑室。”
　　两个根部忍者走向兜。
　　就在这时，清原动了。
　　他从阴影中冲出，速度快到只能看到残影。
　　两个根部忍者还没反应过来，就被击中后颈，软倒在地。
　　“什么人？！”
　　油女龙马厉喝，同时双手结印。
　　训练区其他根部成员迅速集结，将清原包围。
　　那个中忍教官则护着孩子们后退。
　　清原没有理会包围，走到药师兜身边：
　　“没事吧？”
　　药师兜惊讶地看着清原：
　　“清原……大人？你怎么......”
　　“来接你回去。”
　　清原淡淡道。
　　“奉火影大人之命，调查最近多起孤儿失踪事件，根据线索，似乎与这个非法设施有关。”
　　油女龙马面具下的脸一僵。
　　清原这番话既点名了身份，又给了行动理由，可谓师出有名。
　　“这里的一切都是团藏大人批准的，是为了木叶的训练设施。”
　　油女龙马冷声道。
　　“你擅闯此处，才是违法行为。”
　　“哦？团藏大人批准的？”
　　清原挑眉。
　　“那有火影大人的正式文件吗？据我所知，任何在木叶境内的忍者训练设施，都必须向火影报备，我怎么不记得这里有登记？”
　　油女龙马被噎住了。
　　根部基地的存在是最高机密，当然不可能有正式文件。
　　如果真拿到台面上说，团藏确实理亏。
　　他建立这些秘密基地，本身就带着规避火影监管的意图。
　　“清原，你这是在玩火。”
　　油女龙马的声音充满威胁。
　　“团藏大人不会放过你的。”
　　“我只是在执行火影大人交代的任务。”
　　清原一脸无辜。
　　“如果这里真是合法设施，那就请团藏大人提供文件证明，如果没有......那我怀疑这里可能在进行某些非法活动，比如绑架儿童、非法人体实验等。”
　　周围的根部成员都紧张起来。
　　他们大多是被洗脑的编外人员，对高层政治了解不多，但“非法”“绑架”这些词还是听懂了。
　　油女龙马知道不能再拖下去了。
　　清原每多说一句话，就是在动摇根部成员的信念。
　　这些编外人员虽然接受了洗脑训练，但毕竟不是从小培养的死士，一旦产生怀疑，就可能失控。
　　他双手一拍，体内涌出大量黑色寄坏虫，嗡嗡作响地飞向清原。
　　“拿下他！”
　　训练场中的根部成员们动了。
　　最先冲上来的是五名中忍级别的战斗人员。
　　他们从不同方向扑来，手中忍刀闪烁着寒光。
　　清原站在原地，一动不动。
　　直到五把刀同时斩落。
　　叮叮叮叮叮！
　　五声清脆的劈砍声几乎同时响起。
　　刀刃砍在清原身上，却发出了砍在钢铁上的声音。
　　那些忍刀此刻却只在清原的身上留下浅浅的白痕，连皮肤都没能划破。
　　五名中忍同时愣住了。
　　下一秒，清原动了。
　　他的动作简单到近乎粗暴，左右开弓，双拳同时轰出。
　　砰！
　　正前方的两人胸口同时凹陷，倒飞出去，撞翻了身后好几个同伴。
　　然后他侧身，一记鞭腿横扫。
　　咔嚓！
　　左侧两人的肋骨同时断裂，身体如破麻袋般横飞，砸在墙壁上，留下两个人形凹陷。
　　最后一人见势不妙，想要后撤。
　　清原的手已经抓住了他的脚踝，像抡锤子般将他整个人抡起，狠狠砸向地面。
　　石质地面被砸出一个浅坑，那人浑身骨骼至少碎了一半，口鼻喷血，当场昏死过去。
　　那些原本准备冲上来的根部成员们，脚步僵在原地，眼中充满了恐惧。
　　这根本不是战斗，是屠杀。
　　“都退下！”
　　油女龙马喝道，他知道普通成员上去只是送死。
　　“用远程忍术支援！”
　　根部成员们如蒙大赦，迅速后撤，在训练场边缘结阵。
　　几名擅长封印术的忍者开始布置结界，试图限制清原的活动空间。其他人则开始结印，准备远程忍术轰炸。
　　但清原没有给他们时间。
　　他的身影刹那间消失。
　　不是冲向油女龙马，而是冲向那些正在结印的忍者。
　　他的速度太快，在普通人眼中，几乎化作了无数道残影。
　　训练场内同时出现了十几个清原，每一个都在高速移动，每一个都散发着真实的查克拉波动。
　　“是分身？不，是速度太快产生的残像！”
　　一名经验丰富的教官惊呼。
　　随后是连绵不绝的爆裂声响起。
　　不断有人的身体被炸开，仿佛体内被塞进了起爆符。
　　血肉横飞，内脏碎片和骨渣溅得到处都是。
　　他们所在的位置，瞬间变成了十几团血泥。
　　血腥味浓烈到几乎凝成实质。
　　“呕……”
　　一些年轻的学员忍不住弯腰呕吐。
　　就连资深成员，也脸色惨白，握武器的手抖得厉害。
　　这根本不是战斗。
　　这是单方面的虐杀。
　　油女龙马面具下的脸已经完全扭曲。
　　他预料到清原很强，能被纲手收为弟子，能在战场上立下赫赫战功，怎么可能弱。
　　但他没想到，清原强到这个程度。
　　情报上记载的清原，擅长磁遁、雷遁，体术优秀，拥有写轮眼。
　　但眼前这个清原，展现出的却是近乎蛮横的肉体力量、坚硬如铁的防御能力，以及快如闪电的速度。
　　这已经完全超出了“上忍”的范畴。
　　大家都是上忍，但这差距是不是太大了点？
　　这他妈还能是上忍？
　　“所有人，退到我身后！”
　　油女龙马喝道。
　　“我来对付他！”
　　他知道，再让手下送死已经没有意义。
　　只会进一步打击士气，甚至可能引发溃逃。
　　根部成员们慌忙后撤，聚集在油女龙马身后，形成一道脆弱的防线。
　　他们看向清原的眼神，已经充满了恐惧，仿佛在看一个从地狱爬出的修罗。
　　清原站在原地，甩了甩手上的血珠。
　　杀根部的人，清原从不手软。
　　忍界的黑锅，锅影团藏至少要背一半。
　　同时少不了这些根部忍者的助纣为虐。
　　他的目光越过人群，再次落在药师兜身上。
　　“兜，过来。”
　　清原道。
　　药师兜身体一颤，下意识地想要迈步，但油女龙马的手按住了他的肩膀。
　　“你以为你能带走他？”
　　油女龙马冷笑。
　　“清原，我承认你很强。但这里是我的主场。”
　　他双手结印，开始提炼体内的查克拉。
　　寄坏虫如黑云般扑来，这是油女一族的秘术，虫群可以吞噬查克拉，一旦被缠上，很快就会被吸干。
　　但清原不闪不避，甚至没有结印防御。
　　他站在原地，任由虫群将他包围。
　　油女龙马心中冷笑。
　　年轻人就是年轻人，太过自信。
　　寄坏虫的口器连钢铁都能咬穿，更别说人体了。
　　然而下一秒，他的笑容僵住了。
　　寄坏虫覆盖了清原全身，疯狂撕咬，却发出咔咔的金属摩擦声，根本无法破防。
　　清原的「土遁·土矛」将皮肤硬化到堪比金刚石的程度。
　　同时，钢遁的血继限界也在发挥作用，进一步强化防御。
　　“怎么可能......”
　　油女龙马震惊。
　　寄坏虫连尾兽的查克拉外衣都能咬穿，却咬不破清原的皮肤？
　　清原动了。
　　他身体一震，雷光从体内爆发。
　　“千鸟流！”
　　狂暴的雷电以他为中心向四周扩散，覆盖了方圆五米的范围。
　　寄坏虫在雷电中噼啪作响，瞬间被电死一大片，空气中弥漫着烤肉香味味。
　　油女龙马心疼得眼睛都红了。
　　这些寄坏虫是他精心培育多年的成果，每一只都极其珍贵。
　　清原这一下，至少杀死了他三分之一的虫群！
　　“混蛋！”
　　油女龙马怒吼，双手结印。
　　“秘术·虫玉！”
　　剩余的寄坏虫凝聚成一颗黑色球体，高速旋转着撞向清原。
　　这是油女一族的杀招，虫玉的冲击力足以击碎岩石，同时虫群会在接触时瞬间扩散，将目标完全包裹吞噬。
　　清原眼神一凝，不退反进。
　　他右手握拳，一拳轰向虫玉。
　　“磁遁·电磁拳！”
　　拳头与虫玉碰撞，发出沉闷的巨响。
　　虫玉表面出现裂痕，随后在空中轰然炸开。
　　白色的气浪宣泄而出，扑打在墙壁上。
　　但炸开的虫群并没有消散，反而顺势包裹住清原的拳头，沿着手臂向上蔓延。
　　油女龙马眼中闪过喜色。
　　成功了！
　　只要虫群接触到身体，就能开始吞噬查克拉......
　　但喜色很快变成惊骇。
　　寄坏虫确实爬满了清原的手臂，开始撕咬，但清原手臂的皮肤坚硬如钢，虫子根本咬不进去。
　　更可怕的是，清原手臂上突然燃起火焰！
　　“火遁·炎拳！”
　　清原将火遁查克拉附着在了拳头上，打算对这些虫群使用炎拳。
　　高温火焰顺着虫群蔓延，寄坏虫在火中挣扎，发出尖锐的嘶鸣。
　　油女龙马连忙召回幸存的虫子，但已经晚了，又损失了三分之一。
　　短短两回合，他多年培育的虫群损失过半！
　　“该我了。”
　　清原看着油女龙马，双手结印。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　三条火焰巨龙从清原口中喷出，张牙舞爪地扑向油女龙马。
　　每条火龙都有三米长，温度极高，所过之处空气扭曲。
　　油女龙马脸色大变，连忙后撤，同时他召唤虫群在身前形成护盾。
　　火龙撞上虫盾，火焰与虫群激烈对抗。
　　虫子不断被烧死，但也不断补充，勉强挡住。
　　然而清原的攻击不止于此。
　　在火龙吸引注意力的同时，他已经冲到了油女龙马侧方，手中不知何时多了一把忍刀。
　　刀光一闪！
　　油女龙马不愧是根部精英，危急时刻勉强侧身，刀锋只划过他的右肩，带起一蓬鲜血。
　　油女龙马感受到右肩的剧痛，闷哼一声，左手甩出一把毒针。
　　清原挥刀格挡，毒针叮叮当当被全部击落。
　　但就这片刻耽搁，油女龙马已经拉开距离，同时双手结印。
　　“秘术·虫分身！”
　　他的身体突然爆开，化作无数寄坏虫四散飞走。
　　这是油女一族的保命术，通过操控体内寄养的寄坏虫凝聚成实体分身，从而迷惑敌人，为自己争取逃命时间。
　　清原微微一笑。
　　得罪了他还想走？
　　他收起忍刀，双手结印。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　腰间的葫芦打开，黑色砂铁涌出，在空中凝聚成无数细针，如暴雨般射向四散的虫群。
　　砂铁针自带磁性，会自动追踪目标，而且密度极高，覆盖面广。
　　虫群中响起油女龙马的惨叫。
　　虽然大部分虫子逃脱，但至少有十分之一被砂铁针射穿。
　　这些虫子都是他身体的一部分，每损失一只都相当于割掉一块肉。
　　因为油女一族，会将虫子当成自己的一部分来培养。
　　甚至可以说，身体就是一个虫子的巢穴，平时那里虫子，就会寄居在身体上。
　　或是血液里，或是眼睛里，或是内脏里。
　　总之，一个油女一族的忍者，十有八九全身都是虫子。
　　虫群在远处重新凝聚成油女龙马的身体，但他此刻狼狈不堪，面具碎裂了一半，露出惨白的脸。
　　他脸上的紫色油彩，也被血液所遮盖。
　　且身上多处伤口，气息虚弱。
　　“清原......你......”
　　他咬牙切齿，但眼中已经有了惧意。
　　清原的实力远超预期。
　　体术、忍术、血继限界，无一不强，而且战斗经验丰富，几乎没有破绽。
　　再打下去，自己绝对会死在这里。
　　不会有第二种可能。
　　这个家伙，太强了。
　　强的离谱！
　　油女龙马，此刻已经有些后悔一个人来了。
　　早知道，他得多带点人手来。
　　面对清原，也不至于如此的被动。
　　但事已至此，油女龙马除了悔恨，也没有其他的办法了。
　　“你太弱了。”
　　清原摇头。
　　在忍界玩虫，是没有版本优势的。
　　将自己喂养给虫子，想想就觉得恶心。
　　清原感觉油女一族比蝎还极端。
　　不过无所谓，清原不在乎这些。
　　“回去告诉团藏。”
　　清原淡淡道。
　　“如果再有类似的事情发生，下次我来，就不会这么客气了。”

第181章 或许，他真能成为火影（还有一章）
　　油女龙马看着清原。
　　眼中充满了怨毒，但更多的，是一种深深的无力感。
　　这个人……已经成长到了连他都无法轻易拿捏的地步。
　　必须尽快报告团藏大人。
　　“撤！”
　　油女龙马对周围的根部成员下令，自己则再次化为虫群，向基地深处逃窜。
　　其他根部成员见指挥官都跑了，顿时士气崩溃，四散逃窜。
　　清原没有追击，他的主要目的是救兜，不是剿灭根部。
　　他回到兜身边：
　　“还能走吗？”
　　兜点点头，虽然脸色苍白，但还算镇定。
　　“跟紧我，我们离开这里。”
　　清原带着兜向出口方向移动。
　　顺带到处摸包，看见有什么好东西就拿。
　　清原发现，志村团藏的经费确实足。
　　难怪是大蛇丸的第一大金主，训练用的忍具都很齐全。
　　清原当即选择了收入囊中，进行正义的充公。
　　倒是让清原大赚了很多。
　　感谢团藏送的忍具！
　　清原不断的将忍具塞入封印卷轴里面，原本有些空的封印卷轴，逐渐被填满。
　　途中又遭遇几波拦截，但都被他轻松解决。
　　他的战斗方式往往一击必杀，不给对方任何机会。
　　兜跟在后面，看着清原战斗的背影，心中震撼。
　　这就是真正的忍者吗？
　　那些凶神恶煞的根部忍者，在清原面前如同孩童般无力。
　　“等等。”
　　清原突然停下。
　　“怎么了？”
　　“还有其他人。”
　　清原的写轮眼扫视着周围。
　　“不止我们，这里还关着其他孩子。”
　　他改变方向，朝着感知中几个较为密集的查克拉反应走去。
　　几分钟后，他们来到一处类似牢房的区域。
　　十几个孩子被关在铁笼里，年龄从七八岁到十二三岁不等。
　　他们大多眼神空洞，显然已经接受了部分洗脑。
　　看到清原和兜，有的惊恐后退，有的则毫无反应。
　　“这些都是......”
　　兜震惊地看着这些孩子。
　　清原挥刀斩断铁锁。
　　“都出来，跟我走。”
　　孩子们犹豫着，但在清原的催促下，还是陆续走出牢笼。清原清点人数，一共十五个，加上兜就是十六个。
　　“排成两列，跟在我后面，遇到任何情况都不要乱跑。”
　　清原下令。
　　他带着这群孩子向出口前进。
　　途中又遭遇两拨根部忍者拦截，但规模都不大，被清原快速解决。
　　二十分钟后，他们终于来到出口处。
　　清原结印打开暗门，阳光照了进来。
　　“出来了！”
　　有孩子激动地说。
　　清原示意大家安静，先确认外面安全。
　　确定没有埋伏后，才带着孩子们走出根部的基地。
　　确认安全后，他带着这群孩子穿过偏僻的小路，向着孤儿院方向走去。
　　…………
　　在清原救人的同时，根部总部办公室内，团藏接到了紧急报告。
　　“什么？！”
　　团藏猛地站起，拐杖重重敲击地面。
　　“清原闯进三号基地，救走了药师兜，还放走了所有储备生？”
　　跪在地上的根部忍者瑟瑟发抖：
　　“是......是的。龙马大人重伤逃回，基地守卫死伤十七人，所有训练生都被带走了。”
　　志村团藏的脸色阴沉得可怕。
　　他独眼中闪烁着骇人的寒光，握着拐杖的手青筋暴起。
　　“好，很好......”
　　他声音嘶哑。
　　“清原，你真敢啊......”
　　办公室内一片死寂，只剩下志村团藏粗重的呼吸声。良久，他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“立刻派人处理。”
　　志村团藏下令。
　　“第一，清理三号基地，销毁所有敏感资料，第二，散布消息，就说那里是非法人体实验窝点，被暗部发现并捣毁，第三，所有参与今天行动的根部成员，执行记忆封印，不得泄露任何关于基地真实用途的信息。”
　　“是！”
　　部下匆忙离去。
　　志村团藏重新坐下，闭上眼睛。他在思考如何将损失降到最低。
　　三号基地虽然重要，但还不是根部核心。
　　损失可以接受。
　　真正麻烦的是清原救走了那些孩子。
　　更麻烦的是，清原的行动有正当理由。
　　如果事情闹大，捅到猿飞日斩那里，自己反而理亏。
　　“日斩......你教出来的好手下。”
　　志村团藏咬牙切齿。
　　就在这时，办公室的门被推开，一个人影无声走进来。
　　黑色长发，苍白的皮肤，金色的蛇瞳，正是大蛇丸。
　　“团藏，你的基地被人端了？”
　　大蛇丸的声音带着戏谑。
　　团藏冷冷看了他一眼：
　　“你很高兴？”
　　“当然不。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“只是好奇，是谁有这么大的胆子。”
　　“清原，纲手的弟子，也是你的……助手。”
　　大蛇丸眼中闪过一丝意外。
　　“哦？那个有趣的小家伙去做了这些？”
　　“废话。”
　　志村团藏瞥了一眼大蛇丸。
　　“嗬嗬……我只是在陈述事实。”
　　大蛇丸走到窗边，看着外面阴暗的走廊。
　　“不过话说回来，清原君的实力成长速度，确实超出了我的预期，一个人攻破一个根部训练基地，击溃油女龙马……这可不是普通上忍能做到的。”
　　“你在暗示什么？”
　　志村团藏冷冷道。
　　“没什么。”
　　大蛇丸转身，嘴角勾起一个意味深长的弧度。
　　“只是觉得，这样的人才，如果硬要收为己用，恐怕会适得其反呢，清原君……可不是那种会轻易屈服的人。”
　　志村团藏沉默了片刻，眼中的怒火逐渐被冰冷取代。
　　他当然知道大蛇丸说得对。
　　清原展现出的实力和决绝，已经证明他不是那种可以随意拿捏的年轻人。
　　强行逼迫，只会引发更激烈的反抗。
　　但就这样算了？
　　不可能。
　　志村团藏不是这种吃了亏就能往里咽的人。
　　“龙马那边情况如何？”
　　志村团藏问道。
　　“重伤，但无性命之忧。”
　　大蛇丸道。
　　“不过他的虫巢被毁，需要很长时间才能恢复，至于三号基地……编外人员死伤过半，幸存者士气崩溃，基本上废了。”
　　志村团藏的手指敲击着桌面。
　　他在权衡。
　　清原这次行动，虽然嚣张，但却抓住了两个关键点。
　　第一，他打的是“暗部奉命调查孤儿失踪”的旗号，师出有名。
　　第二，他带走了所有孤儿，掌握了人证。
　　如果事情闹大，捅到猿飞日斩那里，自己虽然不至于受到严厉惩罚，但秘密基地暴露、非法囚禁儿童这些事，绝对会让自己的声誉受损。
　　更重要的是……清原最后那句话。
　　“下次我来，就不会这么客气了。”
　　那是什么意思？
　　威胁？
　　还是警告？
　　团藏突然意识到，自己可能一直低估了这个年轻人。
　　清原不仅实力强大，而且心思缜密，懂得如何利用规则和局势来保护自己。
　　这样的人，如果不能收服，就必须……尽早除掉。
　　“该死。”
　　志村团藏紧皱眉头。
　　宇智波一族是天生邪恶的一族，同时也是傲慢的一族。
　　鲜有宇智波会玩弄智慧。
　　宇智波一族的人就是过刚易折，很少有清原这样弯弯绕绕的。
　　这个家伙，是想庇护孤儿院？
　　“野乃宇怎么办？”
　　大蛇丸看着志村团藏的脸色不太好，不由得问道。
　　“那边暂时放下。”
　　志村团藏最终道。
　　让药师野乃宇去探查岩隐村的情报，只不过是想上一层保险。
　　现在岩隐只是继续拖着战场，肉眼可见的扛不了多久了。
　　到时候，他们木叶就可以去以战胜国的姿态去向土之国要好处，恢复木叶的元气。
　　并且，志村团藏感觉这次战争结束以后，四代目火影也该选出了。
　　猿飞日斩已经当火影当的够久了，其在位时间，甚至比初代火影和二代火影的时间还长。
　　“写轮眼的研究进度呢？”
　　志村团藏问道。
　　大蛇丸现在在研究一项技术，那就是在手臂上植入更多的写轮眼。
　　如此一来，发动写轮眼就不必局限于眼睛。
　　毕竟，两个眼眶，也就只能准备两个写轮眼罢了。
　　只要可以在其他地方植入写轮眼，那简直是要多少有多少。
　　“很多人都无法承受写轮眼的负担。”
　　大蛇丸嗬嗬笑了笑。
　　白牙之子卡卡西的天赋够出众了吧，移植一颗写轮眼也给他带来了很大的负担。
　　若是让卡卡西再移植一颗写轮眼，恐怕连上忍的查克拉都难以维持。
　　除非他选择将双眼都蒙起来，不然一旦使用写轮眼，就是现在的双倍消耗。
　　志村团藏却想要让自己给他打造一条可以融合多个写轮眼的手臂。
　　“不过，我发现，初代的细胞可以和写轮眼的中和。”
　　大蛇丸说出了目前的研究进度。
　　这让他感觉宇智波一族和千手一族，说不定有某些联系。
　　但到底是什么联系，还得继续研究。
　　“有成功活下来的实验体吗？”
　　志村团藏问道。
　　要是融合了千手和宇智波，就算是双重血继限界了，因为那些初代的细胞里面，蕴含着「木」遁的力量。
　　只是目前成功移植细胞并活下来的就只有「甲」一个人，而其他人移植之后，里面的力量会迅速暴走，长出树木。
　　目前整个木叶，持有双重血继限界的人，志村团藏只见过清原。
　　“我找到了一个不错的实验体，他叫做信，相信可以给我们带来好的数据。”
　　大蛇丸淡淡开口说道。
　　信，是罕见的对任何细胞都不会排斥的体质。
　　若是志村团藏接上信的手臂，或许就能平衡千手和宇智波的力量，移植多颗写轮眼。
　　“哼，那就最好，不然，你别忘了这些研究的经费是哪来的。”
　　志村团藏最后也不忘记拿捏大蛇丸一句。
　　这条毒蛇，必须时时刻刻敲打。
　　…………
　　傍晚时分，清原带着一群孩子回到了孤儿院。
　　当他们出现在孤儿院门口时，正在院子里焦急等待的药师野乃宇几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“兜、美咲，你们……”
　　药师野乃宇发现，清原不止将药师兜带回来了，还有之前一些失踪的孩子。
　　“院长，我们回来了！”
　　“那个大哥哥救了我们！”
　　“那里好可怕……”
　　孩子们七嘴八舌地说着，有的哭，有的笑，场面一片混乱。
　　但大部分孩子是志村团藏从其他地方收过来的孤儿，所以他们只能拘谨的看着这一切。
　　药师野乃宇抬起头，看向站在一旁的清原。
　　他身上的血迹已经干涸，衣服破损一部分，但可以看出里面并没有什么伤痕。
　　“清原君……”
　　药师野乃宇站起身，深深鞠躬。
　　“谢谢你……真的，我不知道该怎么感谢你……”
　　“履行承诺而已。”
　　清原摇了摇头。
　　“这些孩子受了惊吓，需要好好安抚，另外，我和卡卡西会继续留在这里守护几天，我想他们应该不会再来了。”
　　清原道。
　　他在这里没看见卡卡西，估计卡卡西是去其他地方巡逻了。
　　而孤儿院附近的棚区也不见了，估计是桔梗山战役转移到了其他地方，所以他们也跟着转移了。
　　“这……真的可以吗？”
　　药师野乃宇眼中浮现希望。
　　“我会尽力。”
　　清原点头。
　　“至于我们之前的约定……等你安顿好孩子们再说。”
　　“我明白。”
　　药师野乃宇用力点头。
　　“我一定会遵守承诺。无论你需要什么医疗支援，还是研究协助，我都会竭尽全力。”
　　清原微微颔首，然后看向药师兜。
　　男孩正被其他孩子围着，脸上终于有了笑容。
　　他注意到清原的目光，跑了过来。
　　“前辈……谢谢你。”
　　药师兜认真地说道。
　　“我……我也想变得像你一样强，保护院长和大家。”
　　药师兜眼里浮现出了坚定。
　　经过这一次的经历，他深深意识到了只有力量，才可以守护院长，守护好孤儿院，守护好大家。
　　“你想成为忍者？”
　　清原问道。
　　成为忍者是把双刃剑，普通人想要成为忍者，又畏惧成为忍者。
　　毕竟，一旦成为忍者，即使是医疗忍者，该上前线还是得上。
　　“我……我愿意，我想得到力量保护大家。”
　　药师兜看着清原。
　　药师野乃宇在后面听着，只是叹了一口气。
　　忍者的世界，或许真有人可以金盆洗手，从此不再受到这些事牵连。
　　但入局已深的她，即使退役了几年，还是难免会遇到波动。
　　药师野乃宇也想明白了。
　　志村团藏绝对不会善罢甘休，如此一来，和清原合作倒还能得到木叶的庇护。
　　说到底，他们这属于木叶的内部派系之斗。
　　清原是暗部，说明是火影一系的人。
　　他们孤儿院，也该站队了。
　　这样优秀的年轻人，当年药师野乃宇还在木叶的时候，也没见过几个。
　　唯一可以比的很可能就只有那位平民天才，波风水门。
　　说不定清原也可以这样。
　　或许，他真能成为火影。
　　药师野乃宇心里想着，静静看着清原。
　　“我可以教你们一些基础的提炼查克拉的方法，若是你们有谁想要成为忍者，可以来木叶，我来为你们推举。”
　　清原说道。
　　这样的话，这些人就会打上他的烙印。
　　清原也需要一批忠诚的部下。
　　他说是成为木叶忍者，但木叶忍者，也有很多的分别。
　　根部是木叶的忍者，警务部也是木叶的忍者，但两者有多少忠诚于猿飞日斩的忍者，就得两说了。
　　清原要的是，只效忠于他的木叶忍者。
　　让他们做什么就做什么，即使让他们成为祭品，为自己奉献，也不能迟疑。
　　孤儿，就是最好培育的阶段。
　　而聪明一点的药师兜，只要拿捏住药师野乃宇，就不怕药师兜不干事。
　　“野乃宇院长，这是我给你的赞助金，还有一些基础的提炼查克拉方法，以及我的联系方式。”
　　清原拿出了一个装满钱的封印卷轴，包括他的家庭住址。
　　这样药师野乃宇有事的话，可以直接来联系到他。
　　而那些基础的查克拉锻炼方法，这是平民都能接触到的知识。
　　忍者学校，孩童想要入学，就会探查会不会提炼查克拉和释放忍术。
　　迈特凯当年不会，差点连入学都没成。
　　这个忍术，也不是D级、E级的忍术，而是连级别都没有的粗糙忍术。
　　目的只是看看能不能控制查克拉罢了。
　　若是不会提炼和控制，基本上就绝缘了成为忍者。
　　迈特凯和小李那样的体术忍者，也是需要控制查克拉的，「八门遁甲」没有查克拉，也无法驱动。
　　“谢谢你，清原君。”
　　药师野乃宇真诚的道谢。
　　相比起志村团藏，清原给的条件实在是太好了。
　　作为志村团藏曾经的部下，药师野乃宇非常清楚志村团藏有多心黑。
　　堪称是「忍之暗」。
　　接下来的几天，他们都守候在孤儿院。
　　根部忍者也没有继续来搞事，包括那些“盗匪”也消失的无影无踪。
　　见此，清原和卡卡西就回到了木叶。
　　…………
　　火影办公室。
　　猿飞日斩坐在办公桌后，烟斗中飘出袅袅青烟。
　　他面前站着清原和卡卡西，两人刚刚汇报完任务情况。
　　“所以……清原找到了那个秘密基地，解救了被囚禁的孤儿？”
　　猿飞日斩缓缓问道，目光在清原身上停留了片刻。
　　“是的，火影大人。”
　　清原面不改色，然后隐晦地提出自己好像见过了一些熟悉的忍者。
　　“对方训练有素，一看事情败露，立刻逃跑，我只来得及救出孩子们。”
　　卡卡西站在一旁，听着清原的述说。
　　他并没有过去，所以现场的第一情况就只有清原知道。
　　猿飞日斩抽了一口烟，陷入沉思。
　　他多少听出了清原的意思。
　　清原看见了木叶的忍者。
　　这件事，很可能会和木叶有关。
　　但猿飞日斩并没有下令做过那些。
　　结果就很明了了。
　　很可能就是他的那位老友的安排。
　　至于清原杀了多少根部成员……那不重要。
　　在猿飞日斩看来，那些编外人员本来就不该存在。
　　团藏私下培养武装力量，已经触碰到了他的底线。
　　“你做得很好。”
　　猿飞日斩最终说道。
　　“那些孩子就安顿在孤儿院，我会派人加强那一带的巡逻，至于那个秘密的训练基地……我会亲自过问。”
　　他顿了顿，看向清原：
　　“清原，这次任务你表现突出，但也暴露了一些问题。你的行事风格……太过激进，以后要注意分寸。”
　　“是，火影大人。”
　　清原低头应道，态度恭敬。
　　但猿飞日斩知道，这个年轻人并没有真正听进去。
　　不过……这也未必是坏事。
　　木叶需要一把锋利的刀，需要敢于打破规则的人。
　　当然，前提是这把刀的刀柄还握在自己手里。
　　“下去休息吧。”
　　猿飞日斩挥挥手。
　　“任务报告明天交上来。”
　　清原和卡卡西行礼退出。
　　走出火影大楼时，天色已经完全暗了下来。
　　木叶的街道亮起灯火，行人匆匆，一片和平景象。
　　“你胆子真大。”
　　卡卡西突然开口。
　　“一个人就进去了，你事后不说我都不知道里面有那么多忍者。”
　　“我只是在执行任务。”
　　清原道。
　　卡卡西看了他一眼，摇了摇头：
　　“算了，反正事情已经解决了。”
　　卡卡西沉默了片刻，突然问道：
　　“那些孩子里……有个戴眼镜的男孩，你好像特别在意？”
　　“药师兜。清原道。
　　“他是个天才，如果好好培养，未来会是个出色的医疗忍者。”
　　“这样吗……”
　　卡卡西不置可否。
　　他想到了自己的父亲旗木朔茂。
　　除了「木叶白牙」这个称呼以外，旗木朔茂还有着一个称呼，叫做「慧眼」。
　　传闻他那双「慧眼」，拥有着能看穿别人潜力。
　　所以卡卡西经常听见父亲会评价其他忍者。
　　甚至还说迈特凯会成为自己将来的劲敌。
　　最开始卡卡西并不信，后来他看见迈特凯的父亲迈特戴的有多么厉害时，就信了。
　　因为这两父子，练的都是「八门遁甲」！
　　或许，清原也有这样的能力。
　　卡卡西心里这样想着。
　　两人在路口分开，各自回家。
　　清原走在夜晚的街道上，脑海中复盘着这次的任务。
　　总体来说，目的都达到了，救出兜和孤儿们，打击了根部，警告了团藏，还和药师野乃宇建立了合作关系。
　　唯一的问题是……暴露的实力比预想中要多一些。
　　不过也无所谓。
　　在这个世界上，有时候展示獠牙，反而能让那些躲在暗处的毒蛇忌惮。
　　回到家中，清原简单冲洗了一下，换上一套干净的衣服。
　　然后他来到房间里，盘膝坐下，开始修行。
　　本来想这次展现三勾玉，可惜油女龙马太弱了。
　　还没来得及用出来，就失败的差不多了。
　　但清原估计，马上又有剧烈的战争发生了。
　　孤儿院附近的棚区消失，就是一处细节。
　　砂隐，说不定会对木叶发动更强的袭击。
　　毕竟他和木叶遇到的情况一样，只是压力更小一些。
　　他必须先将木叶或者雾隐某一方的压力减少，才能腾出更多的手。

第182章 有一种数值的美（求月票~）
　　第二天。
　　纲手家的后院。
　　清原双手结印，胸腔里凝聚了大量的火属性查克拉。
　　轰！
　　最后，这些火属性查克拉全都从清原口中吐出，像是流水一样快速凝聚为了火球的形状。
　　这颗火球，只有四米大小，这是清原控制了查克拉量输出的结果。
　　火球在空气中升腾，橙红色的火焰吞吐不定，散发出灼热的高温，将周围的空气烤得扭曲。
　　清原可以做的更大，甚至变成数十米，像是火焰洪流一样。
　　但没有必要。
　　「火遁·豪火球之术」的威力，主要取决于查克拉的投入量。
　　投入越多，火球越大，温度越高。
　　但这存在明显的瓶颈，人体的查克拉总量是有限的，单纯堆砌量级，效率太低。
　　宇智波斑的「火遁·豪火灭却」之所以恐怖，不仅是因为规模庞大，更因为他对火属性性质变化的理解达到了极致，能让每一份查克拉都爆发出最大效能。
　　但这个术，依旧是B级忍术。
　　到了后面，宇智波斑也都没有继续使用火遁。
　　佐助和鸣人终结谷之战时用的火遁也是加入了六道仙人给予的查克拉，加强了威力。
　　因为到了那个层次，「天照」也只能成为佯攻的手段。
　　要么就继续塑形，变成了类似「火遁·豪龙火之术」一样，将火焰塑形为了龙形。
　　这就是火遁忍术后面的两个路子，「性质变化」和「形态变化」。
　　其实不只是火遁，其他雷遁、风遁、土遁等，也是这样的情况。
　　只是没有火遁这样特殊。
　　火遁的火焰，本质上是等离子体。
　　火属性的查克拉可以模仿出这样的状态，从而称之为了火遁，忍者称之为「性质变化」。
　　“温度……”
　　清原低声自语。
　　“火焰的威力核心是温度，如果能突破温度上限，即使火球体积不变，杀伤力也会大幅增长。”
　　如何提升温度？
　　传统方法是通过更精密的查克拉控制，提高火属性查克拉的“纯度”。
　　但这需要长时间的修行和天赋。
　　清原想到了另一种方式，微波加热。
　　微波通过使物质内部分子剧烈振动摩擦来产生热量，加热效率远超传统传导。
　　如果能将类似原理应用在火遁上……
　　磁遁……
　　清原腰间的葫芦微微震动。
　　黑色的砂铁细粉从葫芦口飘出，没有凝聚成形，而是化作无数肉眼难见的微小颗粒，均匀散布在火球周围的空气中。
　　形成了某些特定的形状，像是线圈。
　　下一刻，磁遁查克拉作为一种催化剂，通过控制磁场的变化，对火球进行反应。
　　原理类似于微波炉的磁控管。
　　火球开始发生变化。
　　原本橙红色的火焰，颜色逐渐向亮黄色转变。
　　火焰边缘出现了细微的、几乎看不见的蓝色光晕。
　　温度计如果放在旁边，指针会疯狂飙升。
　　清原的额头渗出汗珠。
　　同时维持火遁形态、磁遁磁场，对查克拉控制力的要求很高。
　　渐渐的，火焰的颜色完全变成了炽白色。
　　就在这时，一个半透明的身影出现在训练室角落。
　　暗部清原的灵体双手抱胸，靠在墙上，饶有兴致地看着这一幕。
　　“用磁遁和火遁使用的复合忍术？想法不错，但风险很大。”
　　暗部清原评价道。
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　暗部清原飘近一些，仔细观察火球内部：
　　“维持这个术的查克拉输出，足够释放五个普通豪火球了。”
　　“查克拉的问题……可以后续优化……”
　　清原能感觉到查克拉在飞速消耗，空气中的分子也开始产生了反应。
　　最后，清原朝前一吐，将那颗炽白色火球射向训练室角落的特制标靶区。
　　那里有他提前布置的土遁人偶。
　　轰！
　　一时间，火球直接爆裂，形成了圆形的冲击波。
　　加固过的岩石地面被炸出十多米的焦黑，冒着青烟。
　　清原站在原地，衣袂被热风掀起，写轮眼缓缓恢复正常。
　　暗部清原的灵体飘到坑洞边缘，低头观察。
　　“直接气化了表层岩石，熔穿深度一米……这个威力，已经有A级忍术的破坏力了。”
　　暗部清原点头。
　　清原这样也算是直接开发了一个新忍术吧。
　　不过，没有血继限界，是不可能复刻出清原这种操作的。
　　而且查克拉量和查克拉控制能力，也缺一不可。
　　“但准备时间太长，查克拉消耗过大，实战价值有限。”
　　“第一次尝试而已。”
　　清原抹去额头的汗。
　　“后续可以优化，缩短前摇，减少查克拉消耗，这个术就有实战价值。”
　　“名字想好了吗？”
　　暗部清原问。
　　清原思考片刻：
　　“「火遁·微波弹」如何？”
　　“随便你。”
　　暗部清原耸耸肩。
　　“不过我得提醒你，这种高精度复合忍术，一旦在战斗中失控，先伤到的可能是你自己。”
　　“我知道。”
　　清原走到坑洞边，蹲下身，手指轻触熔融的岩石表面。
　　指尖传来滚烫的触感，硬化后的皮肤勉强能承受。
　　随后清原开始整理痕迹。
　　关于这个术，清原还算是满意。
　　优化个几天，应该就可以投入正式的战场了。
　　这一招，用来清理杂兵，或者对付敌人的水遁忍术倒是不错。
　　而且，「火遁·豪火球之术」只是其中一个载体，清原也可以尝试在「火遁·豪龙火之术」上使用。
　　等清原将痕迹收拾的差不多后，他看了一眼天色。
　　该做饭了。
　　随后清原转身离开。
　　……
　　半个小时后。
　　一楼的厨房里飘出食物的香气。
　　清原系着深蓝色的围裙，站在灶台前。
　　最后一盘天妇罗出锅时，楼梯上传来了脚步声。
　　慵懒的、拖沓的脚步声，一听就知道主人还没完全清醒。
　　纲手出现在楼梯口。
　　她穿着一件浅紫色的丝质睡裙，睡裙的款式相当宽松，衣领开得略低，露出精致的锁骨和一抹白皙的雪山曲线。
　　睡裙长度只到大腿中部，在迈步时若隐若现。
　　金色长发蓬松散乱，有几缕贴在脸颊上。
　　她眯着眼，一手扶着楼梯扶手，另一只手揉着太阳穴，显然昨晚又喝了不少。
　　“清原……有醒酒药吗……”
　　纲手的声音带着宿醉的沙哑，摇摇晃晃地走向餐桌。
　　清原端着味噌汤转身，正好看到这一幕。
　　一楼的清原，可以直接看到正在楼梯上的纲手。
　　因为这个楼梯是木制楼梯，还是镂空的，护手也是木制护手。
　　清原过去想过，千手一族在木叶建家的时候，千手柱间有没有用木遁出过力，这才导致千手一族的宅院普遍用了木头的结构。
　　但现在的重点显然不是这个，清原一抬头，就能看见某些东西。
　　嗯，粉色。
　　没想到纲手还如此童趣，裤头上还有个粉色小猪的图案。
　　清原记得《斗之书》里面就对豚豚的来历有了解释，它是一只被纲手养来做宠物的小猪，这说明纲手还是个爱猪人士。
　　接着，清原关掉了自瞄，将汤碗放在餐桌上。
　　同时默默评估，老师的身材确实很好。
　　“醒酒药在柜子第二层。”
　　清原道。
　　“唉，算了，有点麻烦，我直接用「阴封印」。”
　　纲手迷迷糊糊地走到椅子边，一屁股坐下。
　　她额头的菱形印记亮起淡紫色的微光。
　　查克拉从印记中涌出，沿着经络系统流转。
　　酒精代谢速度被强行加速，纲手脸上的红晕以肉眼可见的速度褪去，眼神从迷蒙变得清明。
　　“呼……活过来了……”
　　她长舒一口气，靠在椅背上。
　　楼梯上又传来脚步声，这次是轻快的。
　　静音抱着豚豚走下来。
　　小粉猪在她怀里哼哼着，黑豆似的眼睛盯着餐桌上的食物。
　　“好香啊！清原君今天做了什么？”
　　静音眼睛发亮。
　　纲手闻言，转头看了一眼楼上缓缓下楼的静音。
　　通过这个角度，她忽然意识到了一些东西。
　　然后，似乎终于意识到自己的穿着问题。
　　她感觉到了些许尴尬，心里却在嘀咕清原这小鬼应该没看见什么。
　　不过话说回来，今天好歹穿了东西，以前喝醉的时候经常只套个睡裙……
　　想到这里，她稍微安心了一些。
　　“常规料理。”
　　清原将最后一碗饭递给她。
　　“豚豚的我也准备了。”
　　他从厨房端出一个小盘子，里面是特制的蔬菜泥和谷物混合餐。
　　豚豚兴奋地从静音怀里跳下来，凑到盘子边开始哼哧哼哧地吃。
　　三人一猪开始用餐。
　　餐桌上很安静，只有餐具碰撞的轻微声响。纲手吃了几口，忽然开口：
　　“清原，昨天的事我听说了。”
　　清原抬头：
　　“火影大人告诉你的？”
　　“嗯。”
　　纲手夹起一块天妇罗。
　　“老头子特意来找我，说我的弟子一个人就剿灭了敌人的基地。”
　　清原放下筷子：
　　“老师，我……”
　　清原估计纲手是想说一个人过去太莽撞了。
　　“我没怪你。”
　　纲手打断他，咬了一口天妇罗，酥脆的声音在安静餐厅里格外清晰。
　　“有些东西你不懂，村子里也有黑暗的一面。”
　　纲手在意指志村团藏。
　　当年，整个木叶都有过一段狂热时期。
　　想要复现她爷爷千手柱间曾经的木遁之力，前仆后继的志愿者做着人体实验。
　　虽然最后进行了叫停，并禁止继续这方面的研究。
　　但纲手却还是有些观感复杂。
　　她怀疑，清原剿灭的基地，就是志村团藏那老鬼偷偷弄的。
　　不过碍于没有证据，也不做什么。
　　纲手只希望清原不会被有心人盯上。
　　清原有些意外地看着纲手。
　　“怎么？以为我会骂你冲动？”
　　纲手挑眉。
　　“清原，我收你为弟子，固然有老头子的因素，不过既然你成为了我的弟子，我肯定就会对你负责。。”
　　纲手道。
　　“我明白了。老师。”
　　清原点头。
　　说起来，三忍或许每个人都有不同的缺陷。
　　但他们三个，对弟子确实没得说，一顶一的好。
　　“明白就好。”
　　纲手又喝了一口味噌汤。
　　“话说回来，你的实力进步速度确实惊人，看来你天天都在修行。”
　　纲手有些感慨。
　　即使是忍者，也不是所有人天天都能保持修行的。
　　“还好。”
　　清原点头。
　　纲手不再多说，转而看向静音。
　　“静音，下午你去医院值班对吧？帮我盯着三号病房的那个病人，他的术后恢复情况要详细记录。”
　　“是，纲手大人！”
　　静音点头。
　　午餐在相对轻松的氛围中结束。
　　纲手吃完后就上楼换衣服去了，静音收拾餐具，清原则穿上外套，准备出门。
　　“清原君要去修行吗？”
　　静音边洗碗边问。
　　“嗯，去第三演习场。”
　　“路上小心哦。”
　　清原点点头，推门离开。
　　……
　　木叶已经进入初夏，气温舒适。
　　街上行人不多，这个时间点大多数忍者要么在执行任务，要么在午休。
　　清原沿着熟悉的路线走向第三演习场。
　　他走得不快，思绪还在上午的忍术上。
　　“清原？”
　　一个清脆的声音从侧面传来。
　　清原转头，看到夕日红从一条小巷里走出来。
　　她今天穿着一身忍者便装，黑色的卷翘长发扎成高马尾，显得干净利落。
　　精致的脸上带着浅浅的笑意，手里还拿着……一串三色丸子。
　　“红，中午好。”
　　清原停下脚步。
　　“中午好！”
　　夕日红快步走过来，很自然地走到他身边，两人并肩继续向前走。
　　不过想到清原上次送她的生日礼物，夕日红的脸色有了些许不自然。
　　有些害羞。
　　旋即她主动找话题道：
　　“你去演习场吗？”
　　“嗯，过去修行。”
　　“我也是！”
　　夕日红咬了一口丸子，糯米团子上的酱汁沾了一点在嘴角。
　　“不过我是去练习幻术，啊，对了，清原你吃午饭了吗？要不要尝尝这个？我刚买的，还热乎呢。”
　　她把手中的丸子串递到清原面前。
　　三色丸子。
　　粉色、白色、绿色，整齐地串在竹签上，表面刷着甜酱汁，散发着甜腻的香气。
　　清原看着那串丸子，脑海里突然闪过一个画面。
　　未来的御手洗红豆，三十多岁的御手洗红豆，可谓是和年轻时是两个人。
　　属于是前后反差极大的人物。
　　他下意识地看了看夕日红。
　　少女的身形纤细匀称，腰肢盈盈一握，双腿笔直修长。
　　现在的她，和“胖”这个字完全不沾边。
　　但每次清原看见夕日红吃甜食，都会想到这个问题。
　　但未来呢？
　　如果她也像御手洗红豆那样沉迷甜食……
　　“清原？”
　　夕日红歪了歪头。
　　“你怎么了？不喜欢丸子吗？”
　　“不，只是……”
　　清原接过丸子串，咬了一颗粉色的。
　　“突然想到红豆。”
　　“御手洗红豆前辈？”
　　夕日红眨眨眼。
　　“她怎么了？”
　　清原把丸子串递还给她，看着她咬下第二颗，慢悠悠地说：
　　“红豆很喜欢吃甜食，尤其是三色丸子，我在想，如果红你也每天这么吃，会不会……”
　　他故意停顿了一下。
　　夕日红咀嚼的动作僵住，睁大眼睛看着清原：
　　“会不会什么？”
　　“会不会变成夕日红薯？”
　　清原一本正经地说道。
　　空气安静了两秒。
　　然后夕日红的脸颊以肉眼可见的速度涨红。
　　“清原！”
　　她小脸气鼓鼓的，红色的眸子瞪着清原，马尾辫都因为激动而微微晃动。
　　“你……你什么意思嘛，我怎么可能长胖，我每天都有锻炼的说！”
　　她为了证明似的，用力挥了挥手臂：
　　“而且我最近体术进步很大，忍术训练也很耗体力的！”
　　清原看着她炸毛的样子，忍不住笑了：
　　“开玩笑的，红你身材很好，不会胖的。”
　　“这还差不多……”
　　夕日红小声嘟囔，但还是有些在意地低头看了看自己，捏了捏腰侧。
　　“我真的没有长胖吧？”
　　“没有。”
　　清原认真打量了她一下。
　　“相反，感觉肌肉线条更明显了。经常锻炼的话，说不定会有腹肌？”
　　“腹、腹肌？！”
　　夕日红的脸更红了。
　　“女孩子怎么可能有腹肌啊！那也太……”
　　她话说到一半，忽然想起什么，声音渐渐变小。
　　其实……女忍者有腹肌并不罕见。
　　她都见过一些女忍者有若隐若现的腹肌线条，那是长期高强度训练的结果。
　　但夕日红主修幻术和风遁忍术，体术训练强度没那么大，所以腹部还是平坦柔软的状态。
　　“有腹肌也没什么不好。”
　　清原说。
　　“代表核心力量强，对身体控制更好。”
　　而且女性，只要不打药，不上科技，是很难练到男性那种程度的。
　　这是天然的生理差距。
　　“话是这么说……”
　　夕日红小声说，耳根发烫。
　　“但总觉得怪怪的……”
　　两人聊着天，不知不觉已经走到了第三演习场附近。
　　就在这时，前方传来一声熟悉的怒吼。
　　“第三门·生门……开！”
　　绿色的查克拉蒸汽冲天而起，如同燃烧的火焰。
　　紧接着突然的爆鸣。
　　轰！
　　一棵两人合抱粗的大树，从中间被拦腰踢断。
　　上半截树干旋转着飞出去十几米，重重砸在地上，扬起漫天尘土。
　　清原和夕日红同时停下脚步，看向前方。
　　场地中央，迈特凯维持着高踢腿的姿势，周身被绿色的蒸汽环绕。
　　他的皮肤因为充血而泛红，额头、脖颈青筋暴起，但脸上却洋溢着纯粹的，如燃烧般的笑容。
　　“哈哈哈哈！这就是青春的力量！”
　　迈特凯收回腿，稳稳落地。
　　蒸汽缓缓散去，他喘着粗气，但眼神明亮如星。
　　然后他注意到了场边的两人。
　　“哦！清原！红！”
　　迈特凯咧嘴大笑，露出一口白牙。
　　“你们也来修行吗？真是青春的巧合啊！”
　　他大步走过来，绿色的紧身衣在阳光下闪闪发光。
　　汗水浸湿了衣服，紧紧贴在身上，勾勒出精悍的肌肉线条。
　　“凯。”
　　清原点头致意。
　　“刚才那是八门遁甲的第三门？”
　　“没错！”
　　迈特凯竖起大拇指，牙齿闪过一道光。
　　“生门！开启后能解除身体限制，大幅提升力量和速度，不过负担也很大，不能长时间维持。”
　　他看向清原，眼中闪烁着兴奋的神色。
　　“清原，你要不要学八门遁甲？我可以教你！”
　　清原闻言，微微一愣。
　　「八门遁甲」好啊，「八门遁甲」得学，毕竟这玩意有一种纯粹的数值美。
　　让他意外的是，凯会如此直接地邀请。
　　“凯。”
　　清原斟酌着用词。
　　“就这样教我「八门遁甲」真的合适吗？”
　　迈特凯哈哈大笑，露出一口白牙：
　　“青春就是要分享的，而且清原，我上次和你一起跑步，就觉得你是天生当体术忍者的料了。”
　　迈特凯拍了拍清原的肩膀，力道大得让清原身体晃了晃：
　　“不过我得先说清楚，「八门遁甲」可不是什么轻松的修行，它是通过强行冲击体内八个查克拉穴道，解除身体限制来获得力量的，每开一门，负担都是成倍增长的。”
　　迈特凯的表情难得严肃起来：
　　“第一门·开门还算安全，但从第二门·休门开始，就会解除体力疲劳限制，有可能造成损伤，至于第八门死门……”
　　他顿了顿，声音低沉：
　　“那是用生命点燃的火焰，父亲他……就是开了死门。”
　　气氛有些沉重。
　　“凯，戴前辈是英雄。”
　　清原道。
　　“哈哈！没事！”
　　迈特凯猛地摇头，重新露出笑容。
　　“父亲大人的青春燃烧得很灿烂，他保护了同伴，守护了木叶的荣耀，这就是「八门遁甲」的意义，不是为了破坏，而是为了守护！”
　　他看向清原，眼神炽热：
　　“所以清原，如果你真想学，就必须先明白这一点，八门遁甲不是用来炫耀力量的玩具，它是最后的手段，是当重要的人需要保护时，宁愿燃烧自己也要站出来的觉悟！”
　　清原沉默了片刻，缓缓点头。
　　“我明白。”
　　清原道。
　　“不过我并不会走纯粹的体术路线，「八门遁甲」对我的价值，更多是作为一种参考，了解身体潜能开发的原理，或许能帮助我优化现有的战斗体系。”
　　“啊？什么原理参考？”
　　迈特凯挠挠头，显然没太听懂清原那些术语。
　　他的文化水平，比带土高，比清原低。
　　因为在小时候连忍者学校的入校考核都没有办法通过，若不是他绕着操场奔跑的行为引起了三代火影猿飞日斩的注意，迈特凯恐怕都难以进入忍者学校里面学习。
　　所以迈特凯的重心，都放在了体术上。
　　当然，一些基础的忍术，他还是会用的。
　　“反正就是锻炼身体，冲击穴道嘛，不过清原你说得对，每个人的青春都不一样，你可以用自己的方式去理解「八门遁甲」！”
　　他忽然想到什么，眼睛一亮：
　　“这样吧！今天下午我就教你基础，先从第一门·开门开始，这是解除脑部限制，提升反应速度和感知能力的门！”
　　清原和夕日红对视一眼。
　　“现在？”
　　夕日红有些惊讶。
　　“当然，青春就是要立刻行动！”
　　迈特凯竖起大拇指。
　　“红你也可以一起，虽然你是女孩子，但提升身体基础能力对查克拉控制也有好处！”
　　夕日红犹豫了一下，点点头：
　　“那……我试试。”
　　虽然那个画面她感觉很奇怪。
　　但是就当和清原一起锻炼身体了吧。
　　只是第一门的话，影响不大。
　　“好，那就开始吧。”
　　迈特凯领着两人走到演习场中央，清了清嗓子，摆出教学姿态。
　　“听好了，八门遁甲的基础，是对身体极致的掌控，在冲击穴道之前，你们必须完全了解自己身体的每一块肌肉。”
　　他指向自己：
　　“首先，从最基础的体能训练开始，今天的目标是……”
　　“等等。”
　　清原打断他。
　　“凯，我想用另一种方式。”
　　“嗯？”
　　清原双手结印，写轮眼悄然开启。
　　猩红的瞳孔中，勾玉缓缓旋转。
　　“我的写轮眼可以洞察查克拉流动和身体内部的细微变化，与其从外部训练开始，不如让我先看清楚八门遁甲开启时，身体里的查克拉究竟发生了什么变化。”
　　他看向凯：
　　“凯，你能再开一次生门吗？不用全力，只要能让我观察到查克拉打开穴道的过程就行。”
　　迈特凯愣了一下，随即咧嘴笑了：
　　“有意思，用眼睛直接看透青春的原理吗？好，那就让你看看！”
　　他深吸一口气，开始提炼查克拉。
　　“第一门·开门——开！”
　　汗水被蒸发，形成绿色的蒸汽，开始笼罩迈特凯。
　　“第二门·休门——开！”
　　迈特凯凯的皮肤开始微微泛红。
　　周围的空气因为查克拉外泄而产生细微的扰动。
　　“第三门·生门——开！”
　　更多的绿色蒸汽升腾而起，但规模比之前小得多。
　　迈特凯凯维持着最低限度的开启状态，以便清原观察。
　　清原的写轮眼看着迈特凯体内的查克拉流动。
　　在写轮眼的视野中，迈特凯凯体内的查克拉流动如同一条条发光的溪流。
　　而在那些溪流交汇的关键节点，此刻正发生着惊人的变化。
　　开门位于脑部，当迈特凯开启时，清原看到经络系统中，抑制及控制查克拉的穴道被强行冲开，更多的查克拉涌入大脑皮层。
　　然后是休门、开门……
　　清原观察着这些查克拉穴道。

第183章 体术圣体，生活便是如此朴实无华
　　“原来如此……”
　　清原低声自语。
　　“开门解除的是脑部查克拉限制，相当于给大脑超频。”
　　但代价也很明显。
　　那些涌入脑部的查克拉虽然提升了能力，却也带来了巨大的负荷。
　　迈特凯的脑部温度在上升，虽然幅度不大，但如果长时间维持，可能会造成脑细胞损伤。
　　紧接着是休门，同样也是在脑部。
　　当第二门开启时，清原看到了更多的查克拉流动变化。
　　休门的查克拉穴道限制打开之后，查克拉开始大量涌入心肺。
　　清原只能从查克拉聚集的位置，推断属于人体什么部位。
　　他并不能直接看到心脏的搏动，肺部扩张运动，乃至血液中的含氧量的变化，也都看不到。
　　这些是只有白眼的「透视」才能触及到的领域。
　　不过这些查克拉既然聚集在了心脏和肺部的位置，那么肯定会将身体的新陈代谢速度加快。
　　这解释了为什么开启休门后体力恢复会加快。
　　“解除体力疲劳限制……但这是以负荷为代价的。”
　　清原皱眉。
　　要是使用之后，就修养一段时间还好。
　　若是长时间使用这样的招式，让清原不禁开始思考这会不会影响寿命。
　　千手柱间死的那么早，是否有「无印治愈」太过强大，细胞分裂次数过多，再加上和斑的那一战，导致的短命呢？
　　清原摸着下巴。
　　这种状态如果维持太久，细胞会过早衰老。
　　最后是生门，清原根据查克拉流动的位置，定位在了胸腔中央上面一点的位置。
　　第三门开启的瞬间，清原的写轮眼捕捉到了细微的变化。
　　迈特凯的查克拉不再仅仅沿着经络流动，而是开始向肌肉组织渗透。
　　那些查克拉如同无数细小的针，全部分摊开来。
　　根据这样的分散轨迹，清原推断这是查克拉刺入肌肉纤维的每一个细胞。
　　所以在查克拉的刺激下，肌纤维会剧烈收缩、膨胀，释放出恐怖的力量。
　　但同时，肌纤维也开始出现微小的撕裂。
　　细胞膜在超负荷下出现破损，肌红蛋白和酶类物质泄漏。
　　迈特凯的皮肤之所以泛红，不只是因为血液流动加速，更因为肌肉组织的微小损伤引发的反应。
　　‘三门齐开，对身体造成的负担已经相当可观了。’
　　清原心中评估。
　　‘迈特凯凯能长时间维持这种状态，是因为他的肌肉纤维密度和韧性远超常人，细胞恢复能力也更强。’
　　清原暗忖。
　　难怪「八门遁甲」必须要大量的运动，充满韧性的肉体。
　　普通人要是强行开启，可能没过多久就会肌肉溶解。
　　哪有人还不是忍者，就能绕着操场跑五千圈的？
　　说白了，迈特凯压根就不是普通人。
　　但……他清原也不是普通人。
　　清原嘴角微微勾起。
　　假如「八门遁甲」是固定增幅。
　　一个人的基础数值是一百，那么三倍的话，就会是三百。
　　而如果另一个人的基础数值是一千，那么三倍的话，就会是三千。
　　可以说，后者完全可以把前者当皮球打。
　　试问，假如大筒木辉夜也会「八门遁甲」，直接将她如山岳般海量的查克拉全部爆发出来，又会造成何等恐怖的攻击？
　　毕竟，迈特凯的查克拉量也就只是「精」10。
　　有的人「精」10是因为10是上限，其实可能远远溢出了这个数值，背后是「精」15，「精」20。
　　还有的人「精」10，就真的只有「精」10，堪堪到达这个地步。
　　迈特凯显然不至于是堪堪到达，但也说不上是查克拉量多的那种类型。
　　那么，迈特凯与清原的查克拉量谁多呢？
　　这是用膝盖想，也能想明白的事。
　　而且，写轮眼还可以说是体术忍者的克星。
　　清原完全可以看清迈特凯的查克拉流动，包括他的行动轨迹。
　　从而进行躲避或是模仿学习，拷贝下来。
　　这就是……体术圣体！
　　‘拥有写轮眼和大量查克拉的人生，往往就是这样的朴实无华，枯燥无味。’
　　清原在心里叹气。
　　没办法，这个世界就是血统论的版本。
　　既然清原改变不了世界，就只能迎合世界成为版本之子了。
　　清原继续观察了一会。
　　迈特凯的脸色愈加的红绿了，红色的皮肤和绿色的蒸汽混搭在了一起。
　　他依旧维持着生门开启的姿势，周身的绿色查克拉蒸汽如同燃烧的火焰般摇曳。
　　迈特凯的呼吸开始变得粗重，额头渗出更多汗水。
　　虽然只是最低限度的维持，但三门齐开对查克拉的消耗依然巨大。
　　“差不多了。”
　　清原道。
　　“凯，可以解除了。”
　　迈特凯长舒一口气，周身的绿色蒸汽缓缓散去。
　　他皮肤上的红色逐渐褪去，但肌肉依然保持着紧绷状态，显然刚才的负荷并不轻松。
　　“怎么样？看明白了吗？”
　　凯擦着汗问，声音带着轻微的喘息。
　　要是清原有不明白的地方，他就会进行讲解。
　　“基本明白了原理。”
　　清原闭上眼睛，还能回忆起来刚刚查克拉流动的路线。
　　精神能量强大之后，清原的记忆力也得到了很大的加强，他发现很多东西，自己看一遍，就会有很深的印象。
　　要是再继承一个新的未来，清原感觉他能得到所谓的「过目不忘」。
　　“让我试试。”
　　清原道。
　　然后他按照记忆，开始和迈特凯一样的动作。
　　“第一门·开门……开！”
　　清原低喝一声。
　　下一刻，他的查克拉冲破了「开门」这个查克拉穴道的限制。
　　清原身体一震。
　　那一刻的感觉难以形容。
　　世界仿佛突然变慢了。
　　不，不是世界变慢，是他的反应速度变快了。
　　他能听到远处树叶摩擦的细微声响，甚至能感觉到自己心脏每一次搏动时血液在血管中流动的路径。
　　五感比平常敏锐了许多。
　　但负担也随之而来。
　　大脑在超负荷运转，产生了轻微的眩晕感。
　　涌入脑部的查克拉虽然带来了能力的提升，却也带来了压力，像是有一块石头在挤压着颅骨。
　　清原立刻调整查克拉流向，减少查克拉对大脑的压迫，免得自己的头变得尖尖的。
　　随后，他睁开眼睛。
　　瞳孔中的勾玉依然在旋转，但速度似乎更快了。
　　视野中的一切都变得格外清晰，细节丰富到令清原惊叹。
　　“成功了？”
　　夕日红紧张地问。
　　她看着清原周身缭绕的绿色蒸汽，感觉清原好像已经成功了。
　　清原缓缓活动了一下手脚。
　　他能感觉到身体的变化。
　　不是力量或速度的增强，而是对身体的掌控力提升了。
　　他能精确感知到每一块肌肉的状态，能预判每一个动作的结果。
　　“开门，解除脑部限制，提升反应速度和身体掌控力。”
　　清原感受着体内的变化。
　　“我现在能理解凯说的‘特别的感觉’了，这确实像是……解开了某种束缚。”
　　迈特凯瞪大眼睛看着清原，难以置信。
　　“你……你一次就成功了？”
　　他围着清原转了两圈，像是在看什么怪物。
　　“清原，你这家伙……简直是体术的绝世天才，不对，是怪物！”
　　迈特凯练了许久，才掌握了「八门遁甲」。
　　然而清原如此简单就会了第一门，还是给他带来了很大的冲击。
　　清原学习后面的几门，速度会不会也会这么快？
　　清原摇头：
　　“只是刚刚入门罢了，对「八门遁甲」的运用，肯定不如一直使用着他的你。”
　　“那也很厉害了！”
　　迈特凯激动地拍着清原的肩膀。
　　“你知道吗，我当年学开门的时候，失败了十几次才成功，每次失败都头疼得要死，你居然一次就……”
　　他忽然想到什么，眼睛发亮：
　　“清原，既然你已经开了开门，要不要试试实战应用？我们来一场体术对决怎么样？不用忍术，就纯体术！”
　　清原看了看迈特凯那兴奋的表情，又看了看夕日红担忧的眼神，点点头。
　　“好，但说清楚，我只用开门状态，不会用磁遁那些。”
　　“没问题，我也只用开门！”
　　迈特凯咧嘴笑道。
　　“让我们用纯粹的体术，来一场青春的碰撞吧！”
　　两人走到演习场中央，相对而立。
　　夕日红退到场边，双手紧张地握在胸前。
　　她能感觉到场中两人的气势在攀升，虽然没有查克拉外放，但那种蓄势待发的压迫感，让空气都变得凝重起来。
　　“开始！”
　　迈特凯话语落下，率先动了。
　　他的动作简洁，没有任何花哨的前奏，直接就是一记正面飞踢。
　　“动力前奏曲！”
　　这一踢的速度极快，在开门状态的加持下，几乎化作一道绿色的残影。
　　腿风撕裂空气，发出尖锐的呼啸声。
　　凯的目标很明确，清原的胸口，那是体术对决中常见的试探性攻击。
　　清原没有躲闪。
　　他也开启了开门，反应速度的提升和写轮眼，能让他能清晰捕捉到凯的每一个动作细节。
　　那一踢的轨迹、速度、力道，在他眼中如同慢放般清晰。
　　他选择了硬接。
　　不是用钢遁或「土遁·土矛」硬化，而是纯粹用肉体力量，配合开门的身体掌控力，在最佳的时机做出最佳的防御姿态。
　　清原左腿后撤半步，重心下沉，双手交叉护在胸前。
　　在迈特凯的脚即将命中的瞬间，他双臂微微后收，做了一个卸力的动作。
　　砰！
　　沉闷的撞击声在演习场回响。
　　清原被这一踢的力道震得向后滑行了半步，鞋底在地面犁出两道浅沟。
　　但他成功接下了这一击，也没有受伤。
　　迈特凯落地，眼中闪过惊讶。
　　“好卸力技巧！”
　　迈特凯赞道。
　　“一般人接我这一踢，至少会被震断手臂，清原，你对身体的控制简直精准得可怕！”
　　清原甩了甩手臂：
　　“开门状态让我能精确感知力道的传递，所以能在接触的瞬间做出最有效的卸力动作，不过凯，你的力量确实恐怖。”
　　清原道。
　　迈特凯经历了日夜不停、风雨无阻的锻炼。
　　他的体质还异于常人，力气怎么都不会小。
　　“哈哈哈，这才刚开始呢！”
　　迈特凯再次冲上，这次用的是组合体术。
　　“木叶旋风！”
　　一记凌厉的下段扫踢，目标是清原的小腿。
　　如果命中，足以让普通忍者腿骨断裂。
　　清原跃起，在扫踢即将命中的瞬间跳起，同时在空中扭身，一记回旋踢反击。
　　迈特凯抬臂格挡，两人的腿臂相撞，发出又一声闷响。
　　落地后，迈特凯的攻势毫不停歇。
　　“木叶坏岩升！”
　　他跃至空中，身体旋转，手肘带着下坠的重力狠狠砸向清原的头顶。
　　这一击结合了体重、旋转力和查克拉加持，威力足以开碑裂石。
　　清原神色不变。
　　在开门和写轮眼的双重加持下，迈特凯的动作在他眼中如同视频分解图般清晰。
　　他看到了这一击的力量核心。
　　不是肘部，而是腰腹的扭转和下肢的发力。
　　只要打断这些部位的运力，这一击的威力就会大减。
　　接着，清原一记手刀切向凯的腰侧。
　　那是发力的关键节点。
　　迈特凯脸色微变，强行在空中扭身，避开了手刀，但坏岩升的发力被打断，落地时姿势有些踉跄。
　　“漂亮！”
　　迈特凯稳住身形，眼中战意更盛。
　　“你看到了我的发力弱点？写轮眼果然厉害！”
　　“只是取巧。”
　　清原平静地说。
　　“凯，继续吧。”
　　接下来的几分钟，两人在演习场中展开了高速体术对决。
　　迈特凯的招式大开大合，「木叶大旋风」、「木叶刚力旋风」……各种体术招式倾泻而出。
　　清原的写轮眼捕捉着凯的每一个动作细节，预判着每一次攻击轨迹。
　　开门的身体掌控力让他能做出常人难以想象的精微调整，肌肉的瞬间绷紧与放松，重心的细微转移，发力的时机把握……
　　夕日红在场边看得目不转睛。
　　她从未见过如此高水平的纯体术对决。
　　两人的速度都快到产生了残影，每一次碰撞都带着沉闷的爆鸣。
　　气浪以他们为中心不断扩散，卷起地上的尘土和落叶。
　　“原来前辈的动作这么快……”
　　夕日红喃喃自语。
　　“但清原居然全都躲过去了……不，不只是躲，他在学习，在适应。”
　　她注意到，清原的体术风格在逐渐变化。最开始是完全的防守和闪避，但渐渐地，他开始融入一些攻击动作。
　　而且那些动作，分明就是凯刚才用过的招式。
　　「木叶旋风」、「动力前奏曲」、甚至「木叶坏岩升」……
　　清原在用写轮眼拷贝凯的体术！
　　“这个坏蛋……”
　　夕日红忍不住笑了，但笑容中莫名带着荣辱与共的骄傲。
　　她也不知道为什么，反正看见清原厉害自己也高兴。
　　场中，迈特凯也察觉到了不对劲。
　　自己的每一次攻击，清原似乎都能提前预判。
　　自己的每一个招式，清原很快就能模仿出来，而且动作标准得像是练习了千百遍。
　　更可怕的是，清原在模仿的同时还在优化。
　　清原将自己的招式与他的战斗风格融合，创造出更厉害的攻击节奏。
　　到底是他们两个势均力敌，还是清原单方面的想熟练这些体术罢了？
　　压力。
　　迈特凯感受到了久违的压力。
　　自从父亲去世后，他在体术上就很少遇到能让他感到压力的对手了。
　　但眼前的清原，这个明明不是专精体术的家伙，却凭借着写轮眼和开门的双重加持，在纯体术对决中与他打得难解难分。
　　不，不只是难解难分。
　　凯能感觉到，清原在逐渐占据上风。
　　那种精准到可怕的预判和反击，让他的每一次攻击都像打在棉花上，而清原的反击却总能找到他最难受的位置。
　　“这样下去不行……”
　　迈特凯心中闪过这个念头。
　　几乎是下意识的，他体内的查克拉开始向第二门·休门的位置汇聚。
　　他想开休门，提升速度和力量，打破这个僵局。
　　但就在查克拉即将冲击穴道的瞬间，凯猛地清醒过来。
　　“等等……说好了只用开门的……”
　　他强行中断了查克拉流动，动作因此出现了一瞬间的停滞。
　　而这一瞬间，对清原来说已经足够了。
　　清原的身影如同鬼魅般切入凯的防御空当，一记精准的手刀停在了迈特凯的咽喉前，距离皮肤只有两厘米。
　　迈特凯的瞳孔微微收缩。
　　他能感觉到那记手刀上凝聚的查克拉虽然不多，但足够切开他的喉咙。
　　如果这是真正的战斗，他已经死了。
　　清原收回手，向后退了一步。
　　“凯，你刚才想开休门吧？”
　　清原问道。
　　迈特凯愣了一下，随即露出懊恼的表情，用力拍了下自己的脑袋。
　　“该死！我输了！”
　　他大声道。
　　“说好了都压在第一门的程度，结果我却忍不住想开第二门，这违反了我们的约定！”
　　他深深向清原鞠躬：
　　“清原，是你赢了，在同等条件下，你的体术技巧和战斗智慧都超过了我！”
　　清原摇头：
　　“不，凯，刚才那一瞬间的破绽，是因为你主动遵守约定，强行中断了查克拉流动，真正的战斗可不会这样。”
　　“但约定就是约定！”
　　迈特凯直起身，认真地说。
　　“输了就是输了！不过清原，你真的太强了，只开了第一门就能和我打成这样，如果你专门修炼体术，未来一定能成为体术大师！”
　　他忽然想到什么，眼睛又亮了：
　　“清原，要不要跟我一起进行地狱式体术特训？我有预感，如果我们一起修炼，一定能突破极限，达到前所未有的高度！”
　　迈特凯甚至去旁边拿出了他备用的绿色紧身衣。
　　清原看着迈特凯那燃烧着火焰般的眼神，还有难评的绿色紧身衣，当即选择了拒绝。
　　“凯，我的修行方向比较杂，体术只是其中一环，衣服倒是不必了……偶尔一起训练是可以的。”
　　“太好了！”
　　迈特凯竖起大拇指。
　　“那就说定了，有空一起修行！”
　　夕日红走过来，递给清原毛巾：
　　“你们打得真激烈，我在旁边看着都紧张。”
　　清原接过毛巾擦汗，他能感觉到开门状态的负荷正在显现。
　　大脑有些疲惫，那是超频运转后的正常反应。
　　不过比起迈特凯，清原还有「白蛇之力」在回蓝回血，休息一会儿就能恢复。
　　“红，要不要也试试「八门遁甲」的第一门？”
　　迈特凯热情地问。
　　“虽然你是幻术忍者，但提升反应速度对幻术施放也有好处！”
　　夕日红连忙摇头：
　　“我就算了……刚才看你们对练，感觉好可怕，看上去就很痛。”
　　“其实还好。”
　　清原道。
　　“要是你肉身强度足够的话，很容易就会开启第一门，负担没那么重，痛感会小很多。不过红你现在确实不需要急着学，先把基础体术练好更重要。”
　　三人又聊了一会儿修行心得，直到夕阳来临，才离开演习场。
　　走在回家的路上，清原看了看天色，对夕日红说：
　　“要不要去吃点什么？训练之后补充营养很重要。”
　　夕日红下意识地摸了摸肚子，确实饿了。
　　但她马上想到了什么，警惕地看着清原：
　　“不会是三色丸子吧？”
　　清原笑了：
　　“可以是别的。”
　　他刚刚确实有那么一瞬间，想带夕日红去吃三色丸子，看看她会有什么反应。
　　“那就好……”
　　夕日红松了口气，但随即又小声补充。
　　“不过最近真的不能吃太多甜食了……万一真的变成你说的夕日红薯怎么办……”
　　清原看着她那纠结的样子，忍不住微微一笑。
　　“放心吧，偶尔吃一次不会胖的，而且，你今天训练消耗很大，需要补充糖分。”
　　夕日红想了想，终于点头：
　　“那……就这一次哦。”
　　两人在街边的小店吃了简单的晚餐。
　　不是丸子，而是更健康的食物。
　　吃饭时，夕日红问起清原对「八门遁甲」的感悟，清原则分享了刚才观察和尝试的心得。
　　“开门的关键在于精准控制。”
　　清原说。
　　“最好不要用用蛮力冲开穴道，而是要找到查克拉穴道的薄弱点，用最小的代价打开通道，这需要很高的查克拉控制力和对身体结构的理解。”
　　“听起来好难……”
　　夕日红咬着筷子，微微歪着脑袋看向清原。
　　灯光下，她的脸蛋越发白皙。
　　“但感觉好像什么都难不倒你，清原。”
　　“取巧，取巧。”
　　清原摇头。
　　“我有写轮眼，能看清查克拉流动，这是很大的优势，普通人学八门遁甲，可能需要数个月乃至数年的基础训练才能尝试冲击第一门。”
　　吃完饭，两人在路口分别。
　　清原回到家时，纲手已经回来了，正坐在客厅看医疗卷轴。
　　听到开门声，她抬起头。
　　“回来了？修行到这么晚？”
　　“和凯练习体术。”
　　清原换鞋进门。
　　“老师，今天忙吗？”
　　“还好，去木叶医院给那群后辈讲了会前沿医学的理论，下午又去赌了两把。”
　　纲手放下卷轴，揉了揉眉心。
　　“刚才收到消息，明天火影大楼要召开紧急会议，所有上忍和特别上忍都要参加。你作为我的弟子，也要列席。”
　　清原动作一顿，问道：
　　“紧急会议？出什么事了？”
　　“边境传来的消息。”
　　纲手表情严肃。
　　“桔梗山那边，砂隐的攻势突然加强了，他们试图突破防线，自来也在驻守那里，情况似乎不太乐观。”
　　清原心中一动。
　　果然，战争的阴云再次笼罩了。
　　“砂隐这是想一口气打穿防线，直接威胁火之国腹地？”
　　清原道。
　　“有可能。”
　　纲手点头。
　　“但更让我担心的是，这可能是试探，砂隐在同时向木叶和雾隐施压，想看看哪边的防线更脆弱，一旦找到突破口，他们就会集中力量打穿那里。”
　　清原沉默了片刻。
　　如果真是这样，那么接下来的一段时间，木叶将面临巨大的压力。
　　估计很多忍者都会被调往边境，包括刚刚加入暗部的他。
　　“明天会议后，我可能需要前往前线。”
　　纲手继续说。
　　“清原，你也是医疗部队的一个小分队长，应该会被编入我的医疗部队。”
　　“我知道了老师。”
　　清原点点头。
　　“去休息吧。”
　　纲手最终说。
　　“明天会议后再做具体安排。”
　　清原点头，转身上楼。
　　砂隐既然来犯的话，罗砂和叶仓说不定也会来。
　　刚好他想趁这个机会，看能不能把控制砂金的方法学会。
　　只会砂铁，还是有些不太够。
　　要砂金那种土豪金，才是真的低调奢侈有内涵。
　　不仅可以应敌，还能卖钱。

第184章 猿飞阿斯玛？不，是袁华阿斯玛！
　　第二天。
　　火影大楼会议室。
　　这里已有不少忍者聚集。
　　上忍、特别上忍们三三两两低声交谈，气氛凝重。
　　边境急报的消息已经在小范围传开，每个人脸上都带着不同程度的严肃。
　　纲手和清原到达时，会议即将开始。
　　纲手今天穿上了正式的忍者装束，绿色忍者马甲，内衬深色紧身作战服，金色长发束成利落的高马尾。
　　清原则是和纲手差不多的打扮，也给自己套了一件绿色的忍者马甲。
　　两人穿过人群，走向大楼正门。
　　沿途有忍者向纲手行礼致意，目光在扫过清原时，或多或少都带着好奇与审视。
　　清原这个名字，在木叶高层和精英忍者圈子里已经不算陌生，纲手的弟子、暗部新星、独自捣毁敌方秘密基地的狠角色。
　　但这些目光中，有两道格外不同。
　　一道来自大蛇丸。
　　他站在廊柱的阴影里，金色的竖瞳如同蛇类般落在清原身上。
　　那目光带着探究、玩味，以及某种难以言说的兴趣。
　　当清原走过时，大蛇丸的嘴角微微勾起一个弧度，像是发现了什么有趣的实验样本。
　　另一道来自志村团藏。
　　这位根部首领站在大门内侧，右眼被绷带缠绕，仅剩的左眼冰冷如刀。
　　他的目光在清原身上停留了足足三秒，想到上次发生的事，只见团藏握着拐杖的手微微收紧，手背上青筋隐现。
　　水户门炎站在团藏身旁，察觉到老友的异常，低声问：
　　“团藏，怎么了？”
　　志村团藏收回目光，脸上恢复了一贯的冷漠，缓缓摇头：
　　“无事。”
　　若不是这里有太多人的话，他的脸色恐怕已经阴云密布。
　　清原也感受到了志村团藏的目光，不过他并没有多少多余的表情。
　　志村团藏现在的实力，是不如未来的志村团藏的。
　　即使他现在年轻了十多年，也难以弥补多颗写轮眼使用「伊邪那岐」的巨大优势。
　　一次「伊邪那岐」就能带来一分钟的无敌时间。
　　说实话，志村团藏强是强，但是战斗意识也不怎么行。
　　这配置，即使放在《博人传》里都还能继续玩。
　　例如满身都是写轮眼的宇智波信，只可惜他并不会宇智波一族的禁术「伊邪那岐」，导致那么多写轮眼成为了摆设。
　　猿飞日斩坐在主位，将这一幕尽收眼底。
　　他抽了口烟斗，烟雾缭绕中，眼睛微微眯起，却什么也没说。
　　待纲手和清原入座，会议正式开始。
　　“诸位。”
　　猿飞日斩的声音不高，但清晰地传遍整个会议室。
　　所有交谈声快速停止，所有人都看向这位三代火影。
　　“就在昨天深夜，桔梗山前线传来紧急军情。”
　　猿飞日斩从桌上拿起一份文件。
　　“砂隐集结了超过两千名忍者，在四代风影罗砂的亲自指挥下，对桔梗山防线发起了全面进攻，攻势之猛烈，为本次与砂隐战争爆发以来之最。”
　　会议室里响起一片压抑的吸气声。
　　两千名忍者，这几乎是砂隐在火之国边境目前能动用的近半兵力。
　　余下的兵力，砂隐村还得去防范其他忍村。
　　而四代风影亲自指挥，更表明了砂隐的决心。
　　他们想要一举突破桔梗山，直接威胁火之国腹地。
　　“情况很严峻啊。”
　　纲手小声道。
　　“反过来说，这也是战争快结束的信号吧。”
　　清原开口。
　　“哦？”
　　清原的说法引起了纲手的注意，她不由得询问道：
　　“为什么这样说？”
　　“砂隐现在估计是孤注一掷，他们地理环境贫瘠，忍者的数量也会更加稀少，现在发动攻击，恰恰是想要一次性取得大成果的表现，不然继续持久战，他们没有任何优势。”
　　清原淡淡道。
　　这些都是很浅显的事。
　　砂隐村能把「砂隐的英雄」叶仓出卖给了雾隐，只求和平，足以看出他们情况的严峻。
　　不然，这种事情一旦暴露出来，对罗砂还有砂隐村高层，都是毁灭性的打击。
　　无论是哪个忍村，都讲究同伴。
　　哪怕是雾隐村，也严禁残杀同伴，出卖给敌国。
　　他们只是选举制度过于黑暗，考核的时候可以厮杀而已。
　　正常执行任何敢这样做，早就被抓了。
　　“有道理。”
　　纲手想了想，微微颔首。
　　她单手插在腰肢上，那饱满的轮廓在清原眼前晃了晃。
　　“但是这样的话，这次又要死不少人了。”
　　纲手微微颔首。
　　第三次忍界大战她去战场，也是在战场后方，并没有和第二次忍界大战一样，亲身上前线杀敌。
　　但哪怕是这样，从每天那群忙得焦头烂额的医疗忍者也可以看出，这场战争，打得十分激烈。
　　“目前战况如何？”
　　一名上忍急切地向木叶高层询问。
　　“很不乐观。”
　　猿飞日斩放下文件，面色沉重。
　　“自来也已经在桔梗山坐镇，但砂隐的攻势过于凶猛，我们的防线多处告急。”
　　“我认为这可能是砂隐的一次试探。”
　　纲手忽然开口。
　　所有人的目光都集中到她身上。
　　刚刚听了清原的一些分析，纲手也觉得十分有道理。
　　按照这个理论的话，砂隐村的行为逻辑有就有了解释。
　　“砂隐同时对木叶和雾隐施压，但他们的兵力不足以支撑两线全面作战。”
　　纲手分析道。
　　“所以最合理的策略是，集中力量攻击其中一方，试探哪边的防线更脆弱，一旦找到突破口，就会将所有力量压上去，试图一举打穿。”
　　她看向猿飞日斩：
　　“我建议立即增援桔梗山，但也要防范砂隐可能突然转向，攻击雾隐战线，如果砂隐发现雾隐那边更好突破，他们很可能会调整主攻方向。”
　　猿飞日斩缓缓点头：
　　“和我的判断一致，所以，我们需要同时加强两边的防御力量。”
　　他环视全场，开始部署：
　　“奈良炎昼，你带领一千名忍者，即刻前往桔梗山增援自来也，纲手，你率领医疗部队，跟随部队，你们的任务不仅是治疗伤员，还要协助分析砂隐的新战术，找出应对之法。”
　　“是。”
　　奈良炎昼点头。
　　作为奈良一族的他，经常负责指挥作战。
　　很多奈良一族的忍者最厉害的不是操控影子的秘术，而是聪明的头脑。
　　木叶高层，有很多奈良族人都是他们的智囊团。
　　“我知道了。”
　　纲手也肃然应道。
　　“大蛇丸。”
　　猿飞日斩看向大蛇丸。
　　“你前往云隐和雾隐方向，监视其他忍村的动向，砂隐的大规模行动可能会引起连锁反应，我们需要确保其他战线不会出问题。”
　　大蛇丸微微躬身，声音沙哑：
　　“明白了。”
　　“其余各部，按照预定计划进入战备状态。”
　　猿飞日斩站起身，声音陡然提高。
　　“诸位，木叶再次面临考验。这一战，将决定这场战争的走向。我们必须守住！”
　　“是！”
　　整齐的应答声在会议室回荡。
　　会议结束后，忍者们匆匆离去，各自准备。
　　纲手和清原并肩走出火影大楼，沿着木叶街道，千手族地的方向走去。
　　纲手走得很慢，眉头紧锁，显然心事重重。
　　清原跟在她身侧，能感觉到老师身上的沉重气息。
　　这不是对战斗的恐惧，而是对战争本身的厌倦。
　　从原著里就可以看出，纲手是个厌倦战争的女人。
　　“等会记得去通知红。”
　　纲手道。
　　现在红是她负责的一员。
　　“我等会就去，老师。”
　　清原点头。
　　“对了，老师，这样的话，我应该就有时间去涡之国旧址了。”
　　清原道。
　　纲手一愣，转过头看他：
　　“涡之国旧址？你去那里干什么……”
　　“去找墓碑。”
　　清原接着道。
　　“老师之前和我的约定，我要去涡之国旧址看墓碑。”
　　纲手的身体微微一震。
　　她看着清原，压下了莫名涌上的异样。
　　脸色不变的继续问道：
　　“你还记得这件事？”
　　“当然，和老师的约定可不敢忘。”
　　清原颔首。
　　涡之国旧址，就是加藤断死的地方。
　　他的墓碑，也埋在了那里。
　　当时在火之国东海岸线的时候，清原和纲手有过交易。
　　纲手给了清原
　　「镇痛术」和「再生术」，要求清原等雾隐忍者退去，就去看一看那边的情况。
　　现在来看，应该就是最好的机会。
　　等木叶抗下这一波，砂隐村估计就会和雾隐打的不可开交。
　　直至发现挺不住，双方才会有意休战。
　　但那段他们狗脑子都要打出来的时期，就是清原的机会。
　　涡之国旧址将会没多少雾隐忍者看守，清原就能去看一看加藤断的墓碑。
　　听到清原的话，纲手微微抿住嘴唇。
　　那一刻，她丰腴的身材在晨光中显得格外清晰。
　　高耸的胸脯因为深呼吸而起伏，纤细的腰肢与饱满的蜜桃似的臀部有了近乎S的曲线。
　　修长的双腿在忍者裤的包裹下依然能看出浑圆的线条。
　　但此刻，这些外在的魅力都被一种另一种情绪所笼罩。
　　她忽然靠近清原伸出手。
　　清原能看见白茫茫的雪山轮廓朝着自己而来。
　　清原以为纲手又要弹他额头，他下意识地调动了一丝钢遁查克拉，准备硬化额头的皮肤。
　　但纲手的手没有弹下。
　　那只腻白的手最终轻轻落在清原的头上，揉了揉他的头发。
　　“清原。”
　　纲手轻声说。
　　“已经没必要了，那里太危险。”
　　她摇了摇头，收回手，转身继续往前走。
　　“墓碑只是给活人看的纪念而已，真正重要的是活人。”
　　纲手的声音随风飘来。
　　清原跟上去，与她并肩。
　　他有些意外。
　　看来纲手是真的认可他这位弟子了。
　　随后清原和纲手一同回到了家，然后清原又去找了一趟夕日红。
　　夕日红现在还只是中忍，所以上忍会议她目前是没有资格参与的。
　　“啊，竟然发生了这样的事吗？”
　　夕日红听后，也是忧心忡忡。
　　同时她心里思索着自己要不要也去申请成为上忍。
　　她发觉服用了清原给的「白蛇之力」后，查克拉的量和恢复速度都有了增长。
　　加上她又学了风遁忍术来增加多样化的能力，她感觉自己应该也可以直接去申请成为上忍了。
　　“琳他们呢？”
　　夕日红好奇的问道。
　　“他们应该也会去。”
　　清原点头。
　　野原琳现在都还没有真正发挥出三尾的力量，估计木叶高层打算让野原琳尝试使用体内那股力量。
　　哪怕是「借用尾兽查克拉模式」，也能对人柱力带来很多增益效果。
　　大幅增长的查克拉量、恢复速度、神经反射速度等等。
　　当然，这个得时刻小心暴走，一旦暴走，直接敌我不分的造成破坏。
　　“这样吗。”
　　夕日红举起了小拳头，顿了顿说道：
　　“这次我一定要发挥出我的作用，立大功！”
　　看着夕日红信心满满的样子，清原不由得一笑。
　　和夕日红继续闲聊几句后，清原告辞离去。
　　在前往战场之前，他还得准备一些物资。
　　做完这一切后，清原才回到了纲手家。
　　…………
　　第二天清晨，木叶大门前。
　　上千名忍者集结于此，黑压压的一片。
　　他们穿着统一的作战服，背负忍具，面容肃穆。
　　阳光照在金属忍具上，反射出冰冷的光。
　　这是即将奔赴桔梗山前线的部队。
　　奈良炎昼站在队伍最前方，已经换上了全套作战装备，在他身边还有几名奈良一族的忍者，以及山中一族、秋道一族等等。
　　他们似乎在交谈什么。
　　而在另一边，清原站在了纲手的身侧。
　　医疗部队只占大部队里很小的一支。
　　夕日红也在队伍中。
　　她背上背着特制的行军包，看到清原，她远远地点头示意，小跑过来。
　　猿飞日斩亲自前来送行。
　　这位三代火影穿着火影袍，手持烟斗，站在最前方看着后面的忍者们。
　　他的目光扫过每一张年轻或不再年轻的脸，最后落在纲手身上。
　　“纲手。”
　　猿飞日斩沉声道。
　　“桔梗山就交给你了。”
　　“放心吧，老头子。”
　　纲手咧嘴一笑。
　　“我相信你。”
　　猿飞日斩点头，又看向清原。
　　“清原，医疗部的情况你知道，所以你会发挥出巨大的作用，不要怠慢。”
　　“是，火影大人。”
　　清原应道。
　　现在的情况就是，能打的忍者，没他能奶。
　　能奶的忍者，没他能打。
　　现在的清原，活脱脱的就是一个小号纲手。
　　“出发！”
　　奈良炎昼和猿飞日斩交谈几句后，一声令下，上千名忍者如同黑色的洪流，涌出木叶大门，向着桔梗山方向疾驰而去。
　　队伍在森林中快速穿行。
　　纲手和清原则在医疗部队的中段，负责协调和警戒。
　　夕日红的位置离他不远，两人偶尔会有交流，但多数时候都在赶路。
　　长途奔袭对体力是巨大的考验。
　　好在这些都是精锐忍者，最差的也是中忍级别，队伍保持着稳定的高速，向着前线推进。
　　途中经过几个补给点，短暂休整后继续前进。
　　第二天傍晚，桔梗山前线营地终于出现在视野中。
　　那是一片建立在山腰的临时营地，帐篷连绵，灯火通明。
　　远处能听到隐约的爆炸声和喊杀声，战斗还在继续。
　　营地入口处，自来也已经等在那里。
　　高大的身影，此刻看起来有些疲惫。
　　他脸上带着灰尘和血迹，白色的长发略显凌乱，但那双眼睛依然明亮有神。
　　看到纲手，自来也眼睛一亮，快步迎上来。
　　“纲手，你终于来了！”。
　　“再晚几天，我这边可能就撑不住了。”
　　纲手没有理会自来也的夸张，直接问：
　　“现在情况怎么样？”
　　自来也收敛了脸上的笑容，神情变得严肃：
　　“很不乐观，我们的防线已经被压缩了三公里。”
　　他一边领着纲手往指挥帐篷走，一边快速介绍：
　　“罗砂亲自指挥，叶仓也在前线，砂隐的精英傀儡师几乎全部出动，我们的伤亡……已经超过三百人，其中重伤八十多人，阵亡四十七人。”
　　纲手的脸色更加阴沉。
　　三百人的伤亡，这还只是几天战斗的结果。
　　如果持续下去，这个数字会成倍增长。
　　“带我去医疗帐篷，我给医疗忍者开一场会，告诉他们应该怎么做。”
　　纲手当机立断。
　　“清原，静音，你们跟我来，其他人，听从营地指挥官安排，先休整，随时准备接替防线。”
　　“是！”
　　清原和静音跟着纲手，走向营地中央那片最大的帐篷区域。
　　纲手掀开主帐篷的门帘，走了进去。
　　几名医疗忍者看到纲手，几乎要哭出来。
　　“纲手大人！您终于来了！”
　　“三号床的病人需要立即手术，但我们的查克拉快耗尽了！”
　　“五号床失血过多，血袋已经用完了！”
　　纲手没有任何犹豫，直接卷起袖子。
　　她直接通灵出了蛞蝓。
　　虽然不能见血，无法直接治疗那些伤员，但纲手可以让蛞蝓去治疗。
　　「蛞蝓之术」，可以通过分裂来将她的查克拉传输给每一位受伤的忍者，对其进行治疗。
　　这样纲手不用看见血，也不用到场，就能治愈。
　　而且蛞蝓的力量，还能增加治疗效果，以及帮助纲手恢复查克拉。
　　“清原，静音，你们两个去准备手术，其他人，汇报所有危重伤员的情况，按紧急程度排序。”
　　纲手在医疗帐篷里下令。
　　至于病人们待的帐篷，在不远处的一个更大的帐篷里。
　　“是。”
　　清原和静音立刻行动起来，开始过去协助那些危急的伤员。
　　有着写轮眼的支撑下，清原的医疗忍术也是愈发精湛，查克拉手术刀精准地切开伤口，移除碎片，缝合血管。
　　阳遁查克拉注入伤员体内，激发他们自身的生命力。
　　野原琳也来帮忙了，她则负责辅助止血、清创、维持生命体征。
　　静音负责协调药品和器械，同时处理一些相对较轻的伤员。
　　手术一直持续到深夜。
　　走出医疗帐篷，夜风带着凉意吹来，冲淡了鼻腔里的血腥味。
　　营地里依然忙碌，巡逻队的身影在火光中穿梭，远处隐约传来忍术爆炸的声音。
　　夜袭还在继续。
　　清原按照指示，找到了分配给医疗部队的休息区。
　　“今天可真忙碌啊，清原。”
　　野原琳叹了口气。
　　一来这里的第一天，就快忙成狗了。
　　“是啊。”
　　清原也感觉劳动量有点大。
　　野原琳点了点小脑袋。
　　见此，清原从忍具包里拿出一块糖果。
　　“给你补充下糖分。”
　　清原拿出了糖果。
　　野原琳微微瞪大了眼睛。
　　她记得清原以前就有携带糖果的习惯了，没想到现在还有。
　　“谢谢。”
　　野原琳接过糖果，剥开了糖果纸。
　　伸出粉嫩的舌头舔了一口后，甜味在口腔逸散，瞬间感觉没那么累了。
　　“明天再见吧，琳。”
　　清原挥挥手。
　　“好，那明天见啦，清原。”
　　野原琳一边挥手，一边吃着糖果。
　　从野原琳那里离开之后，清原继续往前走。
　　路上，清原又遇见了夕日红。
　　夕日红正在整理忍具，听到动静抬起头，看到是清原，脸上露出笑容：
　　“清原，你忙完了？”
　　“嗯，今天暂时不用当牛马了。”
　　清原走进帐篷，在她旁边的空位坐下。
　　“你怎么还没休息？”
　　“睡不着。”
　　夕日红老实说。
　　“刚才听到远处的战斗声，还有……医疗帐篷那边的动静。”
　　她顿了顿，小声问：
　　“情况很糟吗？”
　　清原沉默了片刻，缓缓点头：
　　“伤员很多，砂隐的攻势比预想的还要猛烈。”
　　夕日红咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝忧虑。
　　“持续不了太久，砂隐现在只是憋着一口气。”
　　清原道。
　　要是砂隐真有那么厉害，早就拿下木叶了。
　　只是现在一次性聚集了太多的兵力，打的木叶措手不及而已。
　　两人正说着，一个熟悉的身影走了进来。
　　赫然是猿飞阿斯玛。
　　他穿着一身标准的木叶作战服，嘴里叼着未点燃的香烟，脸上带着疲惫，但看到夕日红时，眼睛还是亮了一下。
　　“红，清原。”
　　猿飞阿斯玛打招呼。
　　“阿斯玛。”
　　夕日红礼貌地点头。
　　“你刚从防线下来？”
　　“嗯，换防休息。”
　　阿斯玛在对面坐下，从怀里掏出一个小盒子。
　　“对了红，前段时间你生日，我在任务中没赶上，这是补给你的礼物。”
　　他将盒子递过去。
　　那是一个精致的木质小盒，表面雕刻着简单的花纹。
　　夕日红愣了一下，接过盒子：
　　“谢谢……不过阿斯玛，现在这种时候还带礼物，太麻烦你了。”
　　“不麻烦。”
　　阿斯玛笑了笑。
　　“打开看看？”
　　“不用了阿斯玛，这些感觉太贵重了。”
　　夕日红从盒子的包装，就能看出里面是一条项链。
　　因为现在的木叶都有电影院，夕日红自然见过各种各样的品牌。
　　但是她现在已经有了清原送的脚链了，所以夕日红不太想收下。
　　“啊？”
　　猿飞阿斯玛完全没想到夕日红还能拒绝。
　　“那个……真的不要吗？”
　　“真的太贵重了，我还是忍者。”
　　夕日红继续摆摆手。
　　猿飞阿斯玛见此，也感觉自己选错了礼物。
　　他不应该选那种牌子货，还是项链。
　　应该选一些比较普通的礼物。
　　“好吧。”
　　猿飞阿斯玛继续劝了几句，夕日红始终不收下。
　　没招了的猿飞阿斯玛，只能留下一句生日快乐。
　　清原看着猿飞阿斯玛的背影，莫名感觉有些萧瑟。
　　猿飞阿斯玛？
　　不，是袁华阿斯玛！
　　走远之后，阿斯玛脸上的笑容彻底消失。
　　他深吸一口气，摸出香烟点燃，深深吸了一口。
　　他怎么感觉夕日红对他的态度，总是和清原不一样呢。
　　到底是为什么？
　　烟雾在夜色中飘散。

还有四十分钟结束双倍月票，求月票
　　，小作者也算是勤勤恳恳爆更了一个多月，求月票~

第185章 清原：很简单，我出手不就是了
　　“阿斯玛！”
　　一个粗犷的声音传来。
　　猿飞阿斯玛转头，看到一个身材高大、面容粗犷的忍者端着两个饭盒走过来。
　　那人脸上带着憨厚的笑容，露出的手臂上满是伤疤。
　　“你还没吃晚饭吧？我多领了一份，给你。”
　　粗犷忍者将饭盒递过来。
　　猿飞阿斯玛看着对方那过于热情的笑容，以及某种让他不太舒服的眼神，突然感到一阵恶寒。
　　“不、不用了……”
　　猿飞阿斯玛后退半步。
　　“我吃过了。”
　　“别客气嘛，你刚换防下来，肯定饿了。”
　　粗犷忍者又凑近一步。
　　“要不我们一起吃？我帐篷里还有清酒……”
　　“我真的吃过了！”
　　猿飞阿斯玛连忙摆手。
　　“那个……我突然想起还有事要找队长汇报，先走了！”
　　说完，他几乎是落荒而逃。
　　粗犷忍者看着阿斯玛远去的背影，挠了挠头，有些失望地嘀咕：“跑这么快干嘛……我又不会吃了你。”
　　帐篷里，清原和夕日红听到了外面的对话。
　　夕日红忍不住笑出声：
　　“阿斯玛还是这么受欢迎啊。”
　　清原也笑了笑，但笑容很快收敛。
　　他将忍具包整理好，看向夕日红：
　　“红，早点休息吧。”
　　夕日红点点头，也打算回到自己的帐篷里了。
　　他们两人都是一个小队，所以帐篷分布的地方也很近，近乎就是邻居。
　　清原回到了自己的帐篷里，进入睡眠。
　　一夜过去。
　　清原从帐篷里醒来时，天色还未完全亮透。
　　远处隐隐传来忍术碰撞的轰鸣，那是夜袭部队与砂隐的斥候还在缠斗。
　　当然，这离不来清原愈加敏锐的耳力。
　　一些别人听不到的动静，他也变得可以听到了。
　　但是有时候太过敏锐也不太好，比如睡觉的时候就有很多杂音。
　　清原打算想办法让五感变得更加可控一些。
　　他起身简单洗漱，换上忍者作战服，检查了忍具包，忍刀、苦无、手里剑、铜丝、医疗用品，还有那个装着砂铁的葫芦。
　　然后清原找了地方，夹了个锅，开始做早饭。
　　清原也没有去找木材生火，而是将手直接放在了黑锅下面。
　　伴随着火遁查克拉的涌出，一股股热浪在清原手中浮现，快速进行加热。
　　没过多久，清原就做好了简单的早餐。
　　对于他这种查克拉量多的忍者来说，做到这些并不难。
　　清原多做了几份，先给最近的夕日红、野原琳送了一份，又去找到了纲手。
　　纲手的帐篷里亮着灯。
　　清原掀开门帘走进去时，纲手正坐在简易的桌子前，看着一份前线伤亡报告。
　　她的金色长发有些凌乱，眼圈下有淡淡的阴影，显然昨晚没怎么休息。
　　“老师。”
　　清原将手中的食盒放在桌上。
　　“吃点东西吧。”
　　食盒里是简单的饭团和味噌汤，饭团里夹了些腌菜和鱼干，汤则是用干海带和调味料煮的。
　　纲手抬起头，看了清原一眼，嘴角难得地勾起一个疲惫的笑容:
　　“你还真有心情做这些。”
　　她接过食盒，拿起一个饭团咬了一口。
　　咀嚼的动作很慢，像是在品尝什么美味。
　　实际上，在这样艰苦的前线，能吃到这样规整的食物已经是奢侈。
　　“有时候觉得。”
　　纲手咽下饭团，轻启唇瓣道：
　　“你这手艺也算是我在这鬼地方的理智值恢复剂了。”
　　清原在对面坐下:
　　“今天情况怎么样？”
　　纲手喝了一口汤，摇摇头:
　　“不怎么样。昨晚又送来了二十多个伤员，六个重伤，三个没救回来，砂隐的攻势没有减弱，反而在加强。”
　　她放下汤碗，从桌下拿出一个小盒子，递给清原:
　　“给你的。”
　　那是一盒牛奶，包装简陋，但在这个物资紧张的前线已经是稀罕物。
　　清原接过，有些意外:
　　“牛奶？”
　　“多喝喝，长身体。”
　　纲手道。
　　清原失笑:
　　“老师，我已经发育得很高大了。”
　　他现在身高比普通人高得多，体魄精悍，肩膀宽阔，在同龄人中绝对是出类拔萃的存在。
　　“距离男人还小。”
　　纲手随口说。
　　清原挑眉:
　　“我不小。”
　　男人也好，男孩也好，都不能说小。
　　话一出口，两人都愣了一下。
　　纲手的脸颊微微泛红，她瞪了清原一眼:
　　“你这小鬼……”
　　她感觉和清原相处时，总容易被带偏，容易说引起歧义的话。
　　清原笑了笑，明智地没有继续这个话题。
　　就在这时，帐篷外传来急促的脚步声。
　　“纲手大人，紧急情况！”
　　一名传令忍者冲进来，气喘吁吁:
　　“前线第三防线告急，砂隐的灼遁忍者叶仓亲自带队进攻，已经突破了第一道防线！”
　　纲手的表情瞬间变得严肃。
　　“叶仓？她亲自来了？”
　　“是，她的灼遁太厉害了，我们的忍者根本挡不住！已经有十几个……”
　　传令忍者的话没说完，但意思已经很明白。
　　奈良炎昼让他过来通知纲手，调集一批医疗忍者前往战场。
　　纲手站起身，看向清原:
　　“你带人去吧清原，叶仓的灼遁是血继限界，融合了风遁和火遁的性质变化，不要硬接她的攻击，比普通的火遁厉害的多。”
　　“我明白。”
　　清原点头。
　　两人快速离开帐篷，纲手同时下令让静音和医疗部队做好准备。
　　伤亡很快就会增加。
　　前线距离主营地有三公里。
　　纲手留在了营地，清原则是和夕日红、静音等一些忍者只用了不到半个小时就抵达了第三防线。
　　所谓的防线已经不成样子。
　　原本构筑的土垒和掩体被高温熔化，地面焦黑一片，冒着缕缕青烟。
　　几具尸体倒在焦土上，形态可怖，不是被烧焦，而是像被抽干了水分，皮肤紧贴骨骼，眼眶深陷，如同干尸。
　　而这一切的始作俑者，正站在防线前方。
　　那是一个身材高挑的女忍者。
　　橙色和绿色相接的长发在脑后扎成马尾，额前两侧各有一缕长发垂至脸蛋前。
　　她穿着砂隐标准的忍者装束，但是却露出了滑腻的背部。
　　即使隔着一段距离，清原也能看清她的面容，五官精致，嘴角带着一抹自信的弧度。
　　更引人注目的是她的身材。
　　她有着傲人的曲线，胸前雪山沉甸甸的，腰肢却纤细得惊人，双腿修长笔直，散发出一种成熟女性特有的魅力。
　　「砂隐的英雄」……叶仓！
　　此刻，叶仓正抬起手。
　　在她的掌心上方，悬浮着一枚拳头大小的橙红色火球。
　　那火球看起来平平无奇，但清原的写轮眼能清晰地看到，火球内部有两种查克拉在里面。
　　风属性查克拉形成的内旋气流，火属性查克拉在外层燃烧。
　　两种性质变化完美融合，产生了质变。
　　成为了灼遁查克拉。
　　“灼遁……”
　　清原低声自语。
　　就在这时，叶仓动了。
　　她轻轻挥手，那枚火球向前飞出，速度不快，但范围却是很广。
　　一名试图用土遁防御的木叶忍者刚升起土墙，火球就绕过了墙体，命中了他的身体。
　　没有爆炸，没有火焰喷发。
　　火球在接触的瞬间，如同水渗入海绵般融入了那名忍者的体内。
　　然后，恐怖的一幕发生了。
　　那名木叶忍者的身体开始剧烈颤抖。
　　他的皮肤以肉眼可见的速度失去水分，变得干瘪、皱缩。
　　眼珠在眼眶中迅速萎缩，嘴唇干裂，头发枯黄脱落。
　　短短三秒，一个活生生的忍者就变成了一具干尸，轰然倒地。
　　整个过程寂静无声，却比任何血腥场面都更令人毛骨悚然。
　　“这……这就是灼遁……”
　　一名年轻的中忍声音颤抖。
　　清原亲眼目睹了这一幕，对灼遁的威力有了最直观的认知。
　　通过高温和风力的组合，瞬间蒸发目标体内所有水分。
　　死者在死亡前要承受体内沸腾的痛苦，而外表却不会留下明显伤痕。
　　残酷而高效的杀人术。
　　与此同时，清原的写轮眼捕捉到了更多细节。
　　灼遁……风与火的融合……
　　清原心中涌起强烈的兴趣。
　　如果能掌握这种血继限界，或者至少理解它的原理，那他的火遁威力将得到质的飞跃。
　　想象一下，将他之前开发的「火遁·微波弹」的高温与灼遁的脱水特性结合，那会是怎样的恐怖杀招？
　　而且，眼前这位砂隐英雄，正是最适合研究的样本。
　　但清原发现，叶仓很强。
　　估计在灼遁方面，在忍校或者刚刚毕业的时期，就掌握了这样的手段。
　　“必须抓住她。”
　　清原心中做出决定。
　　一来，活捉叶仓是巨大的战功，能让他更快晋升为分队长，在暗部获得更高地位。
　　二来，通过研究叶仓的灼遁，也能加强他自身的能力。
　　就在这时，前线指挥官的声音响起:
　　“有没有精通风遁的忍者？用风遁吹散她的火球！”
　　一名木叶上忍站了出来:
　　“我来，我是这里最精通风遁的！”
　　他双手快速结印，深吸一口气。
　　“风遁·真空大玉！”
　　高度压缩的空气弹从口中喷出，撕裂空气，发出刺耳的尖啸，射向叶仓。
　　叶仓甚至没有移动脚步。
　　她只是抬起左手，随意一挥。
　　“风遁……。”
　　无形的风流在空中凝聚，形成无数风刃，迎向「风遁·真空大玉」形成的高压风球。
　　两者碰撞的瞬间，高压风球被轻易切开、消散。
　　然而那些剩下的风流去势不减，刹那间命中了那名上忍的脖颈。
　　血花飞溅。
　　那名上忍瞪大了眼睛，双手捂住喉咙，但鲜血还是从指缝中涌出。
　　他踉跄后退几步，倒地不起。
　　“怎么可能……”
　　一名木叶中忍看着这一幕，忍不住喃喃道：
　　“那可是A级风遁……”
　　“因为叶仓也是风遁高手。”
　　一名经验丰富的木叶上忍沉声回应。
　　“灼遁是风与火的融合，作为灼遁的拥有者，她同时精通两种遁术，她的风遁造诣，远超普通上忍数倍。”
　　木叶忍者们都沉默了。
　　叶仓砂隐英雄的名号，果然不是白叫的。
　　夕日红站在清原身边，脸色有些苍白。
　　她紧紧握着苦无，手指因为用力而发白:
　　“怎么办……清原，她的风遁太可怕了……”
　　纵然夕日红有了「白蛇之力」的加持，但她也不觉得自己在风遁上，能胜过叶仓。
　　毕竟，她主攻幻术，辅修风遁忍术。
　　真正的天赋和强大之处，都在幻术上。
　　可惜面对这一层次的高手，幻术就很难起效了。
　　清原看着远处的叶仓，忽然笑了。
　　“很简单。”
　　他说。
　　“我出手不就行了。”
　　说罢，他不再掩饰查克拉。
　　风属性查克拉从体内汹涌而出，在他周身形成肉眼可见的气流漩涡。
　　地面上的尘土被卷起，周围的忍者都感到一股强劲的风压。
　　清原也是精通风遁的忍者！
　　夕日红呆愣住，惊讶的看着清原。
　　“清原，你……”
　　夕日红惊讶地看着他。
　　周边的忍者也是没想到清原的风遁还有这么强。
　　毕竟清原最出名的两点在磁遁、写轮眼、瞬身这三大方面。
　　“你们后退，保持距离。”
　　清原接着道：
　　“不要进入叶仓的攻击范围。”
　　叶仓的灼遁忍术也好，风遁忍术也好，乃至火遁忍术，都将是范围性忍术。
　　要是有忍者不注意，很容易就会被波及到。
　　下一刻，清原脚下土地炸裂。
　　他借着斥力的反作用力，用「木叶瞬身术」加速向前。
　　速度之快，在普通忍者眼中只留下一道模糊的残影。
　　叶仓第一时间注意到了清原。
　　她的眼睛眯了眯。
　　作为砂隐的情报重点关照对象，清原的资料她早就看过。
　　木叶的新星，纲手的弟子，拥有写轮眼和磁遁血继限界，实力远超同龄人。
　　“清原……”
　　叶仓低声念出这个名字，眼中闪过杀意。
　　这个年轻人，已经被砂隐列为威胁目标。
　　假以时日，他很可能成为第二个波风水门，成为砂隐的心腹大患。
　　必须在这里除掉他。
　　而且上一次在火之国边境东海岸线，就是清原这小鬼偷袭伤了她。
　　将自己的可爱的弟子真树给关押起来，清原也是罪魁祸首！
　　此时新仇加旧恨，叶仓打算一起算了！
　　其他木叶上忍见状，也咬牙继续作战，试图牵制叶仓的同伴，那就是围绕在附近的砂隐忍者。
　　但叶仓已经不耐烦了。
　　她抬起右臂，掌心向上。
　　查克拉在掌心凝聚。
　　一枚新的火球出现了。
　　但这枚火球不同以往。
　　它更大，直径超过半米，颜色是刺眼的亮橙色，内部能看到高速旋转的风流。
　　火球悬浮在叶仓头顶，散发出恐怖的高温和光热。
　　周围的空气因为高温而扭曲，地面开始冒烟。
　　“那是……”
　　一名木叶上忍脸色大变。
　　“叶仓的成名忍术……！”
　　另一人惊呼。
　　叶仓眼神冰冷，一声厉喝:
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　火球骤然炸裂。
　　以叶仓为中心，橙红色的热浪如同风暴般席卷开来，覆盖了半径数十米的范围。
　　热浪所过之处，地面瞬间干裂，草叶化为飞灰，连岩石表面都开始崩解。
　　几名来不及撤退的木叶忍者被热浪吞没。
　　惨叫声响起，但很快消失。
　　他们的身体在热浪中迅速脱水、干瘪，最后化作一具具干尸。
　　但清原没有后退。
　　他站在原地，任由热浪冲击身体。
　　叶仓眼中闪过一丝惊讶。
　　这还是第一次有人敢正面硬接她的过蒸杀而不退。
　　然而更让她惊讶的事情发生了。
　　清原的身体表面，泛起一层金属般的光泽。
　　那是钢遁和「土遁·土矛」的硬化。
　　在高温下，金属化的皮肤开始微微发红，但没有融化，也没有干裂。
　　紧接着，清原周身涌现出剧烈的风流。
　　“风遁·烈风掌！”
　　狂暴的风流环绕全身，形成一层流动的气流盾，将大部分热量吹散。
　　钢遁硬化的皮肤在风流的冷却下，红色迅速褪去。
　　「风遁·烈风掌」虽然学习难度不高，却是一个相当多功能的忍术。
　　单独使用的话，可以将目标弹飞，也可以和忍具配合可倍增攻击速度和杀伤力。
　　同样的，也可以用烈风包裹自身。
　　叶仓那双眼眸中首次掠过一丝真正的讶异。
　　她的灼遁，是砂隐引以为傲的血继限界，形成能够瞬间蒸发生物体内水分的恐怖杀招。
　　寻常忍者别说硬抗，光是靠近这片高温领域就会因脱水而丧失战斗力。
　　可这个木叶的年轻忍者……
　　“有意思。”
　　叶仓低声自语，嘴角勾起一抹弧度。
　　她缓缓抬起右手，五指虚张，掌心上方再度凝聚出一枚橙红色火球。
　　但这只是开始。
　　第二枚、第三枚……转眼间，八枚人头大小的火球悬浮在她身周。
　　每一枚火球内部都可见高速旋转的风流，这些火球散发出的热辐射让周围数十米的空气都扭曲变形，地面升腾起袅袅白烟。
　　“清原……”
　　叶仓念出这个名字，声音里带着毫不掩饰的杀意。
　　“假以时日，你必成我砂隐心腹大患，今日，便留在这里吧。”
　　话音未落，八枚火球同时动了。
　　灼热的气浪先一步笼罩了清原所在区域，地面瞬间干裂，岩石表面噼啪作响，崩裂出蛛网般的纹路。
　　“清原君！”
　　后方传来夕日红的惊呼。
　　几名木叶上忍想要上前支援，但最前方一人刚踏入高温区域，手臂皮肤就以肉眼可见的速度起皱、干瘪。
　　他闷哼一声急忙后撤，看着自己那条瞬间苍老数十年的手臂，脸色煞白。
　　“别过来！”
　　清原的声音在热浪中依然清晰。
　　他甚至没有回头，只是抬起左手做了个制止的手势。
　　与此同时，他的写轮眼已经开启。
　　猩红的瞳孔中，勾玉高速旋转，将八枚火球的轨迹通过强化的动态视力，尽数捕捉到。
　　第一枚火球从正面袭来。
　　清原侧身，火球擦着他的衣角掠过。
　　高温让衣料边缘瞬间焦化，但钢遁硬化的皮肤只是微微发烫。
　　第二枚、第三枚从左右夹击。
　　清原双脚在地面猛地一蹬，身形向后急退。
　　两枚火球在他原先站立的位置碰撞，轰然炸裂。
　　第四枚火球从头顶落下。
　　清原双手结印，速度之快只留下一片残影。
　　“磁遁·砂铁壁！”
　　腰间葫芦震动，砂铁在清原前面形成了一道砂铁墙壁。
　　然而火球接触砂铁墙壁的瞬间，砂铁墙壁就开始被融化，变成了一滩红色的铁水。
　　但这一瞬间的阻挡，已经为清原争取到闪避的时间。
　　剩下四枚火球接踵而至。
　　清原的身影在战场上高速移动，每一次踏步都在焦土上留下深深的脚印。
　　磁遁查克拉在体内奔涌，直接冲过了包围圈。
　　叶仓的眉头越皱越紧。
　　她操控火球的精度很高，寻常上忍在这种密集攻击下早已化作干尸，可清原却总能在避开。
　　其余的忍者只能站在后方的位置，他们没有清原这样耐热。
　　想要对付叶仓的话，一般都是用远程的忍术。
　　但现在清原在和叶仓作战，他们也不好释放什么忍术过去。
　　夕日红已经结好了印，随时准备支援清原。
　　“抓到你了。”
　　场中，清原忽然低语。
　　他的身影忽然出现在两名砂隐中忍身后。
　　那两人正全神贯注地维持着外围的警戒结界，根本没想到会有人突破叶仓大人的攻击网直接来到面前。
　　清原双手探出，扣住两人的后颈，如同拎起两只小鸡般将他们提起，然后朝着叶仓的方向猛力抛出！
　　“！”
　　两名砂隐忍者一脸惊恐，差点发出惨叫。
　　叶仓脸色一变，右手五指猛地收拢。
　　强行对飞舞在空中的灼遁火球进行操控。
　　之间有两枚火球轨迹突变，硬生生在半空拐弯，避开了那两名被抛来的同伴。
　　但另外两枚火球就没这么幸运了。
　　叶仓来不及用灼遁操控。
　　它们与飞来的砂隐忍者正面相撞。
　　刹那间，火球如同液体般渗入了两名忍者的身体。
　　他们的身体在半空中剧烈抽搐，皮肤以肉眼可见的速度干瘪。
　　更可怕的是，他们的体表开始鼓起一个个水泡般的凸起，那些凸起迅速胀大，然后……
　　砰！
　　沉闷的爆裂声。
　　两名忍者的身体从内部炸开，却不是血肉横飞，而是喷出大量白色蒸汽。
　　他们的内脏、肌肉、骨骼在超高温下瞬间汽化，只留下两具几乎空壳的，焦黑的残骸坠落在地。
　　“内蒸杀……”
　　清原看着叶仓。
　　叶仓的灼遁不仅可以从外部蒸发水分，还能将火球直接送入目标体内，从内部引爆。
　　“你竟敢……”
　　叶仓的声音愈加冰冷。
　　清原这种拿她的同伴当盾牌、甚至借此试探她忍术特性的做法，是对她赤裸裸的挑衅与羞辱。
　　“你会后悔的，木叶的小鬼。”
　　叶仓双手在胸前合十，长发无风自动。
　　她周身的查克拉波动陡然暴涨，八枚火球重新凝聚，温度再次提升了！

第186章 这是我留给你的礼物（求月票）
　　清原的写轮眼快速转动着。
　　他也没有继续隐藏写轮眼的勾玉，而是直接用出了三勾玉的形态。
　　对付叶仓这样的敌人，说自己守护同伴心切从而让写轮眼进化，很是合理。
　　随后清原能看到火球内部的查克拉正在发生微妙变化，灼遁查克拉变得更加不稳定，更加的爆裂。
　　这意味着这些火球一旦接触任何物体，不仅会蒸干水分，还会产生剧烈的爆炸。
　　“叶仓要动真格的了么……”
　　清原低声自语，右手缓缓握住了腰间的忍刀刀柄。
　　在清原握紧刀柄的瞬间，刀身上浮现出细密的查克拉纹路，他将风属性查克拉注入了刀刃。
　　“瞬身。”
　　清原脚下的焦土猛然炸裂，他的身影消失在原地，只在空气中留下一道模糊的残影和扩散的环形气浪。
　　好快！
　　叶仓瞳孔骤然收缩。
　　刚刚的速度，竟然还不是清原的极限！
　　她的动态视力捕捉到了清原的轨迹，清原直接从五十米外来到了她的面前！
　　来不及思考，千锤百炼的战斗本能先于思维做出反应。
　　叶仓双脚在地面猛地一蹬，整个人向后仰倒。
　　与此同时，她脚下凝聚出两团压缩的灼遁火球，在接触地面的瞬间炸裂。
　　轰！
　　火球爆炸产生的反冲力将她整个人推向上空，如同被无形的手掌抛起。
　　灼热的气浪向四周扩散，而她则借助这股力量避开了清原的斩击。
　　忍刀擦着她的脖颈下方而过。
　　刀锋上附着的风属性查克拉切开了高温空气，留下一道清晰的真空轨迹。
　　叶仓甚至能感觉到脖颈皮肤上传来的刺痛感。
　　“浮空了么……”
　　清原一击落空，身形在叶仓原先站立的位置停住，抬头望向空中。
　　叶仓已经升至离地七八米的高度，她的双手在胸前快速结印。
　　那是清原从未见过的手印，显然是砂隐独有的灼遁忍术结印方式。
　　“灼遁·连星爆！”
　　叶仓厉喝一声，悬浮在她周身的八枚火球同时袭出。
　　清原侧身，火球擦着右肩飞过。
　　但就在错身而过的瞬间，那枚火球突然炸裂，是在飞行过程中自行引爆！
　　轰隆！
　　橙红色的火焰裹挟着高温气浪向四周爆开，半径五米范围内瞬间化作一片灼热。
　　地面被炸出一个浅坑，焦土四溅。
　　清原虽然提前后撤，但左臂的衣袖还是被爆炸的边缘波及，布料瞬间被燃烧，露出下面漆黑色泽的皮肤。
　　皮肤表面因为高温，从而泛起了暗红色。
　　“会自爆……”
　　清原稍显意外。
　　这比单纯的灼遁火球更难对付。
　　即使能避开直接撞击，也要面对爆炸产生的灼热风暴，而且爆炸的时机完全由叶仓操控。
　　后面的火球不间断的飞过来。
　　清原脚下发力，身形向右急闪。
　　“不能这样被动……”
　　清原心中闪过念头。
　　叶仓借助风遁忍术的风流暂时在空中滑翔，像是一片羽毛。
　　她的嘴角微微上扬。
　　结束了。
　　她仿佛已经看到清原在连环爆炸中化作干尸的模样。
　　但出乎叶仓预料的是清原没有继续闪避。
　　他的左手按在了腰间的葫芦上。
　　黑色的砂铁如同活物般从葫芦口涌出，在涌出的瞬间就凝聚成数十枚纺锤形的弹丸。
　　“那是什么？”
　　远处观战的木叶忍者中有人惊呼。
　　“砂铁……但形状好奇怪……”
　　“是清原开发出的磁遁忍术，据说比声音还快！”
　　夕日红一直盯着场中的情况，见叶仓和清原打的火热。
　　下面还有砂隐忍者竟然想偷偷用远程忍术偷袭清原，当即释放出了幻术。
　　“魔幻·树缚杀！”
　　夕日红的幻术释放出去，当即把一个砂隐忍者控住。
　　其余木叶忍者，也发觉了对面砂隐的小动作。
　　惠比寿看着前方，当即投掷出手里剑攻向砂隐忍者。
　　一个砂隐忍者用风遁忍术将他的手里剑吹飞。
　　“清原都上了，也就是当了我出场的时刻了，第五门·景门，开！”
　　紧接着迈特凯浑身冒出绿色蒸汽，冲了上去。
　　对面的砂隐忍者也不甘示弱，纷纷冲了过去。
　　只是双方都默契的远离了清原和叶仓所在的战斗。
　　高温，对忍者来说也是很难抵挡的伤害。
　　叶仓发现了砂隐忍者和木叶忍者换了个地方又打了起来，但她已经无法分心去关注外界。
　　上一次，就是这些砂铁擦过了她的身体。
　　要是这些砂铁再准一些，对准要害部位，对她而言也会是十分危险。
　　无论是头部还是心脏，都是大部分忍者的弱点，叶仓自然也不例外。
　　“爆！”
　　叶仓直接引爆了清原周边的火球。
　　就在这个时候，清原的右手抬起，五指张开。
　　“磁遁·电磁弹丸。”
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　刺耳的呼啸撕裂空气。
　　如同无数钢针同时划过玻璃，让在场所有忍者的耳膜都感到刺痛。
　　每枚弹丸后方都拖出了一道清晰可见的白色气浪。
　　超音速。
　　所有看到这一幕的忍者脑中同时闪过这个词汇。
　　砂铁弹丸的速度已经超越了声音在空气中的传播速度。
　　它们先于声音到达目标，当尖啸声传入耳中时，弹丸已经命中了那些火球。
　　在如此高速的贯穿下，整枚火球如同被戳破的气球般无声溃散，化作四散的高温气流。
　　叶仓脸色微变，清原竟然直接破解了她的灼遁火球。
　　“怎么可能……”
　　磁遁她不是没见过。
　　四代目风影罗砂就以磁遁操控砂铁而闻名，她也曾与罗砂交手过。
　　但那些磁遁忍术，速度都没有这么快，精度也没有这么高。
　　写轮眼。
　　一定是写轮眼的动态视力和预判能力，结合磁遁的查克拉控制能力，才创造了这种恐怖的忍术。
　　思绪电转间，打破所有火球之后，剩下的砂铁弹丸已经近在眼前。
　　叶仓双手迅速结印。
　　“灼遁·热障壁！”
　　她周身喷涌出灼热的查克拉，这些查克拉在空气中凝聚成一层半透明的橙红色屏障。
　　这是她开发出的防御型灼遁忍术，利用高温让接近的物体瞬间熔化或蒸发。
　　砰砰！
　　屏障表面出现了凹陷，裂纹开始蔓延。
　　咔嚓。
　　直至下一刻，热障壁直接被贯穿。
　　虽然表面已经熔化了大半，速度也大幅下降，但剩余的动能依然足以构成威胁。
　　叶仓在空中强行扭身，弹丸擦着她的肋侧掠过。
　　高温的砂铁熔液溅到她的忍者服上，瞬间烧穿了布料，在皮肤上留下了一道灼伤痕迹。
　　更让她心惊的是清原展现出的实力。
　　那种超音速的磁遁弹丸，如果数量再多一些，或者速度再快一些，刚才她可能已经死了。
　　“这就是木叶的新一代么……”
　　叶仓抬起头，看向清原。
　　清原依然站在原地，周身悬浮着重新凝聚的砂铁弹丸。
　　他的表情平静，猩红的写轮眼在高温扭曲的空气中格外醒目，仿佛刚才那轮恐怖的攻击只是随手为之。
　　耻辱。
　　身为砂隐英雄，被一个木叶的小辈逼到这种地步，这是从未有过的耻辱。
　　想到这一点，叶仓气的脸都快红了。
　　清原也在观察叶仓。
　　“灼遁的血继限界确实厉害……”
　　清原心中评估。
　　如果不是有钢遁硬化身体，如果不是有风遁阻隔热量，刚才那些火球爆炸产生的高温就足以让他重伤。
　　即使是现在，他裸露在外的皮肤也感到火辣辣的刺痛，那是长时间暴露在高温环境下的结果。
　　必须速战速决。
　　拖延下去，周围的环境温度会越来越高，对叶仓有利。
　　想到这里，清原动了。
　　叶仓刚站起身，清原已经冲到面前。
　　忍刀再次斩出，这一次是横斩，目标是叶仓的腰腹。
　　刀身上的风属性查克拉形成了浅黄色的风流。
　　叶仓没有躲。
　　或者说，她来不及完全躲开。
　　清原的速度太快，刀锋转瞬即至。
　　她只来得及向后仰身，同时右臂抬起。
　　她的右臂肘部，查克拉穴道猛然张开。
　　汹涌的灼遁查克拉从穴道中喷涌而出，在肘部后方形成了一圈橙红色的焰流。
　　高温的气浪裹挟着肘击，以攻对攻，狠狠撞向清原斩来的刀锋！
　　灼遁·焰肘！
　　这是叶仓结合体术开发的近战招式。
　　将灼遁查克拉集中在肘部，在攻击的瞬间释放，形成高温冲击。不仅能增强打击威力，还能烧伤接触的敌人。
　　铛！
　　清原的忍刀斩在了叶仓的肘部。
　　与此同时，灼热的气浪扑面而来。
　　清原的脚步变得漆黑，隐约有电弧缭绕。
　　磁遁·电磁踢！
　　清原一脚踢了出去。
　　咚！
　　结结实实的命中。
　　叶仓的身体如同断线风筝般横飞出去，重重砸在几十米外的地面上。
　　焦土被砸出一个浅坑，尘土飞扬。
　　但她没有受伤。
　　在清原踹中的瞬间，叶仓已经将查克拉凝聚在侧腹，形成了一层致密的防护。
　　虽然冲击力让她飞了出去，将内脏的伤害减少到可以承受的范围内。
　　叶仓在地上翻滚了五六圈才卸去力道，当她半跪起身时，忍者服已经沾满了焦黑的尘土，背后露出的那片白皙皮肤上划出了几道血痕。
　　那是翻滚时被地面的碎石划伤的。
　　橙绿相间的长发散乱，几缕发丝沾着汗水贴在额前。
　　她的呼吸急促，胸口剧烈起伏，眼中燃烧着熊熊怒火。
　　身为砂隐的英雄，砂隐村最强的灼遁使者，竟然被一个木叶的小辈当皮球一样踹飞。
　　如果这件事传回砂隐，她的威望将一落千丈。
　　但清原可不会管叶仓怎么想，也没有给她喘息的机会。
　　直接身形一闪，再度逼近。
　　直接一拳打向了叶仓。
　　“什么？！”
　　叶仓瞳孔收缩。
　　这个疯子！
　　心中惊骇，但动作不停。
　　叶仓直接身上释放了大量的灼遁查克拉。
　　但清原的拳头已经打在了她的肚子上。
　　滋！
　　拳头与高温肘部接触的瞬间，表面冒起了白烟。
　　皮肤表面的水分在瞬间蒸发产生的蒸汽，钢遁硬化的皮肤开始发红，温度急剧上升。
　　但就在温度即将达到熔点的临界点时，清原的左手掌心，风属性查克拉喷涌而出。
　　风遁·烈风掌！
　　狂暴的气流从掌心爆发，在手掌与肘部之间形成了一层薄薄的空气隔离层。
　　气流高速流动，带走了大量热量，让手掌表面的温度迅速下降。
　　与此同时，清原的左手也没有闲着。
　　他直接左右开弓，骑在叶仓身上，对着叶仓就是锤。
　　砰砰砰砰！
　　叶仓每次有灼遁查克拉从体表涌现，清原就会直接一拳干过去。
　　这股动静，甚至引起了其他人的注意。
　　因为大地，也在震动！
　　砂隐忍者一看，目瞪口呆。
　　他们的砂隐英雄叶仓，竟然被清原骑在身下，按在地上打。
　　叶仓拼命释放灼遁查克拉，将清原的手也有了一定的烧伤。
　　毕竟钢遁和「土遁·土矛」对于高温方面的防御，其实并不太行。
　　但比起叶仓，清原的伤势无疑好得多。
　　在「白蛇之力」下，他的烧伤在一点一点的恢复。
　　叶仓被逼的无奈，只能直接张开口中，吐出了一枚巨大的灼遁火球。
　　灼遁火球出来后，直接爆裂在周围。
　　轰！
　　清原快速后撤，待到爆炸外的安全范围内后，他甩了甩手臂，焦黑的死皮脱落，露出下面新生的皮肤。
　　“砂隐的英雄，就这点本事么？”
　　清原淡淡道。
　　叶仓确实也抗揍。
　　每次都及时用灼遁查克拉护住了自己，不然要是没有任何措施的挨自己一拳，清原估计叶仓就已经再起不能，当场倒地了。
　　而随着烟雾散去，叶仓从地上站起来，看上去有一些狼狈。
　　她的身上，甚至还有清原留下来的拳印。
　　但神奇的是，她却没有烧伤的痕迹。
　　清原看着这一幕，也不由得感叹血继限界的神奇。
　　灼遁，已经将叶仓的身体彻底的改造了。
　　这是DNA层面上的改变，乃至于叶仓的后代也会遗传到她的基因，就算没有觉醒灼遁，也会成为隐性的基因传递下去。
　　简单来说，就是超能力者、变种人。
　　而灼遁，应该就拥有了一定免疫火伤，或者吸收热量的能力。
　　只要不超过这个上限就没事，不然叶仓首先第一个就会被环绕在身边的灼遁火球烧干水分，谈何应敌。
　　她那清凉的打扮，露出腻白的美背，细嫩的手臂，修长的长腿，就是最好的证明。
　　其他砂隐，哪个不是能遮就遮，能盖就盖，生怕被沙漠里的高温影响？
　　就算没有，肤色也不会这样的白。
　　听到清原的话，叶仓的俏脸布满寒霜。
　　“木叶的小鬼，别太得意了。”
　　她冷冷道。
　　“刚才只是开胃菜，真正的战斗现在才开始。”
　　“是么？”
　　清原嘴角勾起一抹弧度。
　　“来而不往非礼也，你对我这么热情，我也得做出一点表示才是。”
　　话音未落，清原的身影再次消失。
　　不，不是消失，而是速度太快，在视网膜上留下的残影过于短暂。
　　叶仓的感知全开，捕捉到了清原的轨迹。
　　清原的身影在众人视野中骤然消失。
　　只看到焦黑的地面上陡然炸开一圈扩散的尘土，下一秒，清原已出现在二十米开外的半空。
　　他悬停了。
　　脚下没有任何依托，黑色的砂铁从腰间的葫芦口持续飘出。
　　“这是我留给你的礼物。”
　　清原双手结印后，张口一吐，吐出了一个火球。
　　火遁·豪火球之术！
　　紧接着，逸散在清原身边的砂铁开始环绕火球，对火球进行反应。
　　磁遁开始影响磁场，从而对火球进行加热。
　　刹那之间，橘黄色的火球变得更加的炽白。
　　直至这枚火球膨胀的有一些不稳定的时候，清原再往前一吹，直接投射了出去。
　　火球朝着叶仓而去。
　　叶仓本能的从中感受到了一种危险。
　　作为灼遁叶仓，她向来对热量很敏感。
　　她发现清原对火球做了什么事之后，火球的热量就在蹭蹭的往上涨。
　　叶仓遵循着本能的危险感，向外逃去。
　　同时还呼喊着砂隐的同伴们也赶紧跑。
　　轰！
　　剧烈爆炸声响起，伴随着足以让人短暂致盲的强光爆闪开来，将方圆百米照得亮如白昼，所有正在交战的木叶与砂隐忍者都不由自主地闭上了眼睛或扭过头去。
　　然后才是冲击。
　　地面像被无形巨锤砸中，轰然下沉、龟裂，更外围的焦土与碎石被直接掀起、抛飞，形成了一朵蘑菇云一样的形状。
　　灼热的气息疯狂哟改动，让整个战场的忍者都愣住。
　　有一些来不及逃跑的砂隐忍者，直接被这股热量烧成了干尸，体内的水分蒸发。
　　叶仓勉强逃了出去，待到白光消退，她看着这片惨剧，已经不知道该说些什么好了。
　　这种威力的火遁，完全超越了她过去对火遁的认知。
　　这是A级火遁，还是S级的火遁？
　　明明宇智波一族，没有这样高威力的火遁才是。
　　否则她也不会直接使用灼遁，对敌很少使用火遁。
　　因为对叶仓而言，灼遁便是火遁的上位替代！
　　“该死……”
　　叶仓发现她的意识已经有了一些模糊。
　　连忙支撑起身体，想要往外跑。
　　但清原又岂会让她如愿。
　　乖乖的让清原升官吧！
　　“急着走什么。”
　　道友，请留步。
　　清原追上叶仓，用手拍着叶仓的肩膀。
　　叶仓继续想做些什么，但回头便是清原眼中的红芒。
　　如此疲惫状态下的她，难以抵挡写轮眼幻术，直接晕死过去。
　　“这是……火遁的威力吗？”
　　夕日红红色的眸子一直望着清原，嘴巴张的大大的。
　　刚刚那一发爆炸，给夕日红带来的体感就好比有十多个火球，一起炸裂了一样。
　　这样的火遁忍术，又要耗费多少查克拉？
　　“清原的忍术真厉害。”
　　迈特凯一脚将前面的砂隐忍者踹飞，转头看向清原。
　　砂隐忍者们见到叶仓被擒，也是兵败如山倒，在上级的指挥下，快速撤退。
　　“哼哼，这就是清原的实力。”
　　夕日红点了点头。
　　很好，这才是她夕日红的同伴嘛。
　　迈特凯深有体会的点头。
　　清原是个修行体术的奇才也就罢了，他的忍术方面同样强的吓人。
　　“清原，你的眼睛怎么又发生了变化。”
　　夕日红这时走到清原身边，瞧见了清原写轮眼上的勾玉变化。
　　“刚刚激动之下就变了。”
　　清原将早就准备好的说辞道出。
　　“回去吧。”
　　清原看着不断撤退的砂隐忍者，肩上扛着叶仓，朝后走去。
　　擒住叶仓怎么说也是大功一件。
　　清原感觉自己向木叶高层提交成为暗部分队长，大概率会得到同意。
　　暗部，有几个人有清原这样强呢？
　　就是原著里暗部最后成为了六班队长的卡卡西，也远远不如清原现在。
　　“好~~！”
　　“我们赢了！”
　　木叶的忍者们发出了欢呼，当即痛打落水狗，将那些溃散的砂隐忍者追着打。
　　这边的动静，也引起了自来也的关注。
　　当自来也匆匆赶到的时候，他只能看见一地的狼藉，残肢碎肉，还有一个非常大的深坑。
　　以及正扛着一个女人，迎着众人欢呼的清原。
　　嗯，女人？
　　自来也发现了事情不简单。
　　他仔细一瞧，当即瞪大了眼睛。
　　那不是叶仓吗？
　　不是，叶仓怎么让清原扛身上了？
　　他随便找了一个木叶忍者询问，顿时明白了前因后果。
　　原来这一切都是清原的功劳，清原将叶仓击败了，还成功活捉到了她。
　　“很好。”
　　自来也不由得点头。
　　叶仓被擒，对砂隐的士气也会有很大的打击。
　　毕竟，这是很常见的做法。
　　砂隐将叶仓捧红，称之为「砂隐的英雄」，除了她的实力以外，更多的还是需要一个明星人物来进行政治上的宣传，稳住局势。
　　这样的榜样，就会带给其他忍者鼓励，坚持自己的忍道。
　　不然，就连四代目风影的罗砂，可都没有英雄的称号。
　　“清原，你小子干的不错，纲手知道了肯定很欣慰。”
　　自来也大步向前，身高有191cm的他，在忍者中鹤立鸡群，直接走到了清原面前。
　　“自来也大人。”
　　清原看向自来也点头道。
　　“这是你释放的忍术？”
　　自来也有些好奇。
　　清原的火遁威力为什么会这么高。
　　要知道，他也是在火遁里面混入了「仙术查克拉」才这样厉害。

第187章 日斩：让清原成为暗部分队长吧
　　“对。”
　　清原点了点头。
　　“好小子。”
　　自来也闻言，伸手用力拍了拍清原的肩膀，力道大得让清原身体微微一沉。
　　虽然自来也并不是专门的体术忍者，但这个体格下，力气也差不到哪里去。
　　只是不如纲手、清原这样的异类而已。
　　“叶仓这女人，连我对上都要费一番功夫，你居然把她活捉了，纲手知道了，怕是要乐得把赌债都忘了。”
　　清原继续扛着叶仓的身体，开口回应道：
　　“自来也大人过奖了，只是侥幸罢了，她的灼遁确实厉害，我差点就被烧成干尸了。”
　　“侥幸？”
　　自来也挑眉，指了指远处那个直径超过三十米的巨大焦坑。
　　那是清原最后一击留下的痕迹。
　　“这种威力的火遁要是侥幸，那木叶大半上忍都得羞愧得找地缝钻了。”
　　有时候，过于的谦虚就是傲慢。
　　自来也不由得摇了摇头。
　　他看了几眼叶仓，发现叶仓虽然昏迷，但呼吸平稳，身上除了几处擦伤和灼痕外并无致命伤。
　　“下手有分寸，不错。”
　　自来也站起身，看向清原的目光更加满意。
　　“既擒住了敌人，又留了活口，叶仓在砂隐地位特殊，活着比死了有价值得多。这次你立大功了，清原。”
　　清原点点头，刚想说些什么，一阵急促的脚步声从后方传来。
　　“清原君！”
　　夕日红第一个冲过来，红色眼眸中满是担忧。
　　她跑到清原面前，上下打量着他，当看到清原手臂和脖颈处那些被高温灼伤的痕迹时，眼圈瞬间红了。
　　“你受伤了……”
　　“小伤而已。”
　　清原活动了一下手臂，焦黑的死皮簌簌落下，露出下面新生的粉嫩皮肤。
　　在「白蛇之力」的恢复能力下，这种程度的烧伤用不了半天就能痊愈。
　　“倒是你，刚才在后方释放幻术支援，做得很好。”
　　夕日红的脸微微泛红，低下头小声说：
　　“我只是做了该做的事……”
　　这时迈特凯也赶了过来，他周身的绿色蒸汽已经散去，但那股澎湃的生命力依然旺盛。
　　看到清原，他竖起大拇指，露出标志性的闪亮笑容：
　　“清原！刚才那一战太精彩了，这就是青春的热血碰撞啊，我已经迫不及待想继续和你再进行一场体术对决了！”
　　“过段时间再说吧，凯。”
　　清原失笑摇头。
　　“清原，你们先回去吧，砂隐今天应该是不会再有什么大规模的入侵了。”
　　自来也说道。
　　“好，自来也大人。”
　　清原微微颔首，继续扛着叶仓往前走去。
　　等到木叶营地后，清原将叶仓交给了一个女忍者，告诉她，叶仓之后自己会亲自来审问。
　　那女忍者认出了清原是纲手的弟子，于是点了点头。
　　宇智波一族有幻术，本身就可以去拷问敌人的情报。
　　回去的时候，沿途遇到的木叶忍者纷纷向他投来敬佩的目光。
　　清原一一颔首回应，脚步却未停。
　　他能理解这些人的心情。
　　叶仓的凶名在木叶前线已经传了许久，死在她灼遁下的木叶忍者估计不在少数。
　　如今这个强敌被擒，对整个战局的士气都是巨大的提振。
　　很快，清原便看到了一排排的帐篷。
　　医疗帐篷的区域位于一片相对平缓的山坡上，数十顶白色帐篷整齐排列。
　　空气中弥漫着消毒药水和血腥味混合的刺鼻气息，偶尔能听到帐篷里传来的压抑呻吟。
　　清原掀开主帐篷的门帘时，纲手正背对着他，坐在一张简易木桌前，低头审阅着什么文件。
　　帐篷内的光线有些昏暗，只有一盏油灯在桌上摇曳。
　　纲手的金色长发在灯光下泛着光泽，但她坐姿笔挺的肩膀线条却透着一股疲惫。
　　“老师。”
　　清原开口。
　　纲手的身体微微一震，转过头。
　　“回来了？没缺胳膊少腿吧？”
　　她站起身，走到清原面前，不由分说地抓起他的手臂检查。
　　“烧伤面积不大，深度也浅……处理得还算及时。”
　　纲手松开手，她发现清原的恢复速度似乎不太正常。
　　难道用了「掌仙术」？
　　不过这些都不重要，纲手抬起眼看向清原：
　　“我听说你把叶仓活捉了。”
　　“消息传得真快。”
　　清原笑了笑。
　　“她的灼遁确实厉害，温度很高，老师你是怎么知道的。”
　　“弟子做的事，我这个做老师的怎么可能不清楚。”
　　纲手转身走回桌前，从一堆文件中抽出一份刚刚送达的战报。
　　“前线传回来的初步战况描述，‘清原上忍与叶仓激战数分钟，最终以独创超高温火遁压制对手，生擒敌将’，全程呈现了碾压之势。”
　　她重新坐下，双手交叉放在桌上。
　　“你开发的那个火遁，温度远远超出了之前的火遁忍术，你是怎么做到的？”
　　“我结合了火遁和磁遁。”
　　清原解释道。
　　“是吗。”
　　纲手似懂非懂的点了点头。
　　她是医疗领域的大牛，但对火遁、磁遁相关的领域，懂一些，但不多。
　　不过她很清楚，人体对高温其实抵抗的并不强，哪怕是忍者也一样。
　　正常人，若是被一百度沸腾的水淋到了，就足以造成烫伤。
　　而根据情报的描述，清原的温度已经超过了一千度。
　　这个温度，已经可以熔化铝、黄铜、镁、纯银之类的金属了。
　　若是再高一些，还能熔化金、铁等金属。
　　“你开发的忍术叫什么？”
　　“火遁·微波弹。”
　　清原开口。
　　“微波吗……”
　　纲手似乎懂了一些。
　　“对。”
　　清原大方的承认。
　　忍界也有科学。
　　不过是点歪了的科学，很多科技都会依赖查克拉，但关于电、磁力相关的科技，还是有的。
　　那些冰箱、路灯、显示屏之类的科技设备就能看出忍界的科技水平不错。
　　只是有时候，想要将这一点，用到忍术上，需要施术者的天赋。
　　这受制于「肉身瓶颈」。
　　有这个思维，但却无法做到对应的操作，也就是查克拉量和查克拉的控制能力上。
　　不然木叶直接批发飞雷神忍者军团，早就打穿忍界大战了。
　　哪个忍村扛得住随便位移的忍者大军？
　　随后清原的目光落在了纲手的桌子上，发现桌上还有一个碗。
　　碗里是早上他送来的味噌汤，现在已经冷透了，表面结了一层薄薄的油膜。
　　“老师，你中午就吃这个？”
　　纲手愣了一下，随即有些不自在地移开视线。
　　“忙，没时间。”
　　清原见此拿起那只碗，然后将碗捧在掌心。
　　火遁查克拉在掌心流转，浮现出了一股股热浪。
　　几秒钟后，碗中传来咕嘟的轻微声响，味噌汤重新冒起了热气。
　　清原将温热的碗放回纲手面前。
　　“至少热一下再吃。”
　　纲手看着眼前这碗重新升腾着热气的汤，又抬头看了看清原那张还带着少年稚气却已棱角分明的脸，忽然感觉喉咙有些发紧。
　　她低下头，拿起勺子，舀了一勺汤送入口中。
　　温热的液体顺着食道滑下，带着味噌特有的咸香和海带的鲜味。
　　“那你是怎么利用微波的？”
　　纲手接着问。
　　“我用砂铁制造了一个强磁场，通过对火球中的带电粒子进行加速，产生了类似感应加热的效果，简单来说，就是让火球从内部被加热到远超常规的温度。”
　　纲手抬起眼，眼中闪过思索的光芒：
　　“磁遁还能这么用……你这脑子到底怎么长的？”
　　“可能是我爱看书吧。”
　　清原半开玩笑地说。
　　纲手哼了一声，又喝了几口汤，这才放下勺子。
　　她的脸色在热汤的滋润下好了许多。
　　“不仅赢了，还活捉了叶仓，这对我们接下来的谈判会很有帮助。砂隐现在前线吃紧，后方也不稳，叶仓这个英雄被擒，对他们的士气是沉重打击。”
　　她顿了顿，补充道：
　　“不过别太骄傲，战场上的胜利从来都不是一个人的功劳。”
　　“我明白。”
　　清原点头。
　　他知道是纲手害怕养成太狂妄的性格。
　　因为话是这样说，但是叶仓几乎是他一个人单挑拿下的。
　　而忍界这样拥有超凡力量的世界，那么肯定是个人主义大于集体主义的。
　　就鸣人说的什么「忍界联军之术」，宇智波斑会评价为乌合之众不是没有道理的。
　　现在来几百个下忍在清原面前，清原也可以随便切瓜砍菜，当收菜一样把那些下忍给收割了。
　　这便是力量所带来的变化。
　　就在这时，帐篷的门帘再次被掀开。
　　一个红色的身影走了进来。
　　那是漩涡花梨。
　　红色的长发在脑后扎成马尾，额前的几缕头发下是一张精致的脸蛋。
　　她穿着标准的木叶忍者做作战服，但腰间多了一个特制的忍具包，上面还有漩涡的家纹。
　　老实说，清原不知道为什么忍界的人都喜欢在衣服上带着自己家族的族徽或者说家纹，这不是给敌人透露情报？
　　“纲手大人，清原君。”
　　漩涡花梨礼貌地行礼，声音清脆。
　　“花梨？你怎么来了？”
　　纲手有些惊讶。
　　“是火影大人的命令。”
　　漩涡花梨解释道。
　　经过这段时间的相处，她也算是初步融入了木叶。
　　但现在木叶紧缺兵力，就将她也派上来了。
　　“鉴于前线医疗压力增大，我被临时调派到医疗部队协助，另外……”
　　她顿了顿，继续说：
　　“火影大人认为，我的封印术知识可能在某些特殊情况下派上用场。”
　　清原心中了然。
　　特殊情况下，恐怕指的是野原琳体内的三尾暴走，漩涡一族的封印术就能发挥作用。
　　看来猿飞日斩确实做了多重准备，漩涡花梨的到来恐怕不只是为了医疗支援那么简单。
　　“来得正好。”
　　纲手点点头。
　　“静音一个人忙不过来，你来了能分担不少，对了，你的医疗忍术修行得怎么样了？”
　　“木叶有很多我不会的医疗忍术，我新学了好多。”
　　漩涡花梨认真回答。
　　“那就好。”
　　纲手摆摆手。
　　“先去安顿吧，晚点再来找我汇报详细情况。”
　　“是。”
　　漩涡花梨应声，却没有立刻离开。
　　她看向自己的救命恩人清原，那双与发色同色的眼眸中闪烁着好奇。
　　“清原君，不知道玖辛奈教你的封印术怎么样了。”
　　清原有些意外，但还是如实回答：
　　“早就学会了。”
　　“这样啊，如果需要的话，我可以教你一些。”
　　漩涡花梨微笑着说。
　　“虽然我的水平远不如以前涡之国还在时，族里的长辈，但基础部分还是没问题的，毕竟……”
　　她顿了顿，声音轻了些：
　　“我还是流着漩涡一族的血的。”
　　在忍界，血继限界是可以遗传的，天赋同样如此。
　　漩涡一族的忍者普遍是生命力庞大+封印术专精。
　　“那就麻烦你了。”
　　清原点头道。
　　看来救了漩涡花梨的结果还不错。
　　清原又想到了孤儿院那边。
　　过段时间他得去看看情况，问一下药师野乃宇对血龙眼的研究进度。
　　关于药师兜，清原也打算培养一下。
　　这样的科研人才，要是跟着大蛇丸出去混，那就是到处躲藏，和阴沟里的老鼠一样。
　　跟着自己的话，至少还有体面的生活。
　　毕竟清原可不是叛忍，也没有做人体实验，有暴雷的风险。
　　“过段时间空闲了，一定向你请教。”
　　“一言为定。”
　　漩涡花梨笑了笑，这才转身离开帐篷。
　　待她的脚步声远去，纲手才缓缓开口：
　　“花梨这孩子，天赋不错，心性也坚韧，可惜生不逢时……”
　　她没有说下去，但清原明白她的意思。
　　如果涡之国还在，如果漩涡一族没有遭遇那场灾难，漩涡花梨本应在族人的呵护下成长，系统地学习漩涡一族最核心的封印术。
　　而不是像现在这样，靠着零散的传承和自学艰难前行。
　　纲手看了清原一眼，忽然问道：
　　“清原，你为什么要学封印术？以你的天赋，专精忍术和体术，未来成就不会低于水门，封印术……对你的提升似乎并不明显。”
　　清原沉默了片刻。
　　为什么要学封印术？
　　那肯定是因为这个是顺着版本在走啊。
　　强如大筒木辉夜，最后能击败她，也是靠的封印术。
　　六道鸣佐二人，需要做的事情非常简单。
　　只需要两个人一起用手碰到大筒木辉夜，就能直接将大筒木辉夜给封印了。
　　要是一个人能掌握「阴之力」和「阳之力」，靠自己就能使用出「六道·地爆天星」，在忍界就没有不能封印的存在。
　　而这样的力量，还是六道仙人送给鸣人和佐助的外挂。
　　清原只能说这里面的水很深。
　　想要用封印术去对付敌人，又不想被敌人用封印术反制，那么了解封印术可以说就是必学了。
　　这个世界最顶级的战斗，最终往往都绕不开封印术。
　　“因为我想让能力更全面一点。”
　　清原最终这样回答。
　　纲手只是点了点头。
　　要是其他人的话，她或许还会批评一句好高骛远，一点也不脚踏实地。
　　但放在清原这样的天才身上，似乎就显得合情合理了。
　　“去吧，好好休息。”
　　…………
　　与此同时，木叶村，火影大楼。
　　会议室里的气氛与前线截然不同。
　　这里没有硝烟味，没有血腥气，只有文件翻动的沙沙声和烟斗中升起的袅袅青烟。
　　猿飞日斩坐在主位上，面前摊开着刚刚从前线传回的战报。
　　他一遍又一遍地阅读着上面的文字，每读一遍，嘴角的弧度就上扬一分。
　　“好，好啊。”
　　他终于放下战报，环视会议室中的众人。
　　转寝小春、水户门炎两位顾问坐在左侧，志村团藏坐在右侧。三人面前都放着同样的战报副本。
　　“清原这孩子，又给了我们一个惊喜。”
　　猿飞日斩的声音中带着毫不掩饰的欣慰。
　　“活捉叶仓……这意味着砂隐在前线最大的王牌之一被我们拔除了，接下来的谈判，我们会占据绝对主动。”
　　转寝小春推了推眼镜，谨慎地说：
　　“确实是大功一件，但日斩，我们也要考虑后续影响，叶仓在砂隐民间声望很高，如果处理不当，可能会激起砂隐更强烈的反抗情绪。”
　　“小春说得有理。”
　　水户门炎接口道。
　　“我的建议是，暂时将叶仓秘密关押，不对外公布具体细节，等前线战局稳定后，再考虑是用于交换俘虏，还是作为谈判筹码。”
　　猿飞日斩点点头：
　　“这些都可以讨论，但现在最重要的是，清原立下如此大功，我们应该给予相应的奖赏和晋升。”
　　他顿了顿，继续说：
　　“我记得，暗部倒是可以扩建一下，如此一来，就会空缺出分队长的位置，以清原的实力和功绩，完全有资格担任。”
　　这句话说出的瞬间，志村团藏握着拐杖的手猛地收紧，手背上的青筋暴起。
　　他那张总是面无表情的脸上，嘴角轻微的抽搐了一下。
　　水户门炎敏锐地察觉到了老友的异常，低声问道：
　　“团藏，你怎么了？脸色不太好看。”
　　他上次就发现志村团藏的脸色不太对劲。
　　莫非人到了年纪，不得不服老了？
　　志村团藏深吸一口气，强迫自己放松下来。
　　他缓缓摇头，声音嘶哑：
　　“无事，只是想到了一些别的事情。”
　　但那双隐藏在阴影中的眼睛，却死死盯着战报上的清原二字。
　　又是他。
　　这个一次次打乱自己计划，天生流淌着邪恶血脉的宇智波小鬼，如今竟然已经成长到了这个地步。
　　活捉叶仓……即便是根部的精锐上忍，能做到这一点也不太可能。
　　而且暗部分队长？
　　如果清原真的进入暗部高层，以后想动他就更难了。
　　暗部的独立性很强，即便是团藏这个根部首领，也不能随意干涉暗部内部的人事任命。
　　他是根部里面的无冕之王，却不是整个暗部里面的无冕之王。
　　这是猿飞日斩管辖的区域，也是他的手一直无法伸到和触碰的。
　　要是动了这一点，猿飞日斩也不会干看着。
　　“团藏似乎有不同的意见？”
　　猿飞日斩抽了口烟斗，状似随意地问道。
　　“没什么意见。”
　　志村团藏冷冷地说。
　　他能有什么好意见啊。
　　这都是你猿飞日斩的人啊。
　　想到这里，志村团藏心里有些酸溜溜的。
　　怎么好事都让猿飞日斩拿了，他根部就紧缺这种新秀天才。
　　猿飞日斩有了一个波风水门也就罢了，还冒出来一个清原。
　　还好他手里还有一张牌，那就是大蛇丸。
　　想到这一点，志村团藏的心稍安。
　　只要扶持了大蛇丸当上火影，他的操作空间就大了许多。
　　乃至让大蛇丸退位，自己当五代目火影也不是不可能。
　　毕竟大蛇丸一心都在研究上。
　　“清原确实立了大功，给予奖赏是应该的，但暗部分队长一职关系重大，需要考察的不仅是实力，还有统率能力，我建议，先让他在现有岗位上继续观察一段时间。”
　　“团藏说得也有道理。”
　　转寝小春沉吟道。
　　“清原毕竟还年轻，虽然实力出众，但管理经验和资历可能还有所欠缺，贸然提拔到重要岗位，对他自己也不是好事。”
　　猿飞日斩没有立刻反驳。
　　他缓缓吐出一口烟雾，目光在三位顾问脸上扫过，最后停留在窗外的木叶村景上。
　　良久，他才开口：
　　“这样吧，新之助正好在村内，让他去前线一趟，以巡查的名义近距离观察清原，如果清原确实具备分队长所需的素质，就按程序提拔，如果不合适，再另作安排。”
　　这个提议折中了各方的意见，转寝小春和水户门炎都点了点头。
　　志村团藏虽然心中不满，但也找不到反对的理由，只能沉默以对。
　　这句话来说，其实提拔清原就是板上钉钉的事了。
　　只是现在根据流程走一遍而已。
　　而所谓的新之助，就是猿飞日斩的长子，猿飞新之助，也是暗部的队长，他和他的妻子都是暗部里面的精英上忍。
　　“那就这么定了。”
　　猿飞日斩拍板。
　　“散会吧。”
　　众人陆续离开会议室。
　　水户门炎故意放慢脚步，与志村团藏并肩而行。
　　“团藏，你到底怎么了？”
　　走出火影大楼后，水户门炎还是忍不住问道。
　　“自从上次清原捣毁那个秘密基地后，每次提到他，你的反应都不太对劲，是不是……发生了什么我不知道的事情？”

第188章 获得S级忍术「阴封印」！
　　志村团藏的独眼中寒光一闪，但很快又恢复平静。
　　“你想多了，炎。”
　　他淡淡地说。
　　水户门炎的姓氏是水户门，两人都是多年的老友，所以向来都是直呼本名。
　　“我只是在考虑村子的未来，清原的成长速度太快了，快得有些……不正常，我们必须确保，这份力量完全掌握在村子手中。”
　　水户门炎若有所思地看着他，最终叹了口气。
　　“是不是因为他是宇智波的缘故？”
　　“哼，我岂是那种狭隘之人。”
　　志村团藏当即否定了这句话。
　　一些不利于团结的话，他不会乱说出去。
　　至少在表面不能。
　　“希望如此吧，团藏，我们都是为木叶好，但有些手段……还是要有所节制。”
　　说完，他转身离去。
　　志村团藏站在原地，看着水户门炎远去的背影，手中的拐杖在地面上轻轻一顿。
　　“节制？”
　　他低声自语，声音中带着一丝嘲讽。
　　“当敌人不会对你节制的时候，你的节制就是愚蠢。”
　　会议室里，猿飞日斩没有立刻离开。
　　他站在窗前，看着窗外逐渐亮起的万家灯火，手中的烟斗已经熄灭，但他依然下意识地抽了一口。
　　“新之助。”
　　他轻声唤道。
　　一道身影无声无息地出现在他身后。那是一个戴着动物面具的暗部忍者，身材高大挺拔，虽然面具遮住了面容，但那双露出的眼睛却与猿飞日斩有七分相似。
　　“火影大人。”
　　猿飞新之助单膝跪地。
　　他没有称呼父亲，而是火影大人。
　　工作的时候，要称职务。
　　“刚才的话你都听到了？”
　　“是。”
　　“那就去一趟前线吧，以巡查的名义，近距离观察清原，重点考察他的统率能力、决策判断。”
　　猿飞日斩转过身，看着自己的长子。
　　“记住，不要带任何偏见，清原是木叶的未来。”
　　“我明白。”
　　猿飞新之助沉声应道。
　　“另外……”
　　猿飞日斩顿了顿，声音压低了些。
　　“注意团藏那边的动向。”
　　“是。”
　　猿飞新之助的身影再次无声消失，仿佛从未出现过。
　　猿飞日斩重新转向窗外，深深叹了口气。
　　清原……
　　这个孩子展现出的潜力，已经远远超出了他最初的预期。
　　如果培养得当，未来很可能成为超越水门的顶尖忍者。
　　但正因为如此，才更需要小心。
　　木叶已经失去过太多天才了。
　　白牙、断……他不希望清原成为下一个。
　　…………
　　同一时间，另一处战线。
　　宇智波富岳放下了手中的情报卷轴。
　　他那张总是严肃的脸上，此刻露出了罕见的复杂表情。
　　“父亲？”
　　一个稚嫩的声音从门口传来。
　　宇智波鼬端着茶水走进来，将茶杯轻轻放在父亲面前。
　　年仅五岁的他，举止已经有着远超年龄的沉稳。
　　“你看起来有心事。”
　　富岳看着自己这个早慧的儿子，沉默了片刻，最终将情报卷轴推到他面前。
　　他想让鼬能以清原为榜样去学习。
　　“看看吧。”
　　宇智波鼬拿起卷轴，展开阅读。
　　随着阅读的深入，他那双与父亲相似的黑色眼眸中，逐渐浮现出惊讶的神色。
　　“清原……活捉了砂隐的灼遁忍者叶仓？”
　　“是的。”
　　富岳端起茶杯，却没有喝，只是任由热气蒸腾而上，模糊了他的视线。
　　“桔梗山前线传来的最新战报，清原将叶仓生擒。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“据目击者描述，清原最后使用的那个火遁，很可能是一种全新的术式，并且达到了A级亦或者是S级的学习难度。”
　　宇智波鼬的小脸上写满了震惊。
　　A级或者S级，都只是学习难度的一种级别。
　　但往往越难学习的术，威力也会更大。
　　又难学习，威力又小的术，根本没人会去做那种吃力不讨好的事。
　　所以清原的火遁忍术，肯定是一种全新的思路。
　　他虽然年龄尚小，但出身宇智波一族，对火遁的理解远超同龄人。
　　一个流散在外的族人开发的火遁忍术，已是许多宇智波上忍都难以企及的温度。
　　只有较少数能将B级火遁忍术施展出S级忍术威力的忍者除外。
　　“一个非宇智波出身的忍者，在火遁上的造诣却超越了大部分宇智波族人，这如果传出去，族里那些老顽固的脸色一定很好看。”
　　宇智波富岳的语气中带着一丝讽刺，但更多的是一种深沉的忧虑。
　　清原的成长速度太快了。
　　写轮眼、磁遁、现在又是这种级别的火遁……
　　这个年轻人身上汇聚了太多令人忌惮的要素。
　　更重要的是，他与宇智波一族的关系若即若离。
　　既不是敌人，也算不上族人。
　　血脉的关系有时候很牢固，有时却很薄弱。
　　因为这需要辅以感情，加上羁绊的力量。
　　“如果有一天……”
　　宇智波富岳看着鼬。
　　“如果有一天，清原和宇智波站在了对立面，你会怎么做？”
　　最后他淡淡说道。
　　宇智波刹那为代表的鹰派，骨子里就想政变，拿回属于宇智波的荣耀。
　　虽然现在支持政变的族人很少，但未来这股声势也不是不可能变得巨大起来。
　　除非他当上火影，自然一了百了。
　　宇智波鼬愣住了。
　　他还不是正式的忍者，自然没有资格参与宇智波一族的秘密集会，不知道有些族人在谋划着政变。
　　他抬起头，看着父亲那双深不见底的眼眸，一时间不知该如何回答。
　　帐篷里陷入了长久的沉默。
　　最终，富岳摆了摆手：
　　“去吧，去修行吧。”
　　“是，父亲。”
　　宇智波鼬离开了。
　　宇智波富岳摇了摇头。
　　看来清原还真是给了他许多压力，他竟然想从一个五岁孩子口中得到答案。
　　虽然宇智波富岳很不想承认。
　　但他感觉清原的才能，在自己的儿子之上。
　　…………
　　第二天清晨，清原被叫到了纲手的帐篷。
　　当他走进帐篷时，纲手已经收拾妥当。
　　她换上了一身干练的作战服，金色的长发束成高马尾，整个人看起来精神了许多。
　　“坐。”
　　纲手指了指对面的椅子。
　　清原依言坐下，注意到纲手面前的桌上放着一个破旧的卷轴。
　　卷轴的材质看起来有些年头了，边缘已经磨损，但上面的封印术式依然清晰可见。
　　“清原，你跟我也有一段时间了。”
　　纲手开门见山地说。
　　“这段时间，我一直在观察你。你的天赋、你的心性、你对医疗忍术的理解……以及，你对查克拉的控制精度。”
　　她拿起那个卷轴，推到清原面前。
　　“我认为，你已经具备了学习这个术的资格。”
　　清原的目光落在卷轴上。
　　虽然还没有打开，但他已经猜到了里面是什么。
　　「阴封印」。
　　根据《博人传》所说，这是一个在六道仙人时期所存在的古老忍术。
　　这枚卷轴能如此破旧，也就有了原因了。
　　清原估计这卷轴应该有不少年代了，指不定还是从战国时代留下来的。
　　也不知道纲手是怎么弄到的。
　　清原想了想，深作和志麻这两个妙木山的蛤蟆都有去木叶的方法，那么蛞蝓肯定也有。
　　应该是蛞蝓去纲手家里拿了这个卷轴，然后纲手再将她通灵过来。
　　“老师，你这是「阴封印」？”
　　“没错，猜中了。”
　　纲手颔首。
　　正是「阴封印」。
　　“这个忍术……”
　　“别急着感动。”
　　纲手打断清原。
　　“这个术的学习难度极高，首先需要封印术上面的天赋，不然学不会这个。
　　其次，需要查克拉控制精度，否则在积累查克拉的过程中就可能功亏一篑，因为积累查克拉是一个漫长而枯燥的过程，最后……”
　　她顿了顿，认真地看着清原：
　　“通常而言，查克拉量越大的人学习这个术越有优势，因为只有满足了最低标准，才会显现出「百豪之印」的图案，同样，到底可以储蓄多少查克拉，我也不知道。
　　以你现在的查克拉量，如果能完全掌握「阴封印」，积累个一两年年，关键时刻爆发出的力量……恐怕连我都难以估量。”
　　清原双手接过卷轴，卷轴入手微沉。
　　“我会认真学习的，老师。”
　　清原道。
　　积累一两年？
　　原著里的小樱积蓄了三年查克拉，才出现了「阴封印」的标记。
　　纲手说他只用一两年，确实是褒义的说法。
　　而静音积蓄了十多年也没有出现「阴封印」的标记。
　　这个术，本身就有很高的门槛。
　　但拥有「遗言书」的清原，他感觉用不了一两年那么久。
　　几个月应该就可以拿下，要是来个「尾兽清原」啥的，更是直接拿捏。
　　“加油。”
　　纲手笑了笑，但笑容很快收敛。
　　“另外，有件事我想问问你的意见。”
　　她身体微微前倾，压低声音：
　　“关于野原琳，那孩子体内的三尾，始终是个隐患。
　　虽然目前还算稳定，但如果战争继续升级，难保不会出现意外。”
　　清原心中一动。
　　纲手会问这个问题，说明她已经在考虑各种可能性了。
　　而这个问题，正好与清原自己的想法不谋而合。
　　“我认为可以尝试让琳逐渐掌握这股力量，只是从封印泄露一些查克拉出来的话，我能用幻术控住她。”
　　清原道。
　　“和我想的一样，我会让花梨也陪同。”
　　纲手唇瓣轻启道。
　　她听说清原的写轮眼已经变为了三勾玉的图案了，是在这次的战斗中进化的。
　　这就足以说明，清原拥有很强的幻术能力了。
　　更何况，还有漩涡一族的人看着。
　　“那么……这件事就交给你了，记住，安全第一，宁可慢一点，也不能让琳陷入危险。”
　　“我明白。”
　　清原郑重回应，随后将卷轴放进忍具包里。
　　“另外……”
　　纲手忽然想到什么，补充道：
　　“你可以教她一些适合的忍术，琳在医疗忍术上有天赋，水遁也不错，这些都是可以发展的方向，不过，核心的医疗秘术，没有我的允许不能外传。”
　　“这是自然。”
　　清原笑了笑。
　　“老师的东西，我怎么会随便教给别人。”
　　“油嘴滑舌。”
　　纲手瞪了他一眼，但眼中并无怒意。
　　“老师果然是个大度的人。”
　　清原伸出了大拇指。
　　纲手屈指在他额头上轻轻弹了一下。
　　“哎哟。”
　　清原捂住额头，虽然不疼，但还是配合地叫了一声。
　　因为清原有时候发现，纲手见他没什么反应，就会再弹一下。
　　“你以为人人都像你一样，学什么会什么吗？”
　　纲手没好气地说。
　　“我这些东西，就算公开了，能学会的人也没几个，野原琳是好苗子，所以教给她才有意义，这对木叶也是好事。”
　　“我明白了，老师。”
　　清原道。
　　“嗯，再去给我煮点吃的，我饿了。”
　　纲手大手一挥，毫不客气的指挥道。
　　…………
　　当天晚上，营地边缘的一片空地上，清原、卡卡西、夕日红、野原琳四人聚在一起修行。
　　“清原，你之前提到的一些雷遁的思路，我尝试了一下。”
　　卡卡西率先开口。
　　他分出了一个影分身。
　　影分身和他的手中同时凝聚雷遁查克拉，然后在他们的默契下，两股查克拉在他们中间连成了雷链。
　　远远看去，就好像是卡卡西和影分身一起牵着一条蓝色的线。
　　下一刻，卡卡西和影分身同时跑了出去，噼啪作响的雷链在两人面前延伸，直接将沿途的所有树干都切了下来。
　　“我将它命名为「雷遁·雷传」。”
　　卡卡西说着，右手一挥。
　　“可以。”
　　清原点头。
　　他顺带将卡卡西的「影分身之术」也拷贝了下来。
　　“将雷遁查克拉压缩成线状，以极快的速度切割目标……不错的想法，这个术的潜力很大，如果能进一步压缩，切割力还会提升。”
　　得到清原的认可，卡卡西那张总是冷淡的脸上，难得地露出了一丝笑意。
　　“我也是这么想的，不过目前还只能维持五秒左右，查克拉消耗也很大。”
　　“慢慢来。”
　　清原鼓励道。
　　之后再弄点「白蛇之力」送给卡卡西，让他没那么肾虚。
　　毕竟清原平常总是在薅卡卡西的羊毛。
　　‘真希望后面可以来个「重吾清原」或者「白绝清原」。’
　　清原心里如此想道。
　　这样的话，他的细胞里面也会蕴含力量。
　　亦或者是「白蛇清原」。
　　这样融入的方式，绝对比大蛇丸这种后天提炼的强。
　　夕日红在一旁看着，忍不住也开口：
　　“清原，我又学会了一些风遁忍术。”
　　说罢，夕日红也双手结印，迫不及待的向清原展示她新学会的风遁忍术。
　　一股股风流从夕日红的口中喷吐出去，将大树吹的枝叶摇晃，霎时间树叶漫天。
　　甚至有大树在这股风力下，被连根拔起。
　　“范围有多大？”
　　清原问道。
　　“大概……十米。”
　　夕日红有些不确定地说。
　　“范围越大，风流就越小了。”
　　“已经很不错了。”
　　清原点头。
　　“红，你在幻术上的天赋很高，风遁上的造诣也还有提升空间如果能将风遁与幻术结合，可能会开发出一些意想不到的战术。”
　　“比如？”
　　夕日红好奇的询问。
　　“比如利用风遁传播声音，将声音类幻术的范围扩大，或者利用风遁制造视觉扭曲，增强幻术的迷惑性，甚至……如果能将幻术查克拉融入风中，可能会创造出一种无形的、大范围的幻术领域。”
　　清原道。
　　他说的这些，也不是没有可行性。
　　自来也和深作、志麻一起进入「仙人模式」后，就能使用「魔幻·蛤蟆临唱」。
　　用蛤蟆的歌声，来释放幻术，迷惑敌人。
　　夕日红眼睛一亮，连连点头：
　　“有道理，我明天就试试！”
　　夕日红感觉清原好像什么都会。
　　又是和卡卡西讨论幻术，又是指导她风遁忍术的。
　　同样都是一个脑袋，两只眼，怎么差距就这么大呢？
　　夕日红并不知道的是，清原的灵堂里，都已经埋了好几个未来了。
　　众人在这里修行了一个小时，清原发现漩涡花梨也来了。
　　清原朝漩涡花梨打了打招呼，然后看向了野原琳。
　　野原琳今天穿的是标准的医疗忍者制服，但或许是因为修行的缘故，额前的发丝被汗水打湿，几缕发丝黏在白皙的脸颊上。
　　制服下的身材曲线愈加清晰，富有轮廓。
　　“琳，你想没想过引出体内的力量？”
　　清原直接问道。
　　在场的人，都知道野原琳的事，经历过草之国的任务，所以没有避讳的必要。
　　“我尝试过。”
　　野原琳小声说。
　　“但是每次接近那个界限时，都会感到一股暴戾的情绪涌上来，我不敢再深入了……”
　　清原沉思了片刻。
　　“这样，我进入你的精神空间看看，放心，有我还有花梨姐在，不会让你有危险。”
　　野原琳信任地点点头。
　　“花梨姐，你帮忙看着一下。”
　　等漩涡花梨走近了，清原开口说道。
　　“你去吧，我会看好的。”
　　漩涡花梨表示她已经提炼好查克拉，随时都可以使用封印术。
　　玖辛奈的封印才施加不久，依然很牢固，所以即使泄露尾兽查克拉，也不会泄露太多出来。
　　“好。”
　　清原闭上眼，再度睁开眼睛时，写轮眼开启。
　　他将手轻轻按在野原琳的额头上，查克拉顺着接触点流入她的体内。
　　下一刻，他看到了一个完全不同的世界。
　　那是一个好似囚笼一样的地方。
　　清原知道，这就是尾兽和人柱力交谈的精神空间，也是尾兽平常所在的地方。
　　这里的地面，流淌着水流。
　　清原的出现，让这片平静的水面出现了波纹的涟漪。
　　一点一点，一圈一圈，向外扩散而去。
　　直至到了一个庞然大物面前，那里有一个巨大的龟形生物正静静趴伏着。
　　三尾矶抚。
　　它有三个尾巴，全身覆盖着坚硬的甲壳，甲壳上布满了尖刺。
　　此刻，它正闭着眼睛，仿佛在沉睡。
　　但从它身上散发出的查克拉波动，却庞大得令人窒息。
　　这就是……尾兽的查克拉量。
　　清原的精神体出现在水面上，朝着三尾走去。
　　脚步声在水面上荡开一圈圈涟漪。
　　当清原来到三尾面前时，那巨大的生物缓缓睁开了眼睛。
　　“写轮眼……”
　　三尾开口了，声音浑厚。
　　“宇智波一族的小鬼，竟敢闯入这里。”
　　“三尾，我是来谈条件的。”
　　清原开口。。
　　三尾仔细地看着清原，那双猩红的眼眸中忽然闪过一丝惊讶。
　　“你的精神能量为何会如此巨大？在人类中简直是异类，而且……你还修行过「仙术」？为何会有自然能量的气息？”
　　“这不重要。”
　　清原直视着三尾的眼睛。
　　“我来这里，是想让你借用一部分查克拉给人柱力。”
　　“借？”
　　三尾发出一声嘲讽的低笑。
　　“人类总是这样，嘴上说着借，实际上却想永远占有，我见过太多这样的人了，小鬼，你们不值得信任。”
　　“那你要怎样才肯相信？”
　　清原问。
　　三尾沉默了片刻，忽然说：
　　“你很强，虽然还年轻，但你的精神能量，已经超过了大部分人类，让我看看你的器量吧，如果你能在这里打败我，我就考虑你的提议。”
　　三尾并不想和清原多说。
　　所谓的胜者为王败者为寇便是自然界的法则。
　　就算他说不借，清原估计也会有武力来征服。
　　当年他被那些强大的忍者所制服，便是如此。
　　理由仅仅是“你的力量太强大了，必须封印起来”。
　　话音落下的瞬间，三尾庞大的身体猛地立起。
　　它张开嘴，开始凝聚巨大的查克拉水球。
　　水遁·铁炮弹！
　　咻！
　　查克拉水球像是炮弹一样向清原袭来。
　　但清原的动作更快。
　　写轮眼的三颗勾玉急速旋转，瞳力如潮水般涌出。
　　“金缚之术。”
　　清原用写轮眼放出了这个幻术。
　　宇智波鼬就是靠这个秒了大蛇丸。
　　它的另一个名字是……「定身术」！
　　伴随着瞳力的涌动，三尾的动作瞬间僵住了。
　　它那双猩红的眼睛中，第一次出现了震惊的神色。
　　“这……这不是三勾玉该有的瞳力，你到底是什么人？！”
　　清原没有回答。
　　他抬起手，精神空间中，无数雷光开始汇聚。
　　这里不是现实世界，而是精神与查克拉的领域。
　　在这里，力量的展现形式取决于使用者的想象力和精神强度。
　　而清原的精神强度，经过多次不同未来的融合，早已超越了普通人的范畴。
　　如鸣人在精神空间里使用「仙法·超大玉螺旋多连丸」去对付九尾。
　　直接分出大量的影分身，每个影分身都配有「仙法·超大玉螺旋多连丸」。
　　正常情况下，鸣人的查克拉量不可能有这么多。
　　他释放两发「仙法·螺旋手里剑」就会退出「仙人模式」。
　　结果能在精神空间用出这一招，显然更看重精神和查克拉的力量。
　　“雷遁·多重千鸟。”
　　清原淡淡道。
　　巧了，他最强的一点就是精神力强大，精神能量多的一批。
　　嘭嘭嘭……！
　　无数道影分身出现，正是清原刚才从卡卡西那里拷贝而来。
　　无数影分身都手持电弧，如同暴雨般倾泻而下。
　　下一刻，整个精神空间被雷光淹没了。
　　三尾发出怒吼，但在无数雷霆的轰击下，一直被压在地面。
　　轰隆隆。
　　爆炸产生的冲击波与雷霆碰撞，让整个精神空间都在颤抖。

第189章 你是因陀罗转世？
　　三尾的龟壳在不断的被雷霆所击打。
　　而在龟壳之外，裸露出来的皮肤位置，已经被「千鸟」所形成的雷霆所切割划伤，流出鲜血。
　　尾兽是查克拉的集合体，同样也模拟出了正常生命的形态。
　　他们依然有血肉，会流血，会受伤。
　　一些部位若是伤到了，甚至都无法恢复。
　　如八尾牛鬼，他的尾巴被断了还能再生出来，头上的角却是不行。
　　这时，忍受着剧痛，还不能动弹的三尾终于意识到了什么。
　　这个人类，不是普通的宇智波。
　　他的瞳力，他的精神强度……这一切都指向了一个可能。
　　“你是因陀罗的转世……？”
　　三尾喃喃自语。
　　他们是六道仙人亲自所创造，九尾还和阿修罗联手对付过因陀罗。
　　所以三尾也知道，六道仙人的两个儿子。
　　并且因为生前的执念，他们的查克拉会不断的进行转世。
　　在千年的时间里，每当因陀罗和阿修罗这两个转世者满足条件时，他就会出现。
　　“不，不对，可因陀罗是宇智波一族的血统，你身上明显有其他的血统，你到底是什么？”
　　三尾皱眉。
　　因陀罗一直都只在宇智波一族内进行转世，过去从未出现过混血的情况。
　　在草之国刚刚封印进入野原琳体内的时候，封印还没有加固，所以它可以看到外界的一些情况。
　　它也看到了清原曾使用过磁遁这样的血继限界。
　　“谁知道呢。”
　　清原缓缓走向三尾。
　　“现在，你愿意谈谈了吗？”
　　三尾看着清原身后那一片手持「千鸟」的影分身们，又看了看自己身上被雷电轰出的焦痕，最终缓缓趴伏下来。
　　“我承认，你有与我对话的资格。”
　　它说。
　　“但是小鬼，尾兽的力量不是那么容易控制的，就算我愿意借出力量，那个叫野原琳的小姑娘，也未必能承受得住。”
　　“这不需要你担心。”
　　清原道。
　　“你只需要答应，在她需要的时候，借给她一部分力量，作为交换，有朝一日，我会还你自由。”
　　清原缓缓说道。
　　尾兽是一个很神奇的存在，甚至可以诞生出阴九尾和阳九尾。
　　带土也能靠八尾的一条尾巴就和其他尾兽查克拉一起融合成为了十尾。
　　这就代表合成十尾，只需要九大尾兽各自一部分的查克拉就行。
　　十尾的力量，清原也眼馋，至少当个充电宝是不错的。
　　三尾沉默了很久。
　　它经历过的人柱力并不多。
　　有些人柱力将它视为工具，有些视为灾难，有些甚至想彻底吞噬它。
　　但像清原这样提出还它自由的，还是第一个。
　　“我凭什么相信你？”
　　三尾问。
　　“无非是走一个流程，看你自愿给出一部分查克拉，还是我强行夺过来一部分查克拉。”
　　清原淡淡道。
　　只要人柱力可以压制尾兽，那么就可以借用尾兽的查克拉。
　　鸣人在和九尾和解之前的金身，便是如此得来。
　　当然，若是可以和尾兽心意相通，有了所谓的共鸣，便可以发挥出更强的实力，成为完美人柱力。
　　某种意义上来说，大筒木辉夜便是完美的十尾人柱力，因为她已经成为了十尾人柱力本身，不死不灭，只能被封印。
　　“……”
　　三尾看着清原。
　　要是战斗的话，他还能继续战斗。
　　「尾兽玉」这样的杀招他还没释放出来。
　　但确实如清原所说。
　　要是他只是夺取一部分查克拉的话，也可以强行夺取。
　　漩涡一族的封印，本就将他的力量所削弱了。
　　现在他的三条尾巴后面，都还缠着锁链，无法自由移动。
　　就连清原和他战斗，也是从巨大的囚笼缝隙里进来。
　　“好吧，我答应你，不过小鬼，记住你的承诺。”
　　三尾最终还是打算先看看到底怎么个事。
　　毕竟在精神空间里面，它对上清原实在是没有什么优势。
　　又是漩涡一族的封印术，又是宇智波的写轮眼。
　　再加上清原不似常人的精神能量，若是在外界还好，在精神空间这里，他属实是吃克制吃到满了。
　　更重要的是，他想看看清原是不是因陀罗的转世。
　　“很好。”
　　清原颔首。
　　看来三尾没有经历被带土控制的十几年，还没有那么憎恨人类。
　　精神空间的交流在现实中只过去了几秒钟。
　　当清原睁开眼睛时，野原琳的身体已经开始发生变化。
　　红色的查克拉从她体内涌出，如同火焰流水般包裹着她的身体。
　　那些查克拉在她体表凝聚，像是半透明的红色护膜，里面还有气泡。
　　这些尾兽查克拉凝聚成了「尾兽外衣」的形态，背后延伸出了一条查克拉尾巴。
　　“成、成功了？”
　　野原琳惊讶地看着自己的双手。
　　她的指尖长出了小小的爪子，但意识依然清晰，没有失控的迹象。
　　“试试使用忍术。”
　　清原说。
　　野原琳点点头，双手结印。
　　“水遁·水乱波！”
　　这个术可以从口中吐出水形成一个小水潭冲击对手。
　　根据使用者的查克拉量可自由调整该忍术威力。
　　用法灵活多变，算是水遁的基本忍术。
　　哗啦！
　　这一次，从野原琳口中喷出的不是普通的水流，而是蕴含着尾兽查克拉的深蓝色水浪。
　　水浪的规模比平时大了三倍不止，冲击力更是强了数倍。
　　水浪轰击在远处的空地上，炸出了一个直径数米的大坑。
　　“好、好厉害……”
　　野原琳自己都惊呆了。
　　夕日红和卡卡西也看得目瞪口呆。
　　他们能感觉到，刚才那个水遁的威力，甚至达到了上忍级别。
　　“这就是尾兽查克拉的力量吗……”
　　卡卡西喃喃道。
　　“不过琳，你要小心控制。借用尾兽力量的同时，也要保持自我意识，一旦感觉到情绪开始失控，就要立刻停止。”
　　清原叮嘱道。
　　三尾和他只是口头上达成交易罢了，也有概率会反悔，所以该谨慎一些还是谨慎一些。
　　“我、我知道了！”
　　野原琳连忙点头，小脸上满是认真。
　　她试着活动了一下身体，发现自己的速度、力量、反应都提升了一大截。
　　那种充盈着力量的感觉，让她既兴奋又紧张。
　　“清原，谢谢你……”
　　她看着清原，眼中满是感激。
　　“不用谢我。”
　　清原摇头。
　　“你刚刚进了封印尾兽的地方吗？”
　　漩涡花梨好奇道。
　　她也知道这里的人都知道尾兽。
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　“好厉害。”
　　漩涡花梨点头。
　　她和玖辛奈在一起的时候，感受过九尾的查克拉。
　　那是极其憎恶，仿佛汇聚了此世之恶的邪念聚合体。
　　过去的九尾，甚至被认为是世间灾祸的化身。
　　那股强大的力量，也让漩涡花梨印象极深。
　　“还好。”
　　清原点头。
　　三尾算是好的了，尾兽当中遭遇比较惨的应该就是九尾、一尾、八尾。
　　九尾被宇智波斑调过，分福死后，一尾屡次暴走，然后被罗砂制裁，压制。
　　所以罗砂才会一直测试我爱罗会不会暴走，毕竟除了分福以外的前几任，都已经不得好死了。
　　至于八尾，尾兽中少见的残疾。
　　“大家继续修行吧。”
　　清原挥了挥手。
　　尾兽确实可以很快的提升一个人的实力，但是上限却有限。
　　面对高手的时候，也就那样。
　　晓组织，都将大部分的尾兽捕捉到手。
　　要是他们体内有尾兽来续航，只会更强。
　　听到清原的说法，夕日红晃了晃小脑袋。
　　心里有了紧迫感。
　　琳都那么强了，她的进步还很微薄。
　　卡卡西见到琳变强了，心里确实很欣慰。
　　这下子，琳的性命有了保障。
　　而且生活方面。
　　卡卡西下意识看了一眼清原。
　　有清原照顾野原琳，想必野原琳心理上也会过得很好。
　　又是履行和带土约定的一天呢。
　　卡卡西只觉得岁月静好。
　　…………
　　砂隐前线大营。
　　最大的帐篷里，气氛凝重得几乎能滴出水来。
　　四代风影罗砂坐在主位上，那张总是沉稳的脸上，此刻布满了阴霾。
　　他的周身，无意识的逸散着砂金，缓缓在周身漂浮。
　　帐篷里还有几个人。
　　千代坐在左侧，她的脸色同样难看。海老藏站在姐姐身后，眉头紧锁。
　　几名砂隐高层分坐两旁，所有人都沉默着。
　　“叶仓被擒……”
　　终于，罗砂开口了，声音沙哑。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？我们砂隐的英雄，灼遁忍者，竟然被一个木叶的小鬼活捉了？”
　　一名情报部的上忍硬着头皮站起来：
　　“风影大人，根据前线传回的情报，木叶的清原使用了某种超高温火遁，压制了叶仓大人的灼遁，那种火遁的温度……据目击者描述，至少在一千度以上。”
　　“一千度？”
　　千代猛地抬起头。
　　“你确定？那已经接近甚至达到熔遁的温度了。”
　　熔遁的温度，通常也是一千多度而已。
　　“千真万确。”
　　情报上忍低着头道。
　　“爆炸产生的坑洞直径超过三十米，周围的岩石全部玻璃化，不是普通火遁能做到的。”
　　帐篷里再次陷入沉默。
　　一千度的高温，确实可以将土壤熔化，形成玻璃了。
　　这可以说明，清原在火遁这方面，同样有着极高的天赋。
　　“清原……”
　　罗砂缓缓念出这个名字。
　　“纲手的弟子，拥有写轮眼和磁遁血继限界……现在又展现出这种级别的火遁，木叶到底培养出了一个什么样的怪物？”
　　他站起身，走到帐篷中央悬挂的地图前，久久凝视着桔梗山的方向。
　　最开始，他知道清原有磁遁的血继限界。
　　他还以为是哪个砂隐的磁遁忍者，过去曾在某个风雨交加的夜晚里犯了一次错误。
　　结果后面又冒出来写轮眼。
　　要不是这些人都是砂隐忠诚的忍者，罗砂都要怀疑自己看的是不是假新闻了。
　　“风影。”
　　千代也站起身，走到罗砂身边。
　　“现在不是懊恼的时候，叶仓被擒，对我们的士气打击很大，我建议，立刻组织营救行动。”
　　“营救？”
　　罗砂转过身，眼中闪过冷光。
　　“怎么救？木叶肯定会把叶仓关在最严密的地方，说不定已经转移到后方了，强行营救，只会让我们损失更多人。”
　　“那怎么办？”
　　一名高层忍不住问道。
　　“难道就眼睁睁看着叶仓落在木叶手里？她在砂隐的声望你也知道，如果这件事处理不好，可能会引发村里忍者的强烈不满。”
　　罗砂没有立刻回答。
　　他重新坐回主位，双手交叉放在桌上，陷入了长久的沉思。
　　终于，罗砂抬起头，眼中闪过一丝决断。
　　“我亲自去前线。”
　　他说。
　　“什么？！”
　　千代脸色一变。
　　“这太冒险了，你是砂隐的首领，如果出了什么意外……”
　　三代风影神秘失踪后，砂隐村就陷入了群龙无首的情况。
　　若是罗砂出了什么意外，再加上呼声很大的叶仓也被擒住，砂隐会再一次陷入这样的窘迫之中。
　　而且现在，他们砂隐可不是三战刚刚开始的那样，已经损失了很多忍者了。
　　“正因为我是一村之影，才必须去。”
　　罗砂打断千代的话。
　　“叶仓被擒，砂隐的士气已经跌到谷底。如果我不出现，不亲自坐镇前线，这场仗就不用打了。”
　　他站起身，环视众人：
　　“传令下去，过段时间我亲自前往桔梗山前线，另外，要是战况不妙，立即给木叶传信，提出暂时停战谈判的意向，先把信件拟好。”
　　“谈判？”
　　海老藏疑惑地问。
　　他是砂隐的谍报部的部长，负责所有的情报间谍工作。
　　现在依然在各大国都有他埋下去的暗线，以情报支撑着村子发展。
　　“是的，谈判。”
　　罗砂点头。
　　“这场战争，砂隐已经打不起了，我们的资源消耗太大，兵力也开始捉襟见肘。继续打下去，就算能拿下桔梗山，也会元气大伤，给其他忍村可乘之机。”
　　“我明白了。”
　　千代点头。
　　“我会亲自安排。”
　　罗砂转过身，重新看向地图。
　　…………
　　一周的时间，在战场的紧张氛围中悄然流逝。
　　对清原来说，这一周相对忙碌。
　　白天，他要去医治那些伤患，晚上，他则沉浸在「阴封印」的修行中。
　　有些时候，还会将暗部清原叫出来，两人一起探讨下咒印。
　　而「阴封印」这个术的难度，确实如纲手所说，高得惊人。
　　首先要做的，是在额头开辟一个查克拉存储点。
　　这个点不能随意选择，必须位于脑部经络的关键穴道上，既要能存储大量查克拉，又不能影响大脑的正常功能。
　　接下来是更困难的步骤，将平时不用的查克拉，一丝一丝地引导到「阴封印」的位置。
　　可在这样的期间，每天都要消耗大量的查克拉。
　　所以「阴封印」的修行就慢了一些。
　　饶是如此，清原感觉自己填充「阴封印」的速度也远远超过小樱。
　　“你小子还在修行？”
　　纲手掀开清原的帐篷，一眼就看到清原正在积蓄查克拉。
　　她怕清原修行出什么差错，所以过来看一看。
　　“老师……这个术，比我想象的还要难一些。”
　　“当然难。”
　　纲手在他对面坐下，递给他一杯温水。
　　“如果随便什么人都能学会，它也不会是S级忍术了，你已经做得很好了，我当时学会往里面积蓄查克拉，用了三天吧，你才一天就搞定了。”
　　清原接过水杯，有些惊讶：
　　“老师也用了这么久吗？”
　　“你以为我是天生就会的吗？”
　　纲手白了他一眼。
　　“任何强大的术，都需要付出相应的代价和努力，「阴封印」尤其如此。”
　　她看着清原额头上，那里虽然还是光滑洁白，没有任何异样。
　　但是实际上，已经开始积蓄查克拉了。
　　“你额头上那个图案，已经有点雏形了。”
　　纲手道。
　　清原摸了摸额头。
　　他能感觉到，那里有一个微小的查克拉池子正在被积蓄。
　　后面学会了纲手的「百豪之术」和「忍法·创造再生」，还能更强。
　　虽然听上去有点绕，但纲手的这套医疗战斗体系就是建立在「阴封印」上面。
　　「阴封印」相当于是人工外置了一块电池，然后使用「阴封印·解」就能释放里面的查克拉，从而发动大型的医疗忍术或者某些禁术。
　　如让一个「精」5的忍者瞬间变成「精」10，从而可以释放出平常碍于查克拉量无法释放的忍术。
　　然后「百豪之术」则是可以让这股释放的查克拉能够灌注全身，达到类似于「雷遁查克拉模式」的状态，只是这里面的查克拉都是无属性的查克拉。
　　然后使用「忍法·创造再生」，刚刚释放出来，并且覆盖了全身的查克拉随时用这个术治愈全身。
　　因此，只要要害部位没有受到重伤，就能让身体一时间恢复到毫发无损的状态。
　　而他的查克拉量，本来就远超常人。
　　如果能将「阴封印」存满，解印时的爆发……
　　光是想想，就让人心潮澎湃。
　　“慢慢来吧。”
　　纲手站起身。
　　“修行切忌急功近利，尤其涉及到脑部的术，宁可慢一点，也要保证安全，记住了吗？”
　　“记住了，老师。”
　　清原应道。
　　见此，纲手这才离开。
　　离开的时候，顺手拿了一个清原帐篷里的香蕉。
　　那是清原挤出时间去了一趟附近的村镇里买的。
　　…………
　　翌日。
　　清原从修行中缓缓睁开眼睛。
　　他很早就起来修行了，「阴封印」的积蓄又多了一些。
　　简单洗漱后，清原换上忍者作战服，将忍具包重新检查一遍。
　　今天他打算先去查看野原琳的修行进度，再去叶仓那里一趟。
　　帐篷外，营地依旧是昼夜不停的喧闹。
　　医疗忍者们在帐篷间匆匆穿梭，战争的齿轮从未停止转动。
　　清原沿着帐篷间的通道往前走，很快来到医疗部队的区域。
　　空地上，野原琳已经在那里了。
　　她穿着一身便于行动的短袖，棕色的头发垂至双肩，额前几缕碎发被汗水打湿，黏在白皙的脸颊上。
　　此刻她正双手结印，全神贯注地凝聚着查克拉。
　　“水遁·水乱波！”
　　野原琳轻喝一声，水浪的规模比一周前又大了几分，冲击在远处的木靶上，直接将那厚实的木桩击得粉碎。
　　水花四溅中，野原琳微微喘息着，但她脸上却露出欣喜的笑容。
　　“看来进步不小。”
　　清原的声音从身后传来。
　　野原琳吓了一跳，连忙转过身。
　　看到是清原，她的脸微微泛红，有些不好意思地低下头:
　　“清原君……你什么时候来的？”
　　“刚来一会儿。”
　　清原走到她身边，仔细打量着那些被击碎的木桩。碎裂处呈现出不规则的撕裂状，
　　显然不仅仅是水流的冲击力造成的，还有查克拉本身的破坏性。
　　“你这个水遁忍术确实不错，可以修行其他的忍术了？”
　　清原顿了顿，又道：
　　“你的身体可以长时间承受尾兽查克拉了？”
　　“嗯……大概能维持三分钟左右。”
　　野原琳小声说，手指不自觉捏着衣角。
　　“超过这个时间，身体的经络系统和皮肤就会很痛。”
　　“慢慢来。”
　　清原出言道。
　　“控制力量的第一步就是了解自己的极限，三分钟已经很不错了，不要急。”
　　得到清原的认可，野原琳脸上的红晕更深了些。
　　她忽然想起什么，从旁边的忍具包里拿出一个盒子。
　　里面似乎装了什么东西。
　　“那个……清原君，我今早多做了些饭团，你要不要尝尝？”
　　她打开布包，里面整整齐齐地摆着五个三角形的饭团。
　　饭团表面撒着些许芝麻，隐约能看到里面夹着的梅干和鲑鱼。
　　“你自己做的？”
　　清原有些意外。
　　“嗯……”
　　野原琳低下头，声音更小了。
　　“以前在家的时候，妈妈教过我。我想着……大家在前线都很辛苦，能吃点自己做的东西，可能会开心一些……”
　　清原拿起一个饭团，入手还是温热的。
　　他咬了一口，米饭软硬适中，梅干的酸味恰到好处地中和了鲑鱼的咸鲜。
　　“手艺很好。”
　　清原道。
　　看来野原琳确实有当贤妻良母的资质。
　　清原家的厨具，到现在还是上次野原琳带来的那些。
　　“真、真的吗？”
　　“当然。”
　　清原又咬了一口，很快将一个饭团吃完。
　　野原琳看着他吃得很快，脸上的笑容怎么也止不住。
　　她将剩下的饭团重新包好，塞进清原手里:
　　“那这些都给清原君吧，我那里还有……”
　　“不用这么多，你自己也要吃。”
　　“我吃过了！”
　　野原琳连忙说，但那双大眼睛里分明写着期待。
　　清原笑了笑，接过盒子:
　　“那就谢谢了。”
　　“不客气！”
　　野原琳开心地说，随即又想起什么。
　　“对了清原君，下午我轮休，打算修行医疗忍术，你要来看吗？”
　　“看情况吧，今天还有些事情要处理。”
　　清原将盒子收好。
　　“不过记住，要借用更多尾兽查克拉修行的话，一定要有花梨姐或者我在场，三尾虽然答应借给你力量，但不能大意。”
　　清原道。
　　“我明白！”
　　野原琳用力点着小脑袋。
　　她虽然不知道清原到底和体内的那个怪物说了什么，但是她对于体内的怪物，一直是很慎重的态度。
　　身为人柱力，她能感觉到这股查克拉量的庞大。
　　清原又叮嘱了几句修行注意事项，这才转身离开。
　　走出空地时，清原回头看了一眼。
　　野原琳已经重新开始结印，小脸认真。
　　见此，清原往关押叶仓的地方走去。

第190章 叶仓，你也不想弟子出事吧
　　关押叶仓的帐篷位于营地最内侧，周围有二十四小时轮班看守。
　　清原和守护的忍者交接之后，掀开门帘走进帐篷。
　　帐篷内部比想象中宽敞，但陈设极其简单。
　　一张简易床铺，一张木桌，一把椅子，再无他物。
　　叶仓就坐在床边。
　　她的双手被特制的查克拉抑制手铐锁住，手铐上刻满了封印术式，能够大幅限制查克拉的流动。
　　脚踝上同样戴着镣铐，用一条锁链固定在床腿上。
　　即便如此，她依然坐得笔直。
　　橙绿相间的长发有些凌乱，但被她随意地拨到肩后。
　　身上换上了木叶提供的灰色囚服，布料粗糙，却掩盖不住她那傲人的身材曲线。
　　胸前将衣服撑起饱满的弧度，腰肢在宽松的囚服下依然能看出纤细的轮廓。
　　听到脚步声，叶仓抬起头。
　　当她看清来人是清原时，那双眼眸中瞬间结满寒冰。
　　“又是你。”
　　她的声音沙哑。
　　“这一周来，你来得可真勤快。”
　　清原在椅子上坐下，将手中的卷轴放在桌上。
　　“该问的情报，幻术拷问已经问得差不多了，砂隐在桔梗山的兵力部署、补给路线、傀儡部队的配置……这些我都已经知道了。”
　　叶仓的嘴唇抿成一条直线。
　　幻术拷问是极其痛苦的体验。
　　这一周里，清原来了三次。
　　每一次，都会用写轮眼的幻术深入审讯她，挖走一部分情报。
　　“那你还来做什么？”
　　叶仓冷冷地问。
　　“来羞辱我？还是说，木叶的天才忍者终于闲到没事做了？”
　　“来跟你谈个交易。”
　　清原平静地说。
　　“幻术能挖出情报，但挖不出经验，灼遁的修行心得、查克拉性质变化的技巧、那些你在实战中总结出来的诀窍……这些需要你主动说出来。”
　　叶仓像是听到了什么笑话，嘴角有了一抹讥讽。
　　“你觉得我会教你？”
　　“你可以不教。”
　　清原身体微微前倾，双手交叉放在桌上。
　　“但那样的话，你的弟子真树可能会有点麻烦。”
　　“我想，你也不想你的弟子出事吧，叶仓。”
　　帐篷里的气氛瞬间凝固了。
　　叶仓脸上的讥讽表情僵住，取而代之的是一片空白，随后涌上的是难以置信的震惊，最后化为滔天的怒火。
　　“你……！”
　　她猛地想要站起来，但脚镣限制了行动，只能让她半撑起身子。
　　锁链被扯得哗啦作响。
　　“你把真树怎么了？！”
　　“她现在很好。”
　　清原的语气平淡。
　　“我现在还没抓住，可她总不可能不出任务吧，说不定下一次的任务，就恰好碰见，并且抓住了呢，我可是知道你的弟子长什么模样。”
　　他顿了顿，补充道：
　　叶仓的呼吸变得粗重，胸口剧烈起伏。
　　囚服下，那饱满的轮廓随着呼吸起伏，但她此刻完全无暇顾及这些。
　　真树……
　　那个她从小带大的孩子，那个总是跟在她身后喊叶仓老师的傻女孩。
　　上一次在东海岸，真树就被清原抓住过。是她拼死才将人救出来。
　　结果清原这家伙，又拿这样的情况威胁她。
　　关于砂隐的情况，叶仓知道的很清楚，那就是兵力告急。
　　她的弟子也在这边的战线，十有八九真的会如清原所说被抓住。
　　毕竟清原有写轮眼，还能飞，可以说机动性拉满了。
　　“你……卑鄙……”
　　叶仓从牙缝里挤出这三个字。
　　“战争就是这样。”
　　清原面无表情。
　　帐篷里陷入死寂。
　　只有叶仓粗重的呼吸声和锁链轻微的晃动声。
　　良久，她像是被抽走了所有力气，颓然坐回床边。
　　“你想知道什么……”
　　她的声音低得几乎听不见。
　　“灼遁的查克拉性质变化技巧。”
　　清原翻开卷轴，拿起笔。
　　他打算从中汲取一些关于火属性和风属性查克拉性质变化的经验。
　　叶仓闭上眼睛，深吸一口气。
　　“灼遁的本质，不是简单地将风遁和火遁混合。”
　　她开始说，声音平板，像是在背诵教科书。
　　清原快速记录着。
　　“继续说。”
　　清原的笔尖在卷轴上飞快移动。
　　这些经验太珍贵了。
　　幻术能挖出一些情报，但挖不出这些细节性的体悟。
　　有了这些，他对自己火遁的改进方向就清晰多了。
　　她说了整整一个小时。
　　从最基础的查克拉控制，到高级的应用技巧。
　　从修炼时容易犯的错误，到实战中的应变心得。
　　当最后一个字落下时，叶仓像是被抽干了所有力气，整个人瘫靠在床头。
　　“可以了吧……”
　　她喃喃道。
　　清原合上卷轴。
　　上面已经密密麻麻记满了笔记。
　　“足够了。”
　　他站起身，走到帐篷门口，又停下脚步。
　　“要是看见你弟子，我会放她一马。”
　　清原淡淡说道。
　　真树会砂隐独特的封印术，也就是用布封印。
　　到时候用写轮眼拷贝出来即可，没有什么抓的必要。
　　叶仓没有回应。
　　她只是侧过头，望着帐篷角落里那一片从缝隙中漏进来的阳光。
　　清原掀开门帘走了出去。
　　阳光有些刺眼。
　　他眯起眼睛，将卷轴收进忍具包。
　　…………
　　夜幕降临，桔梗山前线营地亮起零星的灯火。
　　清原处理完一天的杂务，准备去找纲手汇报叶仓那边的情况。
　　他穿过帐篷间的通道，来到医疗部队的指挥帐篷外。
　　清原掀开帘子，发现纲手有些无聊的在转笔。
　　“老师，你今天的事处理完了？”
　　清原问。
　　“嗯，也没多少事。”
　　纲手下意识伸了一个懒腰，无袖上衣下，露出了洁白的肌肤，好似雪山上的雪一样白。
　　同时，那雪山也在摇摇欲坠，如同衣物会突然爆开，从而雪崩一样。
　　“你应该知道吧，我因为一些原因做不了手术。”
　　纲手道。
　　她最多可以帮人看病，判断应该用什么方案。
　　但是亲自做手术这样的事，她早就没有做了。
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　纲手没有明说，但通过之前的事，就算没有剧情先知，也知道纲手见不得血。
　　“所以我啊，很多时候其实只能蜗居在这个帐篷里而已。”
　　纲手说话间有些惆怅。
　　距离她患上恐血症，一晃好几年过去了。
　　绳树也死了多年了。
　　要是绳树还在的话，都要比现在的清原还大几岁。
　　“老师做的贡献已经够多了。”
　　清原看着纲手桌子上那厚厚的一叠文件，就知道纲手事情也多的很。
　　她虽然患上了恐血症，可诸如解药研发、医疗忍术之类的工作都在做。
　　更别提还能用蛞蝓帮忙，让蛞蝓代为治疗。
　　不过这会消耗纲手很多的查克拉。
　　“哪有你们多。”
　　纲手摇了摇头。
　　作为第二次忍界大战的亲历者，到底是在前线打仗轻松，还是在后勤轻松，是很明了的一件事。
　　“有时候我倒是想把病治好。”
　　纲手忽然道。
　　不过这件事算是她心结了。
　　清原倒是没想到现在的纲手比原著里的积极多了，至少远没有原著里的那么颓废。
　　这或许也是他带来的蝴蝶效应之一
　　“老师，你的病可以慢慢来。”
　　清原开口。
　　这种病，哪里是随随便便就能医治好的。
　　要是真那么简单，就不会困纲手那么久了。
　　当然，若是有鸣人那样的嘴遁，也能直接治愈好。
　　“对了，老师，我教你一些新的东西吧。”
　　“新的东西？”
　　“嗯，一些……放松心情的方法。”
　　清原眨了眨眼。
　　“比如，一些新的赌博游戏。”
　　“赌博？”
　　纲手愣了愣，随即眼中闪过一丝兴趣。
　　“什么样的赌博？”
　　“这需要四个人玩，规则简单，但变化很多。”
　　纲手盯着他看了几秒，忽然笑了。
　　“你这小鬼……总是有些奇奇怪怪的想法。”
　　“去叫人来。红、静音、琳……还有卡卡西，那小子总是一副死气沉沉的样子，也该让他动动脑子了。”
　　清原点头，转身出了帐篷。
　　半小时后，指挥帐篷里已经聚集了一群人。
　　夕日红和野原琳好奇地坐在桌边，静音正在整理桌面。
　　卡卡西则靠在帐篷柱子上。
　　漩涡花梨也来了，她本来是想向纲手请教一些医疗忍术的问题，结果一进门就被这阵仗弄懵了。
　　“清原君，这是要……？”
　　“教大家玩个新游戏。”
　　清原从忍具包里拿出一副他早就准备好的扑克牌。
　　在忍界也是有扑克牌的，只是规则都是忍界本土的规则。
　　他将牌摊在桌上，开始讲解规则。
　　“这个游戏叫斗地主，54张牌，基本规则是……”
　　清原详细解释了大小王、炸弹、顺子、连对等概念，以及叫地主、抢地主的流程。
　　众人听得津津有味。
　　尤其是纲手，那双眼睛越来越亮。
　　“听起来比掷骰子有意思多了！”
　　“那就试试吧。”
　　清原洗牌，第一局由他、纲手和夕日红先来。
　　结果毫无悬念，清原凭借着前世的经验，轻松赢了第一局。
　　第二局，换成野原琳上场。清原继续赢。
　　第三局、第四局……
　　纲手的脸色开始变了。
　　“等等！”
　　在连输五局后，她猛地拍桌子。
　　“清原，你是不是早就玩过这个，不然怎么可能这么熟练！”
　　清原道:
　　“老师，这游戏是我教你的，我当然熟练啊。”
　　“那不公平。”
　　纲手瞪着他。
　　“你下来，换人。”
　　她环视一圈，目光落在漩涡花梨身上。
　　“花梨，你上。”
　　“诶？我、我还不太会……”
　　“没关系，我教你。”
　　纲手把漩涡花梨按在座位上，自己则站在清原身后。
　　“清原，你当我的参谋，我不信了，今天非得赢一把不可。”
　　清原忍着笑，点头应下。
　　新的牌局开始。
　　漩涡花梨、夕日红、野原琳三人对战，清原则站在纲手身后，看着她的牌。
　　不得不说，纲手的赌运……真的差到了一种境界。
　　她手里的牌，烂得让人绝望。
　　最大的单牌是K，对子都是小对，顺子凑不齐，连个像样的三带一都没有。
　　“这、这怎么打……”
　　纲手看着手里的牌，脸都绿了。
　　清原叹了口气，俯下身，开始低声指导:
　　“老师，这局我们的目标是少输，你先把这张3打出去……”
　　在清原的指导下，纲手小心翼翼地出着牌。
　　然而牌太烂，再怎么运营也无力回天。
　　这一局，她们还是输了。
　　“再来！”
　　纲手不服气。
　　第二局，牌稍微好了点，但依然算不上好牌。
　　清原再次指导，两人配合，勉强撑到了最后，但还是以微弱的差距输了。
　　第三局开始前，清原忽然说:
　　“老师，其实还有一种玩法，更适合四个人。”
　　“什么玩法？”
　　“就是打麻将，只是另一套规则。”
　　清原从忍具包里又拿出一套麻将牌。
　　这是他偶然从一个忍者的封印卷轴里缴获的。
　　估计是一个赌鬼。
　　忍界有扑克牌，有麻将，但这些规则都和清原前世的不同。
　　“东南西北风？中发白？听起来很复杂啊。”
　　夕日红看着那些刻着奇怪图案的牌，有些头晕。
　　她从来没有玩过这些，完全看不懂。
　　“其实上手很快。”
　　清原开始洗牌。
　　“来，我们四个先玩一局试试，老师，你还是和我一队，我继续指导你。”
　　新的牌局开始。
　　帐篷里响起了麻将牌碰撞的清脆声响。
　　这一次，纲手的运气……依然没有好转。
　　她摸到的牌，要么全是散牌，要么就是缺门。
　　清原尽力指导，但巧妇难为无米之炊，牌太烂，神仙也救不了。
　　就在纲手快要放弃的时候，转机出现了。
　　“老师，摸这张。”
　　清原指着牌堆里的一张牌。
　　纲手半信半疑地摸起来，翻开一看，是一张红中。
　　“然后打掉这张东风。”
　　纲手照做。
　　接下来的几轮，清原的指导越来越精准。
　　纲手发现自己手里的牌，正在以一种不可思议的速度成型。
　　“等等……我好像……听牌了？”
　　纲手看着自己面前的牌，有些不敢相信。
　　“是的，老师。”
　　清原微微一笑。
　　“你现在等的是二条或五条，任何一家打出这两张牌，你就胡了。”
　　下一轮，轮到野原琳出牌。
　　小姑娘犹豫了半天，打出了一张五条。
　　“胡了！”
　　纲手猛地跳起来，把桌子拍得震天响。
　　她将自己的牌推倒，脸上是压抑不住的狂喜。
　　“我胡了，看到了吗？”
　　很少品尝过胜利果实的纲手，当即成为了这套新玩法的拥趸者。
　　“继续继续。”
　　纲手重新坐下，干劲十足。
　　“清原，继续指导我，今晚我要大杀四方。”
　　清原点头。
　　……
　　一直到了半夜，才结束。
　　纲手玩的心情愉快。
　　等其他人都离开后，清原收拾着东西。
　　他能看出来纲手玩的开心。
　　毕竟这里面，全是靠清原在背后支撑，他一直在告诉纲手怎么出牌。
　　不是新玩法有多么利于纲手，而是清原本人足够了解新玩法，所以可以碾压其他人。
　　从而可以带着纲手小赢几把。
　　众所周知，大多数普通人会陷入赌博的开始，便是一个小小的胜利。
　　随后这点甜头，就会成为上瘾的关键。
　　尤其是对于纲手这种一直输的老赌鬼。
　　“做得不错，为师很满意。”
　　纲手拍了拍清原的肩膀。
　　从这一点来说，纲手认为清原比静音好多了。
　　毕竟静音只会劝她戒赌，而清原却能带着她一起赢。
　　“只是他们不怎么熟悉规则。”
　　清原摇头。
　　而且若是清原有心的话，他完全可以让暗部清原的灵体飞出去，飘到其他人的背后偷偷看牌。
　　然后再将牌报给清原。
　　只是这样会加速灵体的消散，没什么必要。
　　“老师，我先回去了。”
　　清原开口道。
　　他今天倒是收获了不少。
　　回去之后还能复习下。
　　叠加的火遁和风遁，让清原对这两方面的遁术很敏锐，灵感频发。
　　“嗯，去吧，我今晚就睡这里。”
　　纲手挥挥手。
　　她懒得回去了。
　　纲手直接按下一个折叠椅的机关，让折叠椅的靠背往后移动，变成了一张床。
　　她随意的脱掉了鞋子，一双白嫩嫩的脚就露了出来。
　　不知道是不是「阴封印」的原因，纲手身上每一处的皮肤都很嫩，感觉也没有丝毫异味。
　　清原看了一眼，将自己的外套放在了折叠椅旁边，然后才离去。
　　“这小鬼……”
　　纲手看着清原留下来的衣服不由得有些出神。
　　但想了想，纲手还是拿起来盖上了。
　　…………
　　数日后。
　　木叶村，火影办公室。
　　猿飞日斩坐在办公桌后，手中的烟斗已经熄灭，但他依然习惯性地抽了一口。
　　桌上摊开着最新的前线战报，以及暗部送来的观察报告。
　　门被轻轻推开，一名暗部忍者单膝跪地。
　　“火影大人，新之助大人传回消息了。”
　　“说。”
　　猿飞日斩没有抬头。
　　暗部忍者犹豫了一下，才开口:
　　“新之助大人报告，清原上忍近日的行为……有些特别。”
　　“特别？”
　　“是的，他白天正常执行医疗任务，但晚上……他会组织纲手大人、夕日红中忍、野原琳中忍等人，进行一种……新型的赌博活动。”
　　猿飞日斩抬起头，眉毛挑起。
　　“赌博？”
　　“是一种叫做斗地主的游戏，据新之助大人观察，清原上忍似乎是这些游戏的发明者，他教纲手大人和其他人玩，并且……”
　　暗部忍者的声音越来越小。
　　“并且什么？”
　　“并且纲手大人玩得非常投入，新之助大人观察的三天里，纲手大人有两个晚上都在玩这些游戏，直到深夜。”
　　办公室里陷入沉默。
　　良久，猿飞日斩忽然笑了。
　　暗部忍者愣住了。
　　他不明白火影大人为什么笑。
　　“火影大人……？”
　　“没事，没事。”
　　猿飞日斩摆摆手。
　　“我只是觉得……清原那孩子，真是有一套。”
　　他重新点燃烟斗，深深吸了一口。
　　“新之助还报告了什么？”
　　“清原上忍从叶仓那里获得了大量关于灼遁的修行心得，正在整理研究，另外，野原琳中忍已经能稳定借用三尾查克拉三分钟左右，进步显著。”
　　“还有呢？”
　　“清原上忍本人的修行也在继续，新之助大人观察到，他似乎在修行某种需要长期积累的术，但具体是什么，无法确定。”
　　猿飞日斩点点头，眼中闪过思索的神色。
　　“告诉新之助，继续观察。”
　　“是。”
　　暗部忍者应声，却忍不住问:
　　“火影大人，您不觉得……清原上忍这样，有些不够严肃吗？毕竟是在前线……”
　　“前线也需要放松。”
　　猿飞日斩打断他。
　　他顿了顿，补充道：
　　“而且，清原该做的事情一件没少做，救治伤员、指导后辈、研究忍术、甚至活捉了叶仓这样的大功……他白天已经够累了，晚上放松一下，有什么不对？”
　　暗部忍者低下头。
　　既然火影大人都这样说了，那当然是接着奏乐，接着舞了。
　　“是我狭隘了。”
　　暗部忍者道。
　　在猿飞日斩看来，纲手这几年有些过于孤僻了。
　　虽然沉迷于赌博，却总是流窜于忍界，从不在任何一个地方过多停留。
　　这样刚好可以让纲手和木叶建立更多的羁绊，而且清原也能和纲手建立羁绊。
　　无论从什么角度来说，都是好事一件。
　　现在关于纲手，困扰在猿飞日斩心头上的唯一一件事便是恐血症了。
　　“纲手的恐血症也得想个办法解决了。”
　　猿飞日斩心里如此想道。
　　在此之前，或许可以先将清原升为分队长。
　　这样一来，也算是对宇智波一族表示火影的器量。
　　只要是有能力的人，哪怕是宇智波，依旧有资格上任。
　　虽然清原不是真正的宇智波人，但到底流着宇智波的血。
　　“你去通知新之助，让他完成对清原最后的考验。”
　　猿飞日斩开口。
　　“是，火影大人。”
　　暗部忍者领命离去。
　　…………
　　这一天，砂隐一方似乎传来了什么异动。
　　整个营地的气氛更加的紧张了。
　　清原也在怀疑自己是不是随时都可能被派往前线去作战。
　　他倒是希望可以碰见罗砂，就可以将罗砂的砂金拷贝下来。
　　因为他也有磁遁的血继限界。
　　写轮眼无法拷贝「仙术」、血继限界、秘术的规则，这只适用于普通的宇智波。
　　包括通灵术，因为通灵术需要签订契约。
　　理论上，超过A级的忍术，写轮眼就很难拷贝了。
　　因此原著里卡卡西很少用「螺旋丸」，并且还表示了A级的无印忍术螺旋丸已经是写轮眼复制的极限。
　　当然，这些也对清原来说不适用。
　　清原感觉他能尝试拷贝S级的忍术。
　　写轮眼是武器。
　　不同人使用武器，效果肯定不一样。
　　更何况，清原的这武器还比其他人强了很多，包括他本人除了水遁以外的底子都很厚。
　　“清原。”
　　这时，忽然有人呼喊清原的名字。
　　清原回头一看，是一个高大的忍者，长得虎背熊腰。
　　但脸上带着动物的面具，头上还有一个黑色的兜帽。
　　“我的代号是火猿，受三代火影的命令来对你进行最终考核。”

第191章 完成分队长的考核！
　　“考核？”
　　清原挑了挑眉。
　　“什么考核？”
　　“暗部分队长的最终考核。”
　　自称火猿的猿飞新之助声音平淡，但透着一股公事公办的严肃。
　　“三代火影大人认为，以你的功绩和实力，已经具备担任分队长的资格，但暗部有暗部的规矩，需要通过实战考核确认你的能力。”
　　清原有些意外。
　　他确实想过战后申请晋升分队长，但没想到猿飞日斩竟然主动安排了考核。
　　这就是天才的待遇吗？
　　或者说，是对他这种特殊人才的拉拢。
　　“明白了。”
　　清原点头。
　　“在哪里进行？”
　　“营地东侧有一片密林，那里足够隐蔽。”
　　猿飞新之助转身。
　　“跟我来。”
　　清原跟上他的脚步，两人穿过忙碌的营地，来到一片远离主营区的空地。
　　这里地势平坦，四周有稀疏的树木环绕，是个适合切磋的场所。
　　转身面对清原。
　　他没有立刻动手，而是缓缓摘下面具。
　　面具下是一张有些粗犷的男性面孔，五官端正，眉眼间与猿飞日斩年轻时很相似，但线条更加硬朗。
　　“我是猿飞新之助，暗部第一分队的队长。”
　　他自我介绍道。
　　“刚刚营地有人，所以我用的是代号。”
　　清原心中了然。
　　原来如此，三代派自己的儿子来考核自己。
　　他点头致意道：
　　“我是清原，上忍，隶属第六班，请多指教，新之助队长。”
　　清原正式做了一个自我介绍。
　　虽然他知道猿飞新之助都知道自己的情报。
　　但这就是一种仪式和过程，就和敬礼一样。
　　“好。”
　　猿飞新之助将面具别在腰间，开始活动手腕。
　　“你在前线的表现，火影大人都看在眼里。活捉叶仓是大功，但暗部分队长需要的不仅是实力，还有统率力、判断力和应变能力。”
　　他顿了顿，继续说：
　　“今天的考核很简单，击败我，或者你能在我手下支撑三分钟不败，逼我用出全力就算通过。”
　　“你可以使用任何手段，除了大规模破坏性忍术，这里离营地太近。”
　　“只是这样切磋？”
　　清原挑眉。
　　这猿飞新之助有点自信啊。
　　自己可是生擒了叶仓。
　　对方觉得自己比叶仓还强？
　　自信既巅峰？
　　不过想到原著里只是作为背景板出现的他，清原也很好奇他会什么手段。
　　按照木叶丸的出生年龄来看，他们夫妇肯定是活到了九尾之乱以后，实力肯定不错。
　　弱一些的，就会和夕日红的父亲夕日真红一样，不幸死在混乱之中。
　　“只是切磋。”
　　猿飞新之助确认。
　　“但我会认真对待，准备好了吗？”
　　清原写轮眼悄然开启。
　　猩红的瞳孔中，三颗勾玉缓缓旋转。
　　“随时可以开始。”
　　清原道。
　　他打算打的慢一些。
　　每次遇见对手，清原都会想办法从对手身上薅羊毛。
　　对面的忍术能偷学一个是一个，学到就是赚到。
　　在忍术渠道狭窄的忍界，这方面相当看重人情世故。
　　不然就只能靠战功兑换，亦或者靠运气去战场上摸包了。
　　“我来了。”
　　猿飞新之助从腰间忍具包里摸出一连串手里剑投射。
　　六枚手里剑在空中飞旋而来。
　　清原只甩出了三枚手里剑，这还是从宇智波铁火手中赢来。
　　精良的手里剑，再加上清原不俗的「宇智波操手里剑之术」，竟直接将猿飞新之助那六枚手里剑击落。
　　猿飞新之助的眉头一挑。
　　基本功扎实。
　　他如此判断。
　　旋即猿飞新之助已经冲到清原面前。
　　“火遁·炎拳！”
　　他的右拳包裹着炽热的火焰，直轰清原面门。
　　这不是结印释放的忍术，而是将火属性查克拉凝聚在拳上的体术技巧，速度快得惊人。
　　猿飞一族是和宇智波一族一样，都是擅长驾驭火焰的家族。
　　他们族内，也留下了大量关于火遁的忍术。
　　清原侧身，火焰擦着他的脸颊而过。
　　但他动作不停，左手顺势扣住猿飞新之助的手腕，右手苦无刺向对方肋部。
　　猿飞新之助手腕一抖，柔韧的关节技挣脱了钳制，同时左肘下压，格开了苦无。
　　两人在极近距离展开体术交锋，拳脚碰撞的声音密集。
　　这就是老牌精英上忍的实力。
　　清原能感觉到对方的基础数值不如自己，但是通过丰富的经验弥补了这一点。
　　清原见此，当即用写轮眼如饥似渴的学习起来。
　　任何击败不了清原的人，都只会让清原更加强大！
　　猿飞新之助也感受到了这一点，最开始他还能游刃有余，然后几招之后就是势均力敌。
　　最后变成了下风的趋势。
　　出于战斗本能，猿飞新之助立马拉开了身形，然后跳跃在半空中。
　　“火遁·豪炎之术！”
　　猿飞新之助口中吐出无数猛烈的火焰，朝着清原呼啸而来。
　　清原瞳孔中三勾玉旋转，写轮眼瞬间捕捉到火焰轨迹中的细微空隙。
　　他脚下一踩，用磁遁加速的斥力离开了原本的位置，躲开了火焰的袭击，同时双手结印。
　　“风遁·大突破！”
　　狂暴的气流从口中喷出，火焰在清原的风压下偏转，擦着清原的衣角而过。
　　猿飞新之助眼中闪过一丝赞赏。
　　能在这么短时间内做出如此精准的判断和应对，写轮眼的动态视力果然名不虚传。
　　但他没有停手。
　　结印再变，这次是土遁。
　　“土遁·土隆枪！”
　　地面剧烈震动，数十根尖锐的土枪从清原脚下破土而出，速度之快堪比子弹。
　　清原跃向空中，在空中转身的瞬间，看到了猿飞新之助袖子里的一些小动作。
　　他正在单手结印。
　　这说明是陷阱！
　　果然，空中的清原成为了绝佳靶子。
　　“雷遁·地走！”
　　电流顺着地面的土枪传导，瞬间布满整个密林里的空地。
　　清原身处半空，无处借力。
　　见此，他直接飞了起来。
　　磁力笼罩下，清原悬浮在空中。
　　“磁遁……”
　　猿飞新之助低声自语。
　　“果然和情报中说的一样。”
　　他不再保留，咬破拇指，单手拍地。
　　“通灵之术！”
　　白烟炸开，一个身影从烟雾中跃出。
　　那是一只身高两米左右的猿猴，浑身覆盖着褐色毛发，肌肉贲张，眼神灵动。
　　“猿猕，麻烦你了。”
　　猿飞新之助道。
　　“又是考核新人？”
　　猿猕的声音粗犷，它看向清原，金色瞳孔中闪过一丝好奇。
　　“这小鬼……查克拉量不小啊。”
　　“猿猕，拜托了。”
　　猿飞新之助说道。
　　“交给我。”
　　被称为猿猕的通灵兽口吐人言，迎向清原。
　　铛！
　　清原抽出忍刀来抵挡。
　　他看着猿猕。
　　这猿猕应该也是猿魔一族的猴子，猿魔一族和猿飞一族世代交好。
　　未来的猿飞木叶丸，还会和一直叫猿罗的猴子签订契约。
　　猿猕咧嘴一笑。
　　“小子，力气不错。”
　　他看向清原。
　　他们猿魔一族，虽然有着类人的形态，但本质上根本不是人类，而是强大无比的通灵兽。
　　在种族方面，就有着优势。
　　清原却可以以人类之躯和他的力气相当。
　　这让猿猕想到了族群的首领，猿魔。
　　与他通灵的人就有一个叫纲手的徒弟，就是这样的巨力。
　　“请变身为金箍棒。”
　　猿飞新之助道。
　　猿猕点头，身体在一阵白烟中变化，化作一根长约两米、两端有金箍的长棍。
　　猿飞新之助握住棍身，气势一变。
　　金箍棒在手中旋转，带起呼啸风声。
　　猿飞新之助踏步上前，金箍棒伸长，横扫清原腰部。
　　清原跃起躲避，但猿飞新之助忽然调转方向，从下方撩起。
　　危急时刻，清原腰腹发力，在空中扭身闪过。
　　落地时，清原已经拉开距离。
　　他盯着那根能自由伸缩的黑棒，脑中闪过关于猿魔一族的情报。
　　猿魔一族最强的一点其实是可以变为武器，猿飞日斩用金箍棒甚至可以一棍子将九尾顶出木叶。
　　“二对一吗……”
　　清原低声自语。
　　“你可以用任何手段。”
　　猿飞新之助道。
　　“暗部的任务从不会讲究公平。”
　　闻言，清原点点头。
　　有道理。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　腰间的葫芦震动，黑色的砂铁如喷泉般涌出，在空中凝聚成无数细针。
　　下一刻，砂铁针如暴雨般倾泻而下，覆盖了猿飞新之助和猿猕所在的大片区域。
　　“土遁·土流壁！”
　　猿飞新之助结印后双手拍地，一道弧形土墙升起。
　　砂铁针击打在土墙上，发出嗤嗤声。
　　然而清原的攻势还未结束。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　他张口喷出三条火龙，火龙绕过土墙，从三个方向扑向目标。
　　同时，他双手结印控制砂铁。
　　“磁遁·砂铁束缚！”
　　那些嵌在土墙上的砂铁针突然软化，延伸，如黑色的触手般缠向猿飞新之助和猿猕。
　　前后夹击！
　　猿飞新之助冷哼一声，金箍棒舞成一片黑幕，将火龙和砂铁触手全部击散。
　　但就在它分心的瞬间，清原的身影突然出现在猿飞新之助身后。
　　什么时候？！
　　猿飞新之助心中一惊，但他毕竟经验丰富，几乎本能地向前扑倒。
　　清原的忍刀擦着他的后背划过，割开了制服，在皮肤上留下一道血痕。
　　在清原又要再度劈下一刀的时候，猿飞新之助才勉强调转身影，用金箍棒抵挡清原的劈砍。
　　忍刀与金箍棒碰撞的瞬间，猿飞新之助感觉虎口发麻，整个人被巨大的力量震得向后滑行三米，鞋底在地面犁出两道深沟。
　　这家伙力气这么大？
　　猿飞新之助皱眉。
　　想到这一点，猿飞新之助下手的速度更加快了。
　　清原写轮眼看穿了猿飞新之助的动作。
　　金箍棒的攻击虽然凌厉，但猿飞新之助本人并非纯体术忍者，棍法与忍术的衔接还存在细微的破绽。
　　就是现在！
　　在猿飞新之助一棍砸下的瞬间，清原没有躲闪，反而迎了上去。
　　因为通过刚刚的接触，他已经摸清了金箍棒大概的威力了。
　　答案是在猿飞新之助手中，还破不了他的防。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　皮肤瞬间泛起黑色光泽。
　　清原左手抬起，硬生生抓住了砸下的金箍棒！
　　与此同时，右手忍刀上雷光缠绕。
　　“雷遁·千鸟！”
　　刺耳的鸟鸣声响起，附着在忍刀上的电弧直刺猿飞新之助胸口。
　　这一击若是命中，战斗就结束了。
　　但猿飞新之助战斗经验何等丰富，在金箍棒被抓住的瞬间，他已经松开棍身，身体后仰，险险避开了千鸟的突刺。
　　同时双手结印。
　　“火遁·猿龙火之术！”
　　他放出了一个猿猴似的火龙头出来。
　　清原手中电弧的方向一转，硬生生在火龙中撕开一道缺口。
　　在火龙穿过的瞬间，清原已经完成了下一个印。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　砂铁从葫芦里出来，分裂成无数细针，如暴雨般射向猿飞新之助。
　　猿飞新之助眼中露出惊讶。
　　他不得不放弃进攻，金箍棒在身前高速旋转，形成一道密不透风的防御墙。
　　砂铁针雨叮叮当当击打在金箍棒上，溅起无数火花。
　　而就在这时，清原的身影消失了。
　　不是瞬身术，而是纯粹的速度。
　　他出现在猿飞新之助身后，忍刀无声无息地刺向后心。
　　但刀尖在距离皮肤一寸处停住了。
　　因为猿飞新之助的金箍棒的棍身表面，伸出了一条粗壮的猿爪，正扣住清原握刀的手腕。
　　“漂亮的战术。”
　　猿猕咧嘴笑道。
　　“可惜，我和新之助的配合，不是那么容易破解的。”
　　清原也笑了。
　　“是吗？”
　　他的左手不知何时已经按在了猿猕的腹部，掌心处有热浪正在旋转。
　　“火遁·微波火流。”
　　清原单纯的挥出了一片火流，再用微波加热。
　　看上去，就好似有一道白色的水流跟着清原的掌心挥舞。
　　猿猕瞳孔骤缩，它从其中感受到了威胁。
　　几乎本能地，它松开清原的手腕，向后退去。
　　但已经晚了。
　　那火流投掷了出去，在空中盘旋成了一个球，轰然炸裂。
　　猿猕和猿飞新之助在最后一刻退出了爆炸范围，但高温气浪还是让他们感到皮肤灼痛。
　　白光散去，清原站在原地，周身缭绕着风遁查克拉形成的气流，将高温隔开。
　　刚刚的那一下，可以说是「火遁·微波弹」的青春缩水版，威力并不大。
　　猿猕闷哼一声，被烫的不行。
　　“小子，你惹怒我了。”
　　猿猕眼中闪过怒意，身形突然膨胀。
　　金刚如意棒也随之变粗变长，散发出危险的气息。
　　“猿猕，冷静。”
　　猿飞新之助按住金箍棒。
　　“考核到此为止。”
　　“什么？”
　　猿猕不满地转头。
　　“已经够了。”
　　猿飞新之助摇头，看向清原。
　　“三分钟早就过了，而且你逼我用了通灵兽，这已经超出了考核标准。”
　　清原解除战斗姿态，写轮眼也恢复正常。
　　“新之助队长过奖了。”
　　“你过了就过了。”
　　猿飞新之助收回猿猕，重新戴上面具。
　　“接下来我会向火影大人提交报告，分队长任命应该会在三天内送达，不过……”
　　他顿了顿，继续道：
　　“暗部有标准编制，目前只有七十人，你将成为扩建后，新的分队队长，手下会从其他班里面调出来一些忍者。
　　当然，大部分应该都是预备役，他们可能是新人，也可能是其他原因没有正式编制的忍者，你需要带领他们。”
　　“我明白了。”
　　清原点头。
　　刚好，药师兜成为忍者之后，可以直接来他这里对口。
　　至于中忍，这对于药师兜根本没有难度，原著只是他一直拖着没有过而已。
　　“那么，告辞。”
　　猿飞新之助的身影融入阴影，迫不及待的消失不见。
　　等到走到无人的地方，他才掏出了手。
　　那里已经被烧出了水泡，皮肤通红。
　　猿飞新之助之所以会那么快收场，是因为他感觉再打下去，自己会输。
　　‘现在的新人真是可怕。’
　　猿飞新之助疼的龇牙咧嘴。
　　他的背后可还有一道大口子。
　　连忙去前面找医疗忍者进行止血疗伤。
　　要是再迟几秒，他怕自己的形象就毁了。
　　……
　　另一边，清原通过写轮眼的洞察力，可以看到很远的事物。
　　即使没有白眼那么远，也远超肉眼
　　然后他看到了猿飞新之助一会捂着手，一会摸着背的滑稽姿势。
　　全然和刚刚的暗部精英风范是两个风格。
　　“……”
　　清原感觉猿飞新之助和猿飞阿斯玛，完全是两个性格。
　　同时他看着刚刚战斗过后的场地。
　　暗部分队长……这比他预想的要快。
　　猿飞日斩这么急着提拔他，一方面确实是认可他的实力，另一方面，恐怕也是想将他更牢固地绑在木叶这辆战车上。
　　不过，这正合他意。
　　“嗯，还拷贝到了「火遁·猿龙火之术」、「火遁·豪炎之术」以及猿飞一族的棍法。”
　　清原觉得这次收获还行，不枉他浪费更多的时间去作战。
　　不然的话，清原几个照面就能拿下。
　　能花费这么多时间，纯粹想要拷贝更多忍术。
　　上一次的猿飞阿斯玛也用过「火遁·豪炎之术」，但那个时候清原的写轮眼还没有三勾玉，瞳力不如现在。
　　之后完成了宇智波清原的第二个遗愿，清原才拥有了三勾玉的写轮眼，外加继承了很多精神能量。
　　“我马上就是暗部分队长了。”
　　清原喊出了暗部清原。
　　暗部清原的灵体漂浮出来。
　　“这么快？”
　　暗部清原一脸诧异。
　　过去的自己这么给力？

第192章 完成遗愿！融合！
　　天色已经完全暗下来了。
　　清原返回营地时，大多数帐篷已经亮起灯火。
　　医疗区域依然忙碌，但相比白天安静了许多。
　　他先回自己的帐篷换了身干净衣服，然后想了想，转身朝纲手的指挥帐篷走去。
　　帐篷里亮着灯，但很安静。
　　清原掀开门帘，看到的画面让他微微一怔。
　　纲手侧躺在折叠椅上睡着了。
　　那张简易的折叠椅被她调整成了躺椅模式，椅背放平，她侧卧在上面，一只手枕在头下，另一只手自然垂落。
　　金色的长发散开，有些凌乱地铺在椅面和地面。
　　上衣因为姿势而绷紧，腰肢在衣物下凹陷出纤细的线条，臀部和大腿的浑圆轮廓在布料包裹下清晰可见。
　　一条腿微微弯曲，另一条伸直，修长的腿部线条从大腿延伸到小腿，最后是裸露的脚踝和一双白嫩的脚。
　　清原的目光落在她身上盖着的那件外套上，正是他几天前留下的那件。
　　外套对她来说有些小，只能勉强盖住上半身，下半身完全暴露在夜晚的凉意中。
　　帐篷里的气温已经降下来了。
　　清原静静看了几秒，转身离开。
　　他回到自己的帐篷，从行军床上抽出备用的薄被。
　　估计纲手是直接将这个帐篷当自己的房间睡了。
　　不过这也正常，纲手的这片区域，想要进来都得提前通报一声。
　　能随意进出的，估计就只有清原自己和静音了。
　　抱着被子回到指挥帐篷时，纲手还在熟睡，姿势都没变过。
　　清原将被子展开，轻轻盖在她身上。
　　被子足够大，能将她从肩膀到脚踝完全包裹。
　　盖好后，他又仔细地将被角掖好，确保不会漏风。
　　做完这些，他准备离开。
　　但就在转身的瞬间，他注意到纲手的眼皮动了动。
　　清原停下脚步，等了一会儿，见她没有醒来，才悄悄退出帐篷。
　　门帘落下的声音很轻。
　　帐篷里，纲手缓缓睁开眼睛。
　　她其实在清原盖被子时就醒了。
　　多年战场生涯养成的警觉让她即使在熟睡中也会对靠近的气息有所反应。
　　但她没有立刻睁眼，而是继续装睡。
　　直到清原离开，她才睁开眼，低头看着身上多出来的被子。
　　这不是她的。
　　帐篷里只有她和静音有权限进入，静音今晚在医疗帐篷值夜班，不会回来。那么……
　　纲手伸手摸了摸被子的材质，又凑近嗅了嗅。
　　果然是清原。
　　和外套上的气味一样。
　　纲手将被子往上拉了拉，把自己裹得更紧些。
　　被子里还带着清原帐篷的温度，暖洋洋的，驱散了夜的凉意。
　　她重新闭上眼睛，这次嘴角微微勾起了一个弧度。
　　“多管闲事的小鬼……”
　　低声嘟囔了一句，很快又沉入梦乡。
　　…………
　　翌日，火影大楼。
　　猿飞日斩坐在办公桌后，手中的烟斗升起袅袅白烟。
　　他面前摊开着两份报告，一份是前线的最新战况，另一份则是刚刚通过通灵兽传送回来的考核记录。
　　门被推开，猿飞新之助走了进来，已经换下了暗部制服，穿着普通的忍者便装。
　　他快速赶路，不时使用「逆通灵之术」，终于到了木叶。
　　饶是如此，也花费了整整一天的时间。
　　“父亲。”
　　猿飞新之助道。
　　和叛逆的猿飞阿斯玛不同，现在的猿飞新之助就好似是十多年后成熟版本的猿飞阿斯玛。
　　“坐。”
　　猿飞日斩指了指对面的椅子。
　　“赶了一天路，也累了吧。”
　　“不累，还是靠猿猕他们配合我。”
　　猿飞新之助道。
　　「逆通灵之术」很看配合，光靠他一个人是不行的，这需要提前说明，以及准备好相应的条件。
　　不过「逆通灵之术」的难度远比「通灵之术」高，再加上忍者的战斗都是突然爆发，也没那个机会提前准备。
　　故而使用这一招的忍者很少。
　　猿飞新之助坐下，表情复杂：
　　“我输了。”
　　“哦？”
　　猿飞日斩神色没有什么波动。
　　清原能活捉叶仓，那么比自己的长子猿飞新之助强也不是什么不可以理解的事。
　　“虽然只是切磋，但他确实有击败我的能力。”
　　猿飞新之助详细描述了战斗过程。
　　若不是他提前跑路，估计就得败在那里了。
　　“写轮眼的运用炉火纯青，多种遁术的组合毫无滞涩。”
　　他顿了顿：
　　“他就像是年轻时的父亲一样，而且我能感觉到，那不是他的全部实力。”
　　猿飞日斩缓缓抽了口烟，眼中闪过思索之色。
　　清原的成长速度，确实超乎想象。
　　这孩子的上限到底在哪里？
　　“你觉得他适合担任分队长吗？”
　　猿飞日斩问。
　　“适合。”
　　猿飞新之助肯定地回答。
　　“实力足够，判断力出色，战斗中能冷静分析局势。虽然年轻，但这份沉稳很难得。”
　　猿飞日斩点点头，将烟斗在烟灰缸边缘轻轻敲了敲。
　　“那就这么定了，明天正式下达任命，清原晋升为暗部第一新分队的队长，暂时管辖四个班，一个班四人。”
　　以猿飞新之助为首的就是旧暗部。
　　这些序号只是代称，并不会有什么特殊。
　　在分队长之上，则是总队长和总副队长等。
　　“是。”
　　猿飞新之助应道。
　　“另外。”
　　猿飞日斩补充道：
　　“关于纲手恐血症的事……你有什么想法吗？”
　　猿飞新之助沉默片刻：
　　“很难。那是心理创伤，不是普通医疗忍术能治好的。除非有重大的刺激或转机，否则……”
　　“我知道了。”
　　猿飞日斩叹了口气。
　　“你去休息吧。”
　　他心里则是思索，能不能让清原尝试去治好纲手的恐血症。
　　毕竟医者不自医，但清原可是师从纲手，会纲手的医疗忍术，从旁观者的角度来说，或许更容易治疗。
　　纲手若是恢复实力的话，木叶就更多了一份把握。
　　…………
　　两天过去。
　　清原也收到了暗部的正式任命书。
　　一套新的暗部制服被送了过来，上面的一些细节隐约和普通的暗部不同。
　　然后还有一份对应的文件，这不外乎就是一种类似于资格证、毕业证的东西。
　　让清原意外的是，卡卡西竟然分到了他手下。
　　“你……当上分队长了？”
　　卡卡西收到消息的那一刻，也是懵逼的。
　　清原怎么突然变成分队长了？
　　大家不都是同一天去报道的吗？
　　结果一转眼，清原就变成了他的顶头上司。
　　“咳咳，好好干。”
　　清原拍了拍卡卡西的肩膀。
　　他心里同时思索着，怎么多招纳贤才成为自己的黑奴。
　　哦不，是得力部下。
　　清原忽然想到了迈特凯，这倒是不错。
　　虽然他在原著里被猿飞日斩和志村团藏都拒绝了，不过清原又不嫌弃。
　　众所周知，卡卡西所谓的暗杀都是直接拿着「千鸟」，伴随着雷鸣声而去。
　　暗部的保密机制，其实也就只有接触之前有效。
　　施展出忍术之后，身份信息基本上都暴露了，只要有幸存者回去，此次战役的敌方信息就会被记录在案。
　　就像卡卡西还能穿闯荡出「写轮眼卡卡西」这样的名号一样，有些东西想隐藏也遮掩不了。
　　所以即使把迈特凯招纳进来，清原也感觉没什么。
　　同时，清原也很好奇，迈特凯若是换上暗部的制服会是什么样？
　　当然，迈特凯缺乏黑暗的资质，很多手段他估计接受不了。
　　但清原作为分队长，却可以给他安排一些没有那么黑暗的任务。
　　“卡卡西，你去问问凯，愿不愿意加入暗部，来我手底下做事。”
　　清原道。
　　卡卡西和迈特凯是挚友，原著里迈特凯加入暗部的核心动机就是因为卡卡西。
　　若是卡卡西相劝的话，概率很大。
　　“我？”
　　卡卡西指了指他自己。
　　“没错，这个艰巨的任务，就是我分发给你的第一个任务。”
　　清原表示，作为暗部分队长，他在第一新分队里面的权利是无限的！
　　“这……好。”
　　最终卡卡西只能点了点头。
　　说实话，他心里也有几分好奇，迈特凯要是换下了那身辣眼的衣服，会变成什么样。
　　等卡卡西离去之后，清原第一时间回到了帐篷里。
　　与此同时，一道半透明的身影缓缓浮现。
　　那是暗部清原的灵体。
　　他穿着暗部制服，面具已经摘下，露出一张和清原有七八分相似但更加成熟的脸。
　　“现在好了吧。”
　　清原给他看了看自己的凭证还有新制服。
　　“你成为了暗部分队长，走完了我未能走完的路。”
　　暗部清原点了点头。
　　毕竟，他才当上暗部分队长，人就寄了。
　　若不是在御屋城炎那里翻了车，他还不至于被打包送到过去的自己身边。
　　“唉，也算是了却一段执念吧。”
　　暗部清原似乎看的比清原以前接受过的数个未来都开。
　　他的身体开始发光，化作无数光点。
　　光点并没有消失，而是向着清原汇聚而来，融入他的身体。
　　清原感到一股暖流从头顶灌注而下，顺着脊椎蔓延到四肢百骸。
　　与此同时，他的身体也在发生变化。
　　暗部清原更多的关于潜伏、暗杀、下毒的技巧，都被清原所继承。
　　比上一次更加的完整。
　　这对清原来说刚刚好。
　　他刚好成为了暗部第一新分队的分队长，倒是可以用这些技巧去培养自己的部下。
　　乃至用这些技巧，去培养出属于清原自己的私兵。
　　清原接受了这些时候，又感觉到自己的精神能量在快速增长，脑海中仿佛打开了一扇新的大门，思维速度、感知范围、记忆力都在提升。
　　体内的经络系统也被拓宽，查克拉流动更加顺畅。
　　他的查克拉量再度上升了。
　　清原现在的查克拉量，来到了9.5卡左右，若是等身体蜕变完成，应该还能有小幅的上涨。
　　也就是清原的查克拉量，要顶9.5个拥有写轮眼的卡卡西。
　　“10卡的话，不知道能不能摸到「影」的查克拉量了。”
　　清原摸着下巴。
　　虽然上忍之上，就是火影，要么就是各种各样的部门职称。
　　但这里，更多指的是实力，如没有精英上忍这一职称，但是却实打实出现过这样的描述。
　　「影」，也是一种实力的代称。
　　晓组织全员至少就有「影」的实力。
　　不是数值怪，就是机制怪。
　　所以他们才能抓捕了大量的尾兽，成为了S级的超级叛忍组织。
　　随后清原没有继续想下去，他能感觉到咒印的位置似乎产生了什么变化。
　　清原低头，发现咒印的图案比之前更深了一些。
　　他有预感，若是一个念头下去，里面的力量就会喷涌而出。
　　他站起身，活动了一下四肢。
　　“咒印也多了很多技巧。”
　　清原闭上眼，仔细体悟多出来的东西。
　　他现在有了关于「地之咒印」的完整运用方法，从状态一到状态二的全部细节。
　　还有一部分咒印的使用方法，当然大部分的咒印都记录在了卷轴上。
　　需要清原去自行学习，能继承到的终究只是一部分咒印，而不是所有。
　　不过对清原来说，这里面最有价值的便是「地之咒印」了。
　　“去试试。”
　　清原向外走去，来到前几日和猿飞新之助交过手的地方。
　　这里远离主营区，夜晚不会有人来。
　　他找了处僻静的山壁前，深吸一口气，开始调动那股潜藏在体内的力量。
　　“咒印化·状态一。”
　　黑色的纹路蔓延开来，爬满全身。
　　那些纹路，在皮肤表面浮现出犹如血管的一样，纵横交错。
　　但这还不够。
　　清原闭上眼睛，继续使用这股力量。
　　“状态二……开！”
　　更加剧烈的变化发生了。
　　黑色的纹路从皮肤表面隆起，背部的脊柱区域，骨骼发出轻微的噼啪声，一节节脊骨向上突起，形成一条明显的骨脊。
　　而在尾椎处，血肉与查克拉混合凝聚，一条粗壮的尾巴缓缓生长出来。
　　那条尾巴长约两米，覆盖着暗灰色的角质层，末端尖锐如矛。
　　它灵活地甩动着，带起呼呼风声。
　　清原走到山壁前，没有用手，只是心念一动。
　　尾巴如鞭子般抽出，重重砸在岩壁上。
　　轰！
　　碎石飞溅，岩壁被砸出一个坑洞。
　　裂缝以坑洞为中心向四周蔓延，如同蛛网。
　　清原收回尾巴，仔细检查破坏效果。
　　这一击的力量，远超他正常状态下的拳头。
　　尾巴的骨骼结构和肌肉分布似乎专门为发力而优化，能爆发出惊人的瞬间力量。
　　他又尝试控制尾巴做出更精细的动作，卷起地上的石块，用尾尖在地上写字，甚至模仿手的动作结印。
　　虽然不如双手灵活，但基本的功能都能实现。
　　“试试钢遁覆盖。”
　　清原将钢遁查克拉注入尾巴。
　　角质层表面浮现出黑色的金属光泽，硬度明显提升。
　　又是一击！
　　这次的声音不再是撞击，而是切割。钢化的尾巴如利刃般切入山壁，轻松切下了一大块岩石，断面光滑如镜。
　　他再次用尾巴击打岩壁，这次只用了七分力，造成的破坏却比刚才更大，而且尾巴本身毫发无伤。
　　“很好。”
　　清原解除咒印状态，尾巴缩回体内，皮肤表面的纹路也渐渐消退。
　　除了消耗了些许查克拉外，没有任何副作用。
　　钢遁+咒印状态二的尾巴，攻防一体，既可以作为强力武器，也可以作为额外的肢体进行移动和支撑。
　　这确实是保命的底牌。
　　咒印·状态二的增幅远超八门遁甲的前几门，而且没有那种对身体的剧烈负荷。
　　当然，两者性质不同，八门遁甲是解除限制器，咒印是借用外力，但就即时战力提升而言，咒印·状态二已经足够强悍。
　　“若是有「尸骨脉」的血继限界，用这个咒印应该能更强。”
　　清原暗忖。
　　如此看来，当初大蛇丸会给君麻吕「地之咒印」，给佐助「天之咒印」也不是没有过考量。
　　「地之咒印」对「尸骨脉」的加持确实大，君麻吕很多招式都需要进入「咒印化·状态二」来使用。
　　当然，给君麻吕「天之咒印」的话，清原感觉君麻吕能变成「战斗机」。
　　一边在天上飞，一边用尸骨脉创造的骨弹射击。
　　清原返回营地时，已是深夜。
　　大部分帐篷都熄了灯，只有巡逻队和值守的忍者还在活动。
　　清原很快回到自己的帐篷里沉沉睡去。
　　……
　　又是半个多月过去。
　　边防似乎有砂隐的探子来过，不过那个时候，波风水门恰好路过。
　　砂隐便一下子缩了回去。
　　波风水门离开之后，边防的砂隐又开始蠢蠢欲动起来。
　　清原知道，这场仗迟早打。
　　只是现在砂隐在观察时机，等木叶有一个薄弱点。
　　若是波风水门没有恰好路过，应该就打起来了。
　　这倒是利于清原继续发育。
　　查克拉量，并不能代表一切。
　　大筒木辉夜的查克拉量比六道斑还多，依然翻车。
　　若是将大筒木辉夜的查克拉量下放到普通上忍的级别，她能不能打赢普通上忍都是未知数。
　　毕竟，大筒木辉夜的那些机制，都需要海量的查克拉量来支撑。
　　普通上忍的查克拉量，能不能让她用一发瞳术都悬。
　　“清原，你不用写轮眼的话，我这次肯定赢你。”
　　一处偏僻的林地里，聚集了夕日红、野原琳等人。
　　此时夕日红正信心满满的打算找清原切磋新学的幻术。
　　当然，两个人用的都是新学的。
　　规则是不能用新学以外的术，不然太欺负人了。
　　“是吗。”
　　清原微微颔首。
　　天晴了，雨停了，夕日红又觉得自己行了。

第193章 遥遥领先大蛇丸的清原
　　“那就来吧。”
　　清原开口道。
　　他们这次要比的内容是声音类幻术。
　　前几天夕日红用积攒的战功从后方兑换了声音类幻术，清原只是随口问了句能不能看看，她二话不说就递了过来。
　　相当于清原什么都没付出，就白嫖了一个声音类的幻术。
　　这个幻术若是和风遁结合的话，就能传播的更远。
　　“反正你也学得快，就当是提前预习了。”
　　当时夕日红是这么说的，脸颊微红。
　　清原用写轮眼扫了一遍就记下了全部内容。
　　这种声音类幻术名为「魔幻·风语迷音」，通过震动声带，附带阴遁查克拉出去，释放出能够干扰对手神经系统的音波。
　　它不是通过视觉生效，因此写轮眼对其没有直接加成，这也是夕日红信心满满的原因。
　　“准备好了吗？”
　　夕日红深吸一口气，双手结了个简单的印。
　　“好了。”
　　清原也摆出同样的架势。
　　两人几乎同时张口。
　　一种奇异的声音从夕日红口中传出，像是悦耳的歌声。
　　那声音并不刺耳，却仿佛能穿透耳膜直接作用于大脑。
　　紧接着，夕日红还释放了一个风遁忍术，进行加速声音的传播。
　　清原也发出了声音，但他的音调更加低沉。
　　两种声音在空中交汇、碰撞，产生了一种令人头晕目眩的共鸣。
　　在野原琳和卡卡西的视角里，两人只是静静地站着，口中发出奇怪的声音。
　　但在幻术的世界里，战斗已经开始。
　　夕日红的视野中，清原的身体突然僵住了。
　　他的眼神变得空洞，嘴巴虽然还在发出声音，但动作已经机械而僵硬。
　　“成功了！”
　　夕日红心中一喜。
　　她小心翼翼地停止了自己的声音，清原发出的音波也随之减弱。
　　确认对方确实陷入幻术后，夕日红才迈开脚步，一步步向清原走去。
　　阳光下，清原的脸庞显得格外清晰。
　　夕日红走到他面前，发现自己需要微微仰头才能与他对视，不知不觉间，清原已经比她高了大半个头。
　　她伸出右手，食指和拇指轻轻捏住了清原的鼻子。
　　“看你还怎么得意。”
　　夕日红小声嘀咕，嘴角忍不住上扬。
　　然而下一秒，清原的声音忽然在她耳边响起，近得仿佛就在耳畔低语。
　　“你什么时候开始产生了我没有使用幻术的错觉？”
　　夕日红浑身一僵。
　　她猛然意识到，自己捏着清原鼻子的手根本没有触感。
　　不，准确地说，是她自己的手根本动不了！
　　她低头看去，自己的身体完全僵在原地，而清原正站在她面前，手指轻轻捏着她的鼻尖。
　　“这……怎么可能？”
　　夕日红瞪大了眼睛。
　　清原松开手，微笑道：
　　“幻术，其实也可以叫做阴遁忍术，说到底背后的原理都是对阴遁查克拉的应用，我对阴遁查克拉的理解，显然比你高一些。”
　　他说话时，夕日红感到束缚身体的幻术逐渐解除。
　　她活动了一下手指，发现自己确实能动了。
　　“你……你明明才学了三天！”
　　夕日红又羞又恼，脸颊绯红。
　　她原本以为这次能赢，至少能让清原吃个瘪，没想到反而被戏弄了。
　　“没办法，我是天才。”
　　清原摊开手。
　　“哼！”
　　夕日红别过脸去，但很快又转回来，认真地问。
　　“我哪里做得不好？”
　　看着她认真求教的模样，清原也收起了玩笑的心思，正色道:
　　“你的查克拉控制很精准，声波强度也足够，但你太急于求成了，幻术不是比谁的声音大，而是比谁能更隐蔽地侵入对方的感知。你应该先做掩护，真正的攻击藏在第二波、第三波里。”
　　夕日红仔细听着，若有所思地点点头。
　　场边，野原琳轻声对卡卡西说:
　　“红其实进步很快了，要是换做我和她比幻术，估计撑不过十秒。”
　　卡卡西也嗯了一声，露出的那只眼睛望着清原:
　　“清原学什么都快得离谱，不过……”
　　他顿了顿道:
　　“红如果不总是和清原比的话，其实已经拉开同龄人一大截了。”
　　这话说得没错。
　　夕日红现在施展的幻术，放在其他忍者里面已经是佼佼者。
　　她的问题不是不够强，而是总拿自己和清原这个怪物比较。
　　夕日红只有一个，只能付出一倍的努力。
　　清原却能依靠不同的未来，进行叠加多倍的努力。
　　训练又持续了一个小时。
　　夕日红在清原的指导下调整了施术节奏，效果明显提升。
　　野原琳也加入进来，用水遁进行组合训练。
　　卡卡西则主要练习雷遁的精细控制，清原建议他尝试将千鸟的形态变化进一步延伸，开发出更灵活的变种。
　　直至数个小时后，几人才结束训练，朝营地走去。
　　路上，清原故意放慢脚步，和卡卡西并肩而行。
　　“迈特凯那边，问得怎么样了？”
　　卡卡西似乎早就料到清原会问这个。
　　“他说愿意加入，但有两个条件。”
　　“哦？”
　　清原挑眉。
　　“第一，他希望能保留那套绿色紧身衣，至少在执行不需要潜伏的任务时穿。”
　　卡卡西说这话时，语气里有一丝无奈。
　　“第二，他希望每周至少有一天能和我进行一场青春的对决。”
　　清原微微颔首:
　　“可以，都答应他，暗部制服我会申报上去，过几天就能送来，至于对决……你自己看着办。”
　　卡卡西叹了口气，仿佛已经看到了自己未来被绿色旋风纠缠的日子。
　　两人走到岔路口，清原正要回自己的帐篷，远处突然传来急促的哨声。
　　那是边防警报。
　　几乎同时，一道身影瞬身出现在他们面前，是今晚值守的忍者。
　　“清原队长，卡卡西！”
　　暗部忍者语气急促。
　　“营地西侧三公里处发现砂隐小队袭击巡逻队，需要立即支援！”
　　清原眼神一凛:
　　“人数？”
　　“敌方大约十五人，我方巡逻队六人，已经发出求援信号，但信号在三十秒前中断了。”
　　中断信号，意味着情况危急甚至可能已经……
　　“红，琳，卡卡西，你们跟我来。”
　　清原迅速下令。
　　“是！”
　　三人齐声应道。
　　清原率先冲了出去，夕日红和野原琳紧随其后。
　　三人在林间急速穿梭。
　　两分钟后，他们抵达了事发地点。
　　眼前的景象让夕日红倒吸一口凉气。
　　六名木叶忍者倒在血泊中，四人已经没有了呼吸，还有两人奄奄一息。
　　十余名砂隐忍者正在迅速搜刮尸体上的忍具包和情报卷轴，动作熟练。
　　“三个上忍，八个中忍，四个下忍。”
　　清原瞬间判断出敌人的实力分布。
　　“红，你用幻术干扰前排，琳，你准备医疗忍术，等我信号就去救人，我负责主攻。”
　　“明白。”
　　夕日红深吸一口气，双手结印。
　　这一次，她没有急于求成，而是按照清原刚才指导的节奏，先发出了一串平稳的音波。
　　风语迷音的歌声在林间回荡。
　　前排的砂隐忍者动作明显一滞。
　　声音类幻术的优点是范围广、难以防御，即使捂住耳朵，声波震动也能通过骨骼传导。
　　四名中忍级别的砂隐当场陷入混乱，眼神呆滞地站在原地。
　　清原见此，当即提炼出磁遁查克拉。
　　腰间的葫芦震动起来。
　　黑色的砂铁涌出，在空中迅速凝聚，形成了纺锤形的砂铁弹丸。
　　“磁遁·电磁丸。”
　　清原伸出右手，掌心向上。
　　砂铁弹丸悬浮在手掌上方半米处，开始高速旋转。
　　蓝色的电弧在弹丸表面跳跃、缠绕，发出滋滋的声响。
　　六颗电磁丸化作六道蓝黑色流光，瞬间撕裂空气。
　　嗤嗤嗤……！
　　四名陷入幻术的砂隐中忍甚至来不及反应，胸口就被洞穿。
　　砂铁弹丸在穿透身体后依然余势不减，深深嵌入了后方的树干，炸开一个个碗口大的坑洞。
　　另外两颗弹丸射向两名砂隐上忍。
　　其中一人反应极快，立刻施展「土遁·土流壁」防御。
　　地上升起了一道土墙。
　　但砂铁弹丸直接穿透了半米厚的土墙，虽然速度稍减，依然在那人肩头留下一个血洞。
　　“啊！”
　　砂隐上忍惨叫一声，捂着肩膀后退。
　　另一人则用「风遁·大突破」试图吹偏弹丸轨迹，但砂铁弹丸去势不减，直接贯穿了他的脑袋。
　　“木叶的援军！撤退！”领头的砂隐上忍大喊。
　　但已经晚了。
　　野原琳抓住机会，双手结印:
　　“水遁·水乱波！”
　　高压水柱从她口中喷出，将两名刚从幻术中恢复、还处于晕眩状态的砂隐中忍冲倒在地。
　　与此同时，卡卡西的身影也出现在战场侧面。
　　“雷遁·雷传！”
　　他分出一个影分身，两个卡卡西手中同时亮起刺眼的雷光。
　　千鸟的鸣叫响起。
　　两人一左一右冲向剩余的砂隐忍者，手中的雷光拉长，化作一道雷电锁链。
　　锁链交错扫过，三名砂隐中忍被拦腰切断，鲜血和内脏洒了一地。
　　血腥味在空气中弥漫。
　　领头的砂隐上忍终于看清了清原的脸。
　　月光下，那双猩红的写轮眼格外醒目。
　　“是清原！”
　　他脸色大变。
　　“活捉叶仓的混蛋！”
　　人的名，树的影。
　　清原生擒叶仓的战绩早已在砂隐传开。
　　此刻亲眼见到本人，那股压迫感比传闻中更甚。
　　“撤，立刻撤！”
　　领头者再无战意，甩出一排烟雾弹。
　　浓烟四起，砂隐忍者迅速后退，消失在密林深处。
　　清原没有追击。
　　他走到那两名奄奄一息的木叶忍者身边，野原琳已经在进行急救。
　　“怎么样？”
　　“一个伤得太重，我只能暂时稳住。”
　　野原琳额头上渗出细密的汗珠。
　　“另一个还有救，但需要马上送回营地。”
　　清原点点头，看向卡卡西:
　　“等琳稳住情况，卡卡西你护送他们回去”
　　“好。”
　　卡卡西点头。
　　“红，和我一起清理战场，收集情报。”
　　夕日红挽起袖子，也开始学着清原摸包。
　　清原一边摸包，一边思索着砂隐的动向。
　　也是没想到自己有和波风水门一样的待遇。
　　估计现在自己的名声，就和原著里的「瞬身止水」差不多吧。
　　再进一步，或许就是真正的「金色闪光」了。
　　清原感觉这次袭击，肯定也是砂隐在探寻情报。
　　而且对方一认出他就立刻撤退，显然是知道他的实力。
　　同时也是为了保存有生力量，不做无谓牺牲。
　　他想起原著中砂隐在第三次忍界大战后期的策略。
　　不断用小规模袭击消耗木叶兵力，同时寻找一击致命的机会。
　　现在叶仓被俘，砂隐高层肯定急于挽回士气，那么……
　　“会有一波大的。”
　　清原得出结论。
　　他弯腰从一具砂隐上忍尸体上搜出一个卷轴。
　　通过和砂隐忍者长期的作战，清原也多少知道了一些他们的密语。
　　解读出来的情报显示这是一份简易的布防图，用密语记录了木叶营地周围三个巡逻队的路线和时间。
　　…………
　　当晚，木叶营地召开了紧急会议。
　　主营帐内灯火通明。
　　“根据清原带回来的情报，砂隐至少在一周前就开始侦查我们的巡逻规律。”
　　奈良炎昼指着摊在桌上的布防图。
　　“这不是临时起意的袭击，而是有计划的试探。”
　　自来也摸了摸下巴:
　　“他们的目标是什么？如果是想制造混乱，应该选更重要的补给线才对。”
　　“目标可能不止一个。”
　　大蛇丸沙哑的声音响起，金色的竖瞳扫过众人。
　　“试探巡逻队的反应速度，评估我们的增援效率，同时……”
　　他的目光落在清原身上。
　　“……确认某些重点人物的行踪和实力。”
　　帐内安静了一瞬。
　　奈良炎昼开口:
　　“清原生擒叶仓，已经成了砂隐的重点关注对象。”
　　清原点点头:
　　“我也这么认为，接下来砂隐可能会有更大规模的行动。”
　　会议持续到凌晨。
　　讨论的结果就是加强附近的巡逻。
　　等散会的时候，大蛇丸叫住了清原。
　　“清原君。”
　　大蛇丸脸上挂着那标志性的微笑，金色的竖瞳望着清原。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原道。
　　“不必客气。”
　　大蛇丸走近几步，压低声音。
　　“我听说，你掌握了一种……有趣的能力。”
　　“你是指？”
　　“那种能够提升身体素质的咒印。”
　　大蛇丸的舌头舔过嘴唇。
　　“我一直在研究类似的东西，人类的肉体太过脆弱，需要一些……强化。”
　　清原闻言也是明白了，估计是草之国那里走漏了消息。
　　他用了「咒印化·状态一」对付御屋城炎。
　　当时清原只杀了一部分忍者，还有一些平民逃了出去。
　　但见大蛇丸没有向自己询问血龙眼的时候，应该还不知道血龙眼落在了自己手中。
　　清原点了点头，也没否认。
　　“没错，我确实有咒印。”
　　“清原君也懂得利用自然能量吗？”
　　大蛇丸询问。
　　清原现在是纲手的弟子，大蛇丸推测清原应该已经去过湿骨林了。
　　湿骨林是三大圣地之一，同样有浓郁的自然能量。
　　清原能根据这些开发出「咒印」也不是没有可能。
　　他便是去过龙地洞之后，才想开发「仙人化咒印」。
　　“不知道，我的查克拉好像可以吸收一定的自然能量。”
　　清原摇头。
　　他的咒印是继承自其他未来的自己，已经属于是成品了。
　　他估计自身的细胞和查克拉，都已经产生了一些改变。
　　毕竟清原可不是大蛇丸那样直接注射进入其他人体内，如佐助还需要压制。
　　一旦查克拉过低，咒印的力量也会很容易失控。
　　清原的咒印本就是和清原融入了一体，成为了一部分。
　　“这样啊。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角。
　　他感觉很是奇怪。
　　明明他研究了不少时间的咒印了，结果清原闷声就搞出来他也没有掌握的领域。
　　这份科研的天资。
　　大蛇丸感觉愈加惋惜。
　　一方面，大蛇丸满意清原的聪慧。
　　一方面，大蛇丸又满意清原的肉体，这是个非常好的容器。
　　这两方面，让大蛇丸陷入了罕见的纠结之中。
　　可鱼与熊掌，并不能兼得。
　　“没错，但是吸收的并不多，只是浮现一些咒印的纹路。”
　　清原隐瞒了状态二的存在。
　　毕竟，光是现在的「咒印化·状态一」，他可谓是遥遥领先大蛇丸。
　　直接拿到的是大蛇丸未来十几年后的科研成果。
　　饶是如此，大蛇丸的眼睛还是亮了。
　　“很不错了。”
　　他盯着清原，像是在看一件珍贵的实验品。
　　“清原君，有兴趣切磋一下吗？我想亲眼看看你的成果。”
　　“好。”
　　清原也没拒绝。
　　除了被动的继承了「地之咒印」，清原也继承了关于咒印的知识。
　　就算大蛇丸询问清原，清原也能对答如流。
　　两人来到营地外的空地。
　　这里远离主营区，即使闹出些动静也不会引起恐慌。
　　大蛇丸缓缓抬起右手。
　　“那么，开始了。”
　　他的手臂突然扭曲、拉长，袖口中窜出数十条粗壮的蟒蛇。
　　潜影多蛇手！
　　这些蛇每一条都有碗口粗细，蛇瞳泛着冷光，獠牙上滴落着毒液。
　　它们从不同方向扑向清原，有的张开大口撕咬，有的试图缠绕束缚，还有的喷出毒雾。
　　这是「潜影蛇肢」的强化版，不仅数量更多，攻击也更有组织性。
　　清原调动起体内那股潜伏的力量。

第194章 对清原理直气壮的纲手，暗部版本的迈特凯
　　黑色的纹路开始蔓延，如血管般爬满全身皮肤。
　　咒印化·状态一！
　　“风遁·真空玉！”
　　清原结印之后，将风弹从口中连续喷出，风弹的穿透力极强，直接将蛇头炸得粉碎，散落一地碎肉。
　　十几条蟒蛇全部变成了无头的尸体，软绵绵地落在地上。
　　大蛇丸眼中闪过惊讶，但动作不停。
　　他双手合十，胸膛突然鼓起。
　　“万蛇罗之阵！”
　　更多更密集的蛇群从他口中喷涌而出，数量之多几乎形成了一片蛇海。
　　成百上千条蛇蠕动着涌向清原，要将整个人淹没。
　　清原则是双手结出火遁的手印。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　三条巨大的火龙呼啸而出，在蛇群中肆虐。
　　高温火焰瞬间将蛇群点燃，空气中弥漫着焦味。
　　火龙所过之处，蛇群化为灰烬。
　　但大蛇丸已经不在原地。
　　他在吐出蛇群的瞬间就跃上了半空，右手手臂硬化成惨白的颜色，如同真正的蛇骨。
　　蛇肢硬化！
　　清原不闪不避，抬起右臂格挡。
　　铛！
　　金属碰撞般的声音响起。
　　清原的手臂在咒印化的基础上，叠加了「土遁·土矛」的硬化和钢遁的硬化，皮肤表面泛起黑铁般的光泽。
　　大蛇丸的蛇肢砸在上面，连道白印都没留下。
　　反倒是清原顺势一推，巨力传来，大蛇丸整个人倒飞出去，狠狠撞在一棵大树上。
　　咔嚓一声，树干断裂，大蛇丸的右臂以诡异的角度弯曲骨折了。
　　但大蛇丸脸上却露出了笑容。
　　“了不起，肉身强度、反应速度也都有了长进……”
　　大蛇丸的话没说完便闭上了嘴。
　　因为清原已经出现在他面前，拳头带着破风声砸向他的面门。
　　大蛇丸反而张大了嘴。
　　他的嘴角撕裂到耳根，整个人像蛇蜕皮一样从口中吐了出来。
　　新出现的大蛇丸完好无损，而被清原击中的那个身体则软倒在地，迅速干瘪，像是一层人皮。
　　大蛇流替身术！
　　“够了，清原君，你的咒印化真的很强。”
　　大蛇丸舔着嘴唇，眼中满是兴奋。
　　“比我想象的还要完美，稳定性如何？有副作用吗？”
　　清原解除咒印状态，黑色纹路缓缓消退。
　　“目前没有发现明显副作用，但长时间使用依然会感到负担。”
　　清原选择性说了一部分，又隐瞒了一部分。
　　例如长时间使用会感到负担，那么多长时间才算「长时间」清原根本没说。
　　这样的关键信息透露出去，很容易被针对。
　　大蛇丸点点头，从怀中取出一个卷轴。
　　“作为你展示咒印的回报，这个给你。”
　　清原接过卷轴，打开一看，是「软体改造」，一种通过特殊训练改变身体结构，极大增强柔韧性和伸缩性的忍术。
　　“清原君，你的战斗风格偏向刚猛，这很好，但过刚易折。”
　　大蛇丸道。
　　“身体的柔韧性同样重要，能够弯曲，才能承受更大的冲击，能够伸缩，才能在关键时刻避开敌人的攻击。”
　　“多谢大蛇丸大人。”
　　“嗬嗬，你可要爱护好你的身体啊，清原君。”
　　清原听着大蛇丸的话，感觉有些怪怪的。
　　这句话，就好像是让他自己要保养好他的身体一样。
　　“大蛇丸大人。”
　　在大蛇丸要走的时候，清原喊住了大蛇丸。
　　“不知道能不能再给我一份「白蛇之力」。”
　　清原道。
　　战争结束后，没过多久大蛇丸就会叛逃。
　　他在木叶隐村内设置的人体实验室，就是一个地雷，迟早会引爆。
　　清原打算能薅一点是一点。
　　大蛇丸有些诧异的看着清原。
　　他提炼「白蛇之力」也得花费不少功夫，难道清原是将这东西给其他人用了？
　　想了想，大蛇丸没有拒绝清原的提议。
　　他对天才，向来不会吝啬。
　　“给。”
　　大蛇丸抛出了一枚封印卷轴。
　　清原接过之后，大蛇丸的身体已经融入阴影消失不见。
　　打开卷轴一看，清原发现里面有不少「白蛇之力」。
　　清原想到了大蛇丸的「白磷大蛇」真身，想要变成那副姿态，估计需要大量的「白蛇之力」来支撑。
　　但到了那个地步，到底是人类还是蛇，就很难说了。
　　“不过依旧有研究的价值。”
　　清原微微颔首。
　　回去之后，他会按照惯例先全部化验一遍，避免留下后手。
　　确认纯净之后，清原才会给其他人用。
　　他感觉这玩意倒是可以当做奖赏的东西来给予。
　　随后清原又看向另一个卷轴。
　　“「软体改造」确实是个好东西。”
　　清原暗忖。
　　钢遁提供了防御，咒印化可以增幅威力，如果再配合「软体改造」的柔韧，他的近战能力将更加多元化。
　　更重要的是，这个术能有效减少关节和韧带的损伤，延长战斗寿命。
　　很多忍者到老了，都会留下一身暗伤。
　　毕竟忍者一辈子都和战斗脱不了关系，反而那些实力低微的忍者，只需要接点杂活任务就能活下去，还能安度晚年。
　　将卷轴收好，清原返回营地。
　　经过纲手的帐篷时，他脚步一顿。
　　帐篷里还亮着灯，隐约能听到液体倒入杯子的声音。
　　这么晚了还在工作？
　　清原掀开门帘，看到的画面让他一愣。
　　纲手坐在折叠椅上，面前摆着一瓶清酒和一个小杯子。
　　她脸颊微红，眼神有些迷离，显然已经喝了不少。
　　看到清原进来，她吓了一跳，手里的杯子差点掉在地上。
　　“清、清原？这么晚了……”
　　“老师这是在偷喝酒？”
　　清原挑眉。
　　纲手像是做坏事被抓包的孩子，先是神色有些心虚，但很快又挺起胸膛，理直气壮地说:
　　“我是你老师，喝点酒怎么了？”
　　清原走到她对面坐下，看了眼酒瓶:
　　“这是第三瓶了吧？”
　　“要你管！”
　　纲手瞪他，但眼神没什么威慑力，反而因为醉意显得水汪汪的。
　　“我来这里之后基本上就没喝过酒了。”
　　纲手拍着自己的胸脯，雪山摇曳。
　　仿佛在说着自己有多么的不容易。
　　清原一想，好像是有这回事。
　　纲手来这里之后，除了自己等人可以陪她赌博解解闷，其他时候，纲手都在处理文件，也没机会饮酒。
　　“来，陪我喝一杯。”
　　“我还没到喝酒的年龄。”
　　“死板。”
　　纲手撇嘴，自己端起杯子一饮而尽，然后满足地叹了口气。
　　“打仗以后，就没过个好日子。”
　　纲手摇头。
　　之前她都带着静音到处游历，也算潇洒。
　　现在却还要管木叶这个烂摊子。
　　“战争应该打不了多久了。”
　　清原道。
　　“希望吧。”
　　纲手说话间，又给自己灌了一口。
　　酒水经过唇瓣，让唇瓣的纹路都多了一种水泽。
　　“对了，老师，「阴封印」只能储存普通的查克拉吗？”
　　清原好奇的询问。
　　「阴封印」本质上就是一个内置容器，可以往里面灌查克拉，用的时候就打开。
　　但是这里面灌注的查克拉，一定得是无属性的查克拉吗？
　　若是火属性的查克拉呢？
　　雷属性的查克拉呢？
　　亦或者是……「仙术查克拉」呢？
　　清原甚至还想看看能不能储存瞳力。
　　瞳力，其实也是一种查克拉，一种比较特殊的阴遁查克拉。
　　毕竟宇智波一族继承了六道仙人的阴遁之力，写轮眼就是阴遁的象征。
　　“这个问题……”
　　纲手被清原问的一愣。
　　她确实没想过。
　　“你小子别乱搞，先等「百豪之印」的印记凝聚出来。”
　　纲手轻启唇瓣道。
　　她观察了一下，发现清原的进度似乎比前几天又快了一些。
　　当真是奇怪。
　　纲手思索不透。
　　最终只能归咎于清原的年龄。
　　忍者的查克拉量，是会随着成长上升的。
　　一个人的黄金年龄，就是他的精气神最足的时候，同理也是查克拉量最大的时候。
　　这个时候，辅以修行，就能触及到肉身的上限。
　　往后的岁月，则是会不断下滑。
　　纲手认为，清原应该还能成长几年，直至达到理论上的黄金年龄。
　　这么一想，纲手忽然感觉这小鬼的查克拉量未免太多了。
　　还没有到黄金年龄，就有这么多的查克拉量吗？
　　“是，老师。”
　　清原点头。
　　他当然不会为了一些猜想就胡乱的乱搞。
　　但是实验倒是可以做。
　　他可以将「阴封印」拆解出来，只拿出吸纳查克拉的那一部分，找通灵兽做实验。
　　不过清原现在的封印术水平还没有那么高，只能等之后封印术造诣高了才能这样做。
　　纲手点点头，又喝了一口酒:
　　“你学得很快……比我想象的还快，查克拉控制方面有什么问题吗？”
　　清原确实有几个疑问。
　　师徒二人一问一答，时间不知不觉流逝。
　　渐渐的，纲手说话的速度越来越慢，眼神也越来越涣散，显然已经醉的不行了。
　　“快背我回去，小鬼。”
　　纲手伸了一个懒腰。
　　最近天气有点凉，睡这里很容易感冒。
　　清原很想问，纲手不是一个念头就能将这些酒给解了吗？
　　不过最终清原还是没问，老老实实的背起了纲手。
　　至少比当自来也徒弟还得女装强。
　　鸣人那三年和自来也出去的时候，还得用「色诱之术」给自来也找灵感，甚至自来也的书鸣人还代写了一部分。
　　纲手直接趴在清原的背部，清原当即就感受到了两个厚重的脂肪垫在撞他。
　　微微侧过头，清原就能看到纲手用下巴抵在自己的肩膀上。
　　见此，清原只好背起了纲手，清原的双手则托住了她的臀部。
　　这是最省力的抱法。
　　纲手的身材丰腴，体重并不轻。
　　虽然以清原现在的身体素质，背着她走几公里都毫无压力。
　　因为酒精的关系，她的嘴唇比平时更加红润，微微张着，吐息间带着淡淡的酒香。
　　这不是酒臭味，而是一种混合了某种清甜气息的香味。
　　纲手的脸离清原的耳朵很近，呼出的热气让他耳朵有些发痒。
　　清原估计，这应该也是「阴封印」的效果，一直维持在年轻健康的状态。
　　不过若是没有查克拉的话，就会失效，需要等待查克拉恢复。
　　清原背着纲手走出帐篷，朝纲手的休息处走去。
　　夜风吹过，纲手似乎感到了冷，身体往清原背后缩了缩。
　　她的双腿本能地夹住了清原的腰，整个人像树袋熊一样挂在他身上。
　　走着走着，纲手的下巴滑到了清原的肩上。
　　到了纲手的私人帐篷，清原小心地将她放在床上。
　　他蹲下身，帮她脱掉了鞋子。
　　纲手的脚很白，脚踝纤细，脚背的皮肤薄得能看见青色的血管。
　　根根脚趾饱满圆润，指甲修剪得整齐干净，泛着珍珠般的光泽。
　　清原拉过被子给她盖好，又看了眼桌上的水壶。
　　他走过去，倒了杯水放在床头柜上，醉宿的人半夜容易口渴。
　　做完这些，清原才离开了帐篷。
　　……
　　第二天清晨，纲手在宿醉的头疼中醒来。
　　阳光透过帐篷的缝隙照进来，刺得她眼睛发疼。
　　她揉着太阳穴，下意识喊:
　　“静音，给我倒杯水……”
　　脚步声传来，一杯水递到她面前。
　　纲手接过，咕咚咕咚喝了大半杯，才感觉喉咙的干渴缓解了一些。
　　她睁开眼，正要说话，却发现站在床边的不是静音。
　　是清原。
　　“你……”纲手愣住。
　　清原指了指床头柜:
　　“水我昨晚就倒好了，静音在外面熬醒酒汤，等会儿就送来。”
　　纲手低头看着手里的杯子，又看了看床头柜上那个空了一半的水壶，忽然明白了什么。
　　昨晚的记忆碎片般涌来，她拉着清原说话，问他的修行进度，解答他的问题，然后他让清原背自己回去。
　　再然后……好像睡着了？
　　“不过下次别喝这么多了，对身体不好。”
　　清原道。
　　纲手用手指弹了一下清原的额头。
　　“管起老师来了。”
　　话虽如此，纲手还是继续道：
　　“下次不会喝那么多了。”
　　在两人交谈间，外面传出静音的声音。
　　“纲手大人，我进来了。”
　　“进来吧。”
　　纲手道。
　　静音端着汤进来，也听到了纲手说下次少喝一点。
　　眼里有着一些惊讶。
　　心里感叹纲手和清原的师徒关系还真好，至少比她更能劝动纲手。
　　像是少喝酒这样的事，静音不知道对纲手说过多少次了。
　　接着静音服侍纲手喝汤，清原则告辞离开。
　　回到自己的帐篷，他开始研究大蛇丸给的卷轴。
　　「软体改造」是一套系统的训练方法，相当于是一种体术了。
　　通过特殊的动作，引导查克拉，然后进行肢体拉伸，逐步改变肌肉和韧带的组织结构，让身体能够做出常人无法想象的动作。
　　清原尝试了第一个动作，将手臂向后弯曲，直到手掌碰到自己的肩胛骨。
　　普通人这么做可能会脱臼，但按照卷轴上的查克拉流动方式，清原的手臂关节发出了轻微的咔咔声，竟然真的弯到了那个角度，而且没有疼痛感。
　　“有意思……”
　　他继续练习，帐篷里不时传出关节活动的轻微声响。
　　接下来的几天，前线相对平静。
　　砂隐没有再次袭击，仿佛那晚的行动只是一次偶然。
　　但清原知道，这是暴风雨前的宁静。
　　同时，他也在加紧训练软体改造。
　　配合咒印化的身体强化，他的柔韧性进步神速。
　　现在他能够将身体扭曲成各种角度，甚至能像蛇一样在地面快速滑行。
　　而且速度要比正常的行走要快一些。
　　清原也算是明白大蛇丸和药师兜为啥都这样赶路过。
　　无他，纯粹好用。
　　但太过惊悚，清原很少用这样的方式进行赶路。
　　真需要赶路的话，他直接飞过去还能更快。
　　这天下午，暗部那边传给了清原消息。
　　说迈特凯的资料已经录入了暗部里面，还将暗部制服也批下来了。
　　“卡卡西，衣服就请你帮我送给凯吧。”
　　清原道。
　　“好。”
　　卡卡西点点头。
　　他确实也好奇迈特凯会是什么样的。
　　过了一会，卡卡西找到了在帐篷里的迈特凯。
　　他将暗部制服给了迈特凯。
　　“这就是暗部制服？”
　　卡卡西看了看，感觉有点紧。
　　“快点换吧。”
　　卡卡西道。
　　说着，卡卡西站在那里。
　　“我就在这里换吗？”
　　迈特凯瞪大了眼睛，虽说这里在帐篷里，还是有些奇怪吧。
　　“我会背过身，不看你的。”
　　卡卡西转过身去。
　　迈特凯的小橡果他以前看过，明明有一副强壮的体格子，却意外的很反差。
　　“决一胜负，卡卡西！”
　　迈特凯见卡卡西的表情，瞬间就明白卡卡西想起了以前的事！
　　吵闹了一会后，迈特凯终于换掉了标志性的绿色紧身衣，换成了暗部制服。
　　穿着暗部制服的迈特凯，带上了面具。
　　卡卡西转过身来，看了看，发现暗部迈特凯有模有样的。
　　比之前多了一种体术高手的风范。
　　紧接着下一秒，迈特凯整个人像一团燃烧的青春之火，立刻竖起大拇指，即使隔着面具也能听到他那热血的声音：
　　“我一定会成为暗部最闪耀的忍者！”
　　“……”
　　卡卡西突然感觉，清原将迈特凯招进暗部，或许真不是一个好选择。
　　暗部都快变成亮部了。
　　“好了，凯，等会我们一起去见清原。”
　　卡卡西开口道。
　　“等会会告诉你新的代号。”
　　“没问题。”
　　迈特凯点头。

第195章 漩涡花梨：请咬我，清原君
　　清原在自己的帐篷前整理装备，听见脚步声，他抬头，便看见卡卡西身后跟着一个戴着暗部面具的高大身影。
　　暗部制服紧贴着他健硕的肌肉线条，肩背宽阔，乍一看还真有几分精英暗部的可靠气质。
　　“来了？”
　　清原道。
　　卡卡西点点头，侧身让开半步，声音透过面罩传出。
　　“凯，打个招呼。”
　　“好。”
　　迈特凯点头。
　　“把面具摘了吧，这里没外人。”
　　清原道。
　　迈特凯抬手，扣住面具边缘，缓缓取下。
　　暗部制式的动物面具下露出一张浓眉大眼的脸。
　　没了那身辣眼的绿色紧身衣，此刻的迈特凯看上去竟有种意外的正经感。
　　“清原队长！”
　　迈特凯开口，声音洪亮如钟。
　　“暗部成员迈特凯，前来报到！”
　　这一嗓子把刚才那点精英气质喊没了一半。
　　“……”
　　清原看了一会迈特凯，才继续道：
　　“衣服还合身吗？”
　　迈特凯扭了扭肩膀，又低头看了看自己：
　　“说实话，有点不习惯，这布料……太紧了，活动起来总觉得受限制。”
　　他说着，咧嘴露出标志性的大白牙笑容。
　　“还是我的训练服更自在！那才是青春应有的装扮！”
　　卡卡西在一旁翻了个白眼。
　　当然，因为面罩挡着没人看见，但他整个人散发出的无奈气息已经说明一切。
　　“习惯就好了。”
　　清原走到帐篷内的小桌旁，抽出几份卷轴摊开。
　　“暗部和普通部队不同，有些规矩你得知道，先从最基本的开始。”
　　接下来半小时，清原详细讲解了暗部的行动准则。
　　如何交接情报而不留痕迹、如何使用暗部专用密语进行加密通讯、任务报告的格式与禁忌、以及在何种情况下可以暴露身份或必须保持隐匿。
　　迈特凯听得认真，不时点头。
　　“最重要的是……”
　　清原看向迈特凯。
　　“暗部讲究隐蔽，你的体术风格……可能需要适当调整。不是要你改变战斗方式，而是在某些任务中需要收敛一些。”
　　迈特凯挺直腰板，胸膛起伏，深吸一口气：
　　“我明白，该热血的时候热血，该隐蔽的时候隐蔽，这就是青春的两面性，就像昼与夜，光与影！”
　　清原和卡卡西对视一眼，都在对方眼中看到了同样的想法。
　　希望这家伙真能做到。
　　“对了。”
　　清原想起什么。
　　“你的暗部代号定下来了吗？”
　　“还没有。”
　　迈特凯摇头。
　　“卡卡西说清原你来决定。”
　　清原想了想。
　　“就叫「黑色猛兽」吧，当然，也可以简称黑兽，既符合暗部代号的风格，又暗合你的特点。”
　　“黑兽……”
　　迈特凯重复一遍，眼睛越来越亮。
　　“好，我在暗部外的名号就是「苍蓝猛兽」，在暗部倒是可以叫做「黑色猛兽」。”
　　迈特凯很满意，简称的黑兽，又简约又精炼。
　　不过，迈特凯更喜欢全名「黑色猛兽」，他这一身黑色的装束，确实像是黑色的猛兽。
　　卡卡西轻咳一声：
　　“别太响了，暗部要低调。”
　　“是，低调的热血！”
　　清原揉了揉太阳穴，感觉未来自己这支分队可能会变得……很有特色。
　　……
　　傍晚时分，清原先去医疗区检查了伤员情况，然后转身朝营地后方的独立帐篷走去。
　　漩涡花梨的帐篷位于相对僻静处，周围布置了简单的隔音结界。
　　掀开门帘，暖黄色的灯光倾泻而出，映照着帐篷内简洁的布置。
　　漩涡花梨正盘腿坐在垫子上，面前摊开着几卷古旧的封印术卷轴，纸页泛黄，边缘磨损，显然年代久远。
　　听见脚步声，她抬起头，红色短发垂落肩头。
　　见到清原，她脸上露出温和的笑容。
　　“清原君，来得正好。”
　　“花梨姐。”
　　清原在她对面坐下。
　　“有什么封印术上的疑惑吗？”
　　漩涡花梨问。
　　清原长得又英俊，还是她的救命恩人，所以漩涡花梨一直以来对清原的态度都很好。
　　“是有一些。”
　　清原颔首。
　　漩涡花梨本身就是漩涡一族的人，还在玖辛奈那里进修了一段时间，可以说，能被派出来，在野原琳暴走的情况下进行封印的她，确实不简单。
　　未来的香燐，就拥有「金刚封锁」、「神乐心眼」、「体能治愈」等能力，作为她的母亲，漩涡花梨这些自然也不弱。
　　而且就原著来说，也展露过「体能治愈」的能力，说明她的血统纯正。
　　至少比鸣人那种混血的纯正多了，鸣人就只继承到了生命力和查克拉。
　　“是什么？”
　　漩涡花梨好奇的询问。
　　于是清原就说出了自己的一些疑惑。
　　漩涡花梨一一作答。
　　最后交谈了十几分钟后，清原问：
　　“不知道花梨姐知不知道可以解除通灵的封印？”
　　清原抬起眸子望向漩涡花梨。
　　他很好奇，漩涡花梨会不会这个。
　　“你说的是「契约封印」吧，类似的封印术也有好几种，但用的最多的还是「契约封印」。”
　　漩涡花梨开口道。
　　「契约封印」可以将施术者与通灵物之间的契约封印，然后借以解除施术者与通灵物之间的契约。
　　是一种相当好用的封印术，不过学习难度很高。
　　但对付依赖于通灵兽的忍者有特攻。
　　如当年的山椒鱼半藏，若是使用「契约封印」切断了他与通灵兽山椒鱼的联系，那么山椒鱼半藏的实力也会受到影响。
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　他问的就是「契约封印」，这个术波风水门也会。
　　波风水门就是靠「契约封印」才切断了带土与九尾之间的通灵关系。
　　“很简单哟，我可以教你。”
　　漩涡花梨的性子和美琴有些相似，都是柔和的那一种。
　　她接着将「契约封印」的方法说了出来。
　　清原一愣，没想到漩涡花梨还真教。
　　他连忙如饥似渴的学习了起来。
　　得益于他的精神能量的缘故，清原只听了一遍，就记忆了下来。
　　“真的记下了吗？”
　　漩涡花梨有几分迟疑，她的俏脸带着疑惑。
　　“真的记下了。”
　　清原表示，自己的记忆力惊人。
　　“这样啊。”
　　漩涡花梨点了点头。
　　然后她忽然开口道：
　　“清原君，能请你……咬我一口吗？”
　　“？”
　　迎着清原疑惑的目光，漩涡花梨开始解释。
　　“轻轻咬一下就好，不用太用力。”
　　“这些日子我研究自己的身体，发现我的血液和细胞似乎有特殊的治愈效果，之前有女伤员太疼了，不小心咬了我一口，结果我发现她恢复速度加快了，我想验证一下……如果你受伤了，我的血液能否帮你快速恢复。”
　　清原恍然。
　　漩涡一族体质特殊，原著中香燐就能通过被咬来治疗他人。
　　看来漩涡花梨已经开始察觉到自己能力的真正用法了，这是一种本能般的觉醒。
　　不过她还没有完全确认这种能力，也就是「体能治愈」。
　　清原猜测，这种能力在漩涡一族中应该也不是所有人都有。
　　玖辛奈就没有展现过「体能治愈」的表现。
　　“我明白了。”
　　这点要求又不算什么，他帮忙一下也无妨。
　　不过清原还是提醒了一句，道：
　　“花梨姐，你这个能力最好不要暴露出去，只给周边亲近的人用就好了，若是你暴露出去，那么每天都会有大量的伤员过来。”
　　清原的目光有些严肃。
　　旗木朔茂都能被救过的同伴中伤，更何况拥有这种能力的漩涡花梨。
　　哪怕漩涡花梨太累了，想要休息，那群人很可能都会道德绑架漩涡花梨。
　　毕竟这种能力，效果有点好的过头。
　　只需要咬自己的皮肤，就能迅速恢复自己或他人的查克拉和伤势。
　　纲手的身体被截断成两截，香燐让纲手咬了自己之后，纲手都能马上恢复过来。
　　漩涡花梨想了想，觉得有理。
　　“我不会到处乱说的，让亲近的同伴知道就好。”
　　漩涡花梨认真道。
　　“那就好。”
　　清原颔首。
　　同时明白漩涡花梨也是将自己当同伴了，透露这种情报，本就是信任的表现。
　　“那我该咬哪里？”
　　清原摸着下巴。
　　他很好奇，通过咬不同部位的皮肤，恢复的效果是否会一样？
　　生物学上来讲，应该是脂肪最厚、最软的地方最好咬了。
　　“手啦。”
　　漩涡花梨脸色微微泛红，然后挽起袖子，露出白皙的手臂。
　　她的皮肤很白，像是藕粉一样的白腻。
　　漩涡花梨将手臂伸到清原面前：
　　“来试试。”
　　见此，清原拿出苦无，将自己的手背划了一点伤口出来，然后再轻轻咬了咬漩涡花梨的手臂。
　　口感很软。
　　清原只能做出如此评价。
　　“唔……”
　　被咬着手臂的漩涡花梨感觉有些怪怪的。
　　白天女伤员咬她的时候还不觉得，此时看着清原，就涌上来了奇怪的感觉。
　　紧接着，清原就发现自己的手背伤势在快速恢复。
　　几个眨眼间，就变得好似从未有过伤口。
　　清原一看，暗道果然神奇。
　　难怪佐助去哪都带香燐。
　　“效果很好。”
　　清原松开口，给漩涡花梨看自己的手背。
　　漩涡花梨感受了一下，发现体内少了一部分查克拉。
　　这部分查克拉，应该就是通过接触的部位，涌入到了清原的体内，修复好了清原的伤口。
　　之后清原又留在这里聊了一会，见夜色已深后，才起身离去。
　　……
　　午夜时分，营地里只有一些巡逻的脚步，以及伤员压抑的哀嚎。
　　回来的清原，刚结束「软体改造」的修行，全身关节经过特殊拉伸后发出轻微的咔咔声，柔韧性明显提升。
　　他用毛巾擦拭汗水，正准备休息，远处突然传来尖锐的警报声。
　　那声音划破夜空。
　　紧接着是侦察班忍者嘶哑的呐喊。
　　“敌袭，东南方向，大量砂隐部队！”
　　几乎在警报响起的同一时刻，远方的天际线亮起了不祥的青光。
　　那是数十道巨大的风遁忍术撕裂空气时产生的现象。
　　青色的飓风在数公里外成形，如同神话中苏醒的巨蟒，朝着木叶营地席卷而来。
　　狂风未至，压迫感已经让营地内的帐篷猎猎作响，固定绳索绷紧，一些不够牢固的营帐直接被掀翻，里面的物品被卷上天空。
　　“全员防御！”
　　自来也的声音通过扩音术传遍整个营地，瞬间稳住了部分忍者的慌乱。
　　“上忍集合，构建联合「土遁·土流壁」！”
　　清原瞬间套上外套冲出帐篷。
　　外面已经乱成一片，忍者们从各个营帐中涌出，有人衣衫不整，有人只拿着苦无，有人还在系护额。
　　最先过来的十几名上忍迅速集结在营地东南侧，他们同时开始结印。
　　“土遁·土流壁！”
　　数十道厚重的土墙拔地而起，每一道都有五六米高，在查克拉的牵引下相互连接。
　　转瞬间，一道高达二十米、厚达三米的巨型城墙横亘在营地前方。
　　这是将多个B级土遁组合而成的A级防御术，「土遁·土流城壁」。
　　而且效果远比一个忍者自己释放「土遁·土流城壁」大的多，足以抵挡大多数常规忍术攻击。
　　然而砂隐的攻势远超预期。
　　第一波风遁击中土墙的瞬间，刺耳的撕裂声不断在耳边响起。
　　青色的风刃如同无数把无形的利刃，从各个角度劈砍在土墙上，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　城墙表面以肉眼可见的速度出现蛛网般的裂痕，从中心向四周扩散。
　　“第二波来了，加固！”
　　一名上忍大喊。
　　但来不及了。
　　第二波、第三波风遁接踵而至，中间几乎没有间隔。
　　狂暴的气流中混杂着锐利如刀的风刃，持续轰击在已经不堪重负的城墙上。
　　终于，在第四波攻击命中时，巨大的土流城壁出现了第一个口子。
　　轰！
　　城墙从中间轰然倒塌，上半截土墙粉碎，化为无数石块砸落。下半截也摇摇欲坠，裂缝快速蔓延。
　　“撤退，找掩体！”
　　“医疗班，这里有伤员！”
　　碎石如雨点般砸落，大的有磨盘大小，小的如拳头。
　　来不及躲避的木叶忍者被击中，惨叫声此起彼伏。
　　有人被砸断手臂，有人头部受伤，鲜血在月光下显得格外刺目，渗入泥土，染红地面。
　　这时，清原也赶了过来。
　　黑色的纹路蔓延开来，爬满全身皮肤。
　　咒印化·状态一！
　　这一刻，清原身体的各项素质均有一定范围内的提升。
　　“土遁·土流壁！”
　　这一次，从他面前升起的土墙完全不同。
　　高度超过十米，厚度足有两米，硬度远超普通土流壁。
　　巨大的土墙拔地而起，如同一面坚不可摧的盾牌，稳稳立在营地最前方，挡在了即将崩溃的防线缺口处。
　　几乎在同一时刻，砂隐的第五波风遁呼啸而至。
　　青色的风刃撕裂空气，发出尖啸，轰击在清原构筑的土墙上。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的撞击声接连响起，但土墙纹丝不动，只在表面留下几道浅浅的凹陷。
　　“那是……”
　　“清原，是清原上忍！”
　　有忍者认出了他。
　　最近营地中流传着关于这个年轻天才的种种传闻，此刻亲眼所见，那种震撼远比传闻更甚。
　　那面在狂风中屹立不倒的土墙，就是最好的证明。
　　“还愣着干什么！”
　　自来也头也不回地喝道。
　　“其他人不要停下来。”
　　这一声惊醒了众人。更多上忍反应过来，压下心中的震惊，纷纷结印。
　　一道又一道土墙在清原的土墙后方升起，相互连接。
　　就在新的防御即将完成时，砂隐的第六波攻击到了。
　　这一次的风遁更加密集，青色的光芒几乎照亮半边天空，仿佛有数十条风龙在同时咆哮。
　　轰！轰！轰！
　　终于，当最后一波风刃消散时，土墙依然屹立。
　　“清原！”
　　夕日红和野原琳从侧面跑来，两人都已全副武装，护额系紧，忍具包挂在腰间最顺手的位置。
　　卡卡西紧随其后，露出的那只眼睛警惕地扫视四周，手里拿着一柄苦无。
　　“没事吧？”
　　野原琳担忧地询问，目光快速扫过清原全身，确认没有明显外伤。
　　清原摇头。
　　“砂隐的主力还没出现，刚才只是联合了很多忍者，联合使用忍术，他们在试探我们的防御强度，消耗我们的查克拉和体力。”
　　话音未落，营地外的森林中传来密集的脚步声和喊杀声。
　　“准备迎战！”
　　自来也的命令传遍战场，声音中多了杀意。
　　就在这时，一道黑色的身影从后面闪出。
　　直扑向最先冲出森林的砂隐小队。
　　是迈特凯。
　　他还没来得及换下暗部制服。
　　“木叶的黑色猛兽参上！”
　　“木叶旋风！”
　　洪亮的喊声中，迈特凯一脚踢飞最前方的砂隐忍者。
　　那一脚势大力沉，击中胸口的瞬间能听见骨裂声。
　　那人如炮弹般倒飞出去，连续撞断三棵碗口粗的树才停下，瘫软在地不再动弹。
　　紧接着他身形旋转，腰腹发力，鞭腿横扫。
　　又是两名砂隐中忍被踢中侧腹，肋骨断裂的声音清晰可闻，两人惨叫倒地。
　　“那是什么速度？！”
　　“暗部？木叶的暗部还有这种体术类型？”
　　“小心，可能是「八门遁甲」的使用者，不要硬接！”
　　「八门遁甲」在忍界并非秘密，这门可以短时间爆发力量的体术，其威名早已随着迈特戴vs忍刀七人众那一战传播开来。
　　只是越往后，修行难度越高，能掌握的人寥寥无几。

第196章 获得砂金之法，我为写轮眼代言！
　　清原观察着战场。
　　砂隐这次出动的人数超过一千，数量众多。
　　目的很可能是击溃木叶的前线营地，为后续推进创造条件。
　　“红，用你的「魔幻·风语迷音」干扰他们后排。”
　　“琳，你负责支援和救治伤员，注意安全，不要离防御工事太远，卡卡西，我们切入侧翼，打乱他们的阵型。”
　　“明白！”
　　夕日红双手结印，深吸一口气，然后缓缓张口。
　　歌声从她喉中涌出。
　　与此同时，她另一只手结出风遁的印。
　　“风遁·大突破！”
　　气流晃动，风裹挟着她的声音，迅速扩散到整个战场后侧。
　　砂隐后排的部分正在准备忍术的忍者，动作忽然一滞，眼神变得涣散。
　　野原琳则穿梭在木叶忍者之间，手掌泛着医疗忍术特有的绿光，查克拉如温和的流水般渗入伤口，止血，并且治愈伤口。
　　偶尔有砂隐忍者突破防线冲到她附近，她便以水遁反击，高压水柱的冲击力足以将敌人冲飞数米，撞在树上或岩石上。
　　卡卡西的身影化为一道蓝白色的电光，在战场侧翼游走。
　　他没有直接用「千鸟」突刺，而是将雷遁查克拉附着在苦无上，投掷出的苦无带着刺耳的电弧，划出蓝色轨迹，命中敌人后会引发小范围的电击。
　　“卡卡西的雷遁也进步了一些。”
　　清原发现卡卡西的进步速度虽然没有自己快，但比其他人也快许多了，看来战争确实能加速忍术的完善。
　　很快，木叶凭借防御工事和默契的配合，抵挡住了砂隐的第一波冲锋。
　　但砂隐的人数优势逐渐显现，战线开始被缓慢推进，如同涨潮时的海浪，一点一点侵蚀沙滩。
　　就在这时，清原注意到主营帐的方向，纲手和静音站在那里，静音搀扶着纲手，两人都望着战场。
　　纲手的脸色苍白如纸，即使在月光下也能看出那种不正常的白。
　　她的双手微微颤抖，紧紧抓住静音的手臂，嘴唇紧抿。
　　纲手想去支援清原他们，想亲自救治那些不断被抬下来的伤员，但身体的本能反应让她寸步难行。
　　每当看到鲜血，看到撕裂的伤口，她的呼吸就会变得急促，胃部翻涌，冷汗浸湿后背。
　　最后纲手只得闭上眼睛，通灵出蛞蝓来帮忙。
　　蛞蝓迅速分散为许多小蛞蝓，还有一只跑到了清原身上，为清原输送查克拉。
　　“清原大人，我来帮你。”
　　“谢谢你，蛞蝓大人。”
　　清原颔首。
　　蛞蝓喜欢用大人这种敬语来称呼别人。
　　“嗯？”
　　下一刻，蛞蝓感受到了清原查克拉中竟然混合着自然能量。
　　这种奇特的查克拉，有些像「仙术查克拉」。
　　蛞蝓的两条触角微微晃动，似乎在思考着什么。
　　与此同时，砂隐的攻势突然加强。一队精英上忍突破了木叶的右翼防线，直扑指挥中枢所在的位置。
　　那里有奈良炎昼等负责指挥的人，一旦被突破，整个防线都可能崩溃。
　　自来也被三名砂隐上忍缠住，都是擅长风遁和傀儡术的精英忍者，一时无法脱身。
　　他大喊：
　　“右翼！堵住右翼！”
　　“卡卡西，右翼！”
　　清原喊道，同时已经冲了出去。
　　两人如两支离弦之箭，一左一右扑向那队精英上忍。
　　清原的磁遁砂铁从葫芦中涌出，在空中凝聚、变形，化为数十根黑色长矛，矛尖锋利，带着破空声呼啸射出。
　　卡卡西则从侧面切入，「千鸟」的鸣叫声再次响起。
　　但就在他们即将接敌的瞬间，异变突生。
　　远方的天空亮起了一抹灰暗的金色光芒。
　　那是月光照耀在上面反射出的光。
　　而那其中，则是一团悬浮在半空中的砂金，无数细小的金色砂砾汇聚成云。
　　砂金之上，站立着一个身穿风影御神袍的身影，袍子在夜风中猎猎作响。
　　四代目风影，罗砂。
　　他居高临下，俯视着整个战场。
　　下一秒，罗砂结印后抬起右手。
　　方圆数百米内，地面震动，金色的砂砾从泥土中渗出，如同倒流的金色雨滴，汇聚成一道道浪潮。
　　磁遁·砂金大葬！
　　砂金之浪轰然拍下。
　　浪潮覆盖了数十名木叶忍者，他们甚至来不及惨叫，就被沉重的砂金淹没。
　　骨头碎裂的声音被砂金流动的沙沙声掩盖，只有偶尔溢出的鲜血染红金色的表面，如同地狱绘卷。
　　“是风影！”
　　木叶阵营中响起惊恐的呼喊，士气在这一刻动摇。
　　自来也双手结印，查克拉爆发。
　　“忍法·针地狱！”
　　他那一头标志性的白发瞬间硬化，伸长，化为无数尖锐的银针，每一根都如苦无般锋利。
　　自来也的头发射向空中的罗砂，覆盖范围广大。
　　罗砂身前的砂金自动流动，形成一面厚重如城墙的金色盾牌。
　　叮叮叮叮。
　　针地狱击中砂金盾，发出嗤嗤的声响。
　　每每打破一点，就会有新的砂金来填补上去。
　　“没用的，自来也。”
　　罗砂淡淡道，声音透过砂金传来。
　　“你的术，破不了我的绝对防御。”
　　清原没有参与战斗。
　　在罗砂出来之后，清原就找了个人少的地方开始摸鱼。
　　他漆黑眸子变得猩红，从中挤出了三枚勾玉。
　　三枚勾玉流转旋转，捕捉着罗砂的动作，还有他体内的查克拉流动。
　　在写轮眼的视角里，空气里也有查克拉流动的痕迹。
　　罗砂提炼出来的磁遁查克拉，附着在了那些砂金上，像是操控提线木偶一样操控着那些砂金。
　　随后清原也观察到了罗砂的查克拉在经络系统中的路线。
　　“原来如此……”
　　清原一直观察着。
　　得益于比宇智波族人还强大的精神能量，清原的阴遁查克拉很强。
　　故而他的瞳力也远超普通宇智波，可以观察出罗砂更多的细节。
　　这就是拷贝之力的力量。
　　清原表示，这才是写轮眼真正的用法，将拷贝一道，进行到极致。
　　他为写轮眼代言！
　　在观察了一会后，清原双手开始结印，尝试调动体内的查克拉。
　　土属性查克拉为主，风属性查克拉为辅，按一定比例混合，模仿罗砂的结印还有查克拉流动。
　　清原脚下的大地深处，有金属在不断的被牵引，最后来到地表上，成为了淡金色的雾。
　　清原仔细一看，正是砂金。
　　‘因为这里是林地，没有风之国那样的沙漠，所以砂金提炼的没有砂铁方便吗？’
　　清原暗道。
　　砂金，肯定不是随随便便就能提炼出来的。
　　不然砂隐村也不至于成为最穷的忍村了。
　　而且罗砂还时不时去沙漠里提炼砂金。
　　他将提炼出来的砂金一部分用作自己的战斗，一部分则是贩卖砂金来补贴村子的财政
　　‘影响不大。’
　　对此，清原并不失望。
　　平常或许提炼砂金很困难，而且还需要熟练度，但现在不是有现成的吗？
　　清原将葫芦里的砂铁全都倒了出来，封存在了封印卷轴里，
　　然后尝试将自己的磁遁查克拉去牵引罗砂的那些砂金。
　　这些可都是白花花的钱啊。
　　他靠自己提炼砂金得多久？
　　没有罗砂熟练的清原，提炼速度肯定远远不如。
　　但现在就是一个千载难逢的机会。
　　罗砂的砂金他清原薅定了！
　　就在这时，自来也再次发动攻击。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　三条巨大的火龙从自来也口中喷出，从左、右、前三个方向扑向罗砂。
　　这是需要极高查克拉控制技巧的A级火遁，火龙的运动轨迹完全受施术者操控，可随时改变方向，极难躲避。
　　火焰温度极高，所过之处空气扭曲，地面草木自燃。
　　罗砂正要操控砂金防御，忽然脸色一变。
　　他感觉到自己与部分砂金的连接变得滞涩，仿佛有什么东西在干扰他的控制，就像无线电信号受到干扰。
　　虽然只是一瞬间，干扰也不强，但足以打乱防御节奏，让砂金盾的形成慢了半拍。
　　三条火龙已经近在咫尺，热浪扑面，罗砂甚至能闻到火焰烧焦空气的气味。
　　罗砂当机立断，放弃全面防御，将可操控的砂金全部汇聚到身前，形成一面厚重的金色墙壁，但范围比原计划小了许多。
　　火龙撞上砂金墙，爆炸的火光将夜空染成橘红色，如同夕阳再现。
　　高温让砂金表面微微融化，滴滴金液落下。
　　砂金墙剧烈震动，出现裂痕，但终究挡住了这一击。
　　烟尘散去，罗砂的脸色阴沉下来。
　　罗砂看向战场某处。
　　在那里，有一个黑发的年轻忍者也抬头看着他。
　　“写轮眼……清原。”
　　罗砂认出了这个最近在砂隐情报中频繁出现的名字。
　　‘他竟然无师自通的学会了控制砂金……’
　　罗砂皱紧了眉头。
　　这样的学习能力，未免太过惊人。
　　而且他也没有见过写轮眼可以复制血继限界的秘术。
　　难道是因为清原也有磁遁的原因？
　　罗砂沉吟片刻，思索不透。
　　毕竟以往从未出现过清原的情况，清原是罗砂目前所知，唯一一个拥有其他血继限界的宇智波。
　　“这样的磁遁能力，不能再留了。”
　　下一刻，罗砂放出自己的查克拉，加强了对砂金的控制。
　　目前的他，论查克拉量、论经验、论对大范围忍术的掌控，他都远胜清原。
　　毕竟他是砂隐村的影，就算三代目风影才能冠以最强之名，但他能从群龙无首的砂隐村中夺得风影的位置，怎么都要两把刷子。
　　但现在的罗砂，还是不敢大意。
　　这样的成长速度太快了。
　　而在忍界，是没有所谓的根基虚浮的说法的。
　　一步快，便是步步快！
　　“你也想夺得我的砂金吗？”
　　罗砂喝道。
　　大手一挥，砂金在他身后形成了一片金色的纱幕。
　　清原也感受到了罗砂加强了对砂金的控制，见此，清原继续催动咒印里的那股力量。
　　他抬起右手，五指张开，朝向战场边缘一处散落的砂金。
　　那是刚才「砂金大葬」后残留的部分。
　　咒印之力，也可以增强术的威力。
　　在咒印加持下，那些砂金突然有一部分脱离了罗砂的控制，悬浮起来，直接回到了清原腰间的葫芦里。
　　清原拍了拍葫芦，很是满意。
　　多从罗砂这里薅点羊毛，以后他也能用砂金作战了。
　　而且经济也会得到提高。
　　这样无论是负担孤儿院，还是以后新修实验室，培养自己的势力，都会游刃有余许多。
　　毕竟，清原的钱负担一个忍村远远不够，但负担这些还是够的。
　　“不可能……”
　　罗砂眼中闪过震惊。
　　磁遁血继限界确实可以操控金属，但不同忍者擅长的金属种类往往不同，这与个人查克拉属性、血脉纯度、甚至精神特质有关。
　　砂隐历史上，能操控砂金的忍者屈指可数，每一个都是经过多年苦练才能掌握。
　　但清原现在不仅学会了，还能反过来抢夺他的砂金？
　　简直是……倒反天罡！
　　看着清原将砂隐的财产收进自己的腰包，罗砂再也忍不住了。
　　他从空中跳到地面，双手往地面一拍。
　　大量的磁遁查克拉灌入了下去。
　　他身后的砂金也全都飞下来覆盖在地面。
　　“磁遁.砂金！”
　　轰隆一声巨响。
　　大地里不断钻出新的砂金，和罗砂现在的砂金混合在一起。
　　砂金如同海洋一样，在月光下波光粼粼，掀起了金色的惊涛骇浪，朝着清原袭去。
　　自来也脸色难看，自然不可能干看着清原被打。
　　这不是清原应该插手的战斗。
　　“大蛇丸这家伙又刚刚走……”
　　自来也皱眉。
　　他估计就是砂隐看准了这个时机才发动的入侵。
　　见此，自来也也快速结印。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　他的查克拉在林地里制造出了巨大的沼泽，那些砂金涛浪直接被沼泽所阻拦。
　　沼泽里面混入了自来也的查克拉，干扰着想要飞出来的砂金。
　　有了自来也帮助，清原也加快了干扰罗砂的磁遁查克拉。
　　越来越多的砂金开始凝聚在清原周身，很快填满了清原之前的那个葫芦。
　　这里面内置了一些封印术式，所以葫芦看着小，其实里面的容量远远比外表大，花费了清原不少金钱。
　　自来也也注意到了这一幕。
　　战斗经验丰富的他立刻明白这是个机会，一个打破僵局的机会。
　　“清原，继续干扰他！”
　　自来也大喊，同时双手再次结印。
　　“火遁·大炎弹！”
　　连续不断的火球从自来也口中射出，拖着赤红的尾焰射向罗砂，逼迫他分心防御。
　　而清原则集中精神，继续将自己的查克拉渗透进入砂金海洋里。
　　罗砂的查克拉雄厚，如同磐石，但砂金终究太多了，也不可能顾忌到每一个部分。
　　清原就是不断探索薄弱的地方，能撬动的，马上撬成自己的。
　　罗砂第一次感到了棘手。
　　从来没有敌人用这样的方式对付他。
　　他的砂金不再如臂使指，每次操控都要花费比平时更多的查克拉来抵抗干扰。
　　虽然清原的干扰还不强，只是东一块西一块的去偷取。
　　要是只有清原一个人，他自然是不怕。
　　可一旁还有自来也不断的帮清原忙，他还得躲自来也的忍术。
　　与自来也这种级别的忍者战斗中，任何细微的劣势都可能被放大。
　　并且，罗砂看着清原肩膀上，不时会清原输送查克拉的小蛞蝓。
　　也知道纲手就在这里。
　　要是两个三忍联手，再加上清原的砂金干扰，他花费的时间就需要更多了。
　　突袭，本就打的是闪电战，兵贵神速。
　　一旦木叶有其他援兵过来，战况就会更加焦灼。
　　到时候，死伤就会增加。
　　这对现在的砂隐情况很不妙。
　　“该死……”
　　罗砂咬牙，双手结印，提炼出更多的查克拉。
　　“砂金界法！”
　　更多的砂金从地面涌出，仿佛整片大地都在分泌金色的血液。
　　砂金形成无数尖锐的长矛，每一根都有手臂粗细，矛尖锋利，长矛如暴雨般射向清原，覆盖范围极大。
　　即使清原能干扰部分砂金，也无法全部挡下。
　　这是范围攻击，也是试探——试探清原的干扰极限。
　　清原不闪不避，双手合十，眼神专注。
　　“磁遁·砂金壁！”
　　刚刚装进去的砂金从葫芦中涌出，在清原身前汇聚，形成一道高速旋转的金色墙壁，如同盾牌也如同绞肉机。
　　砂金长矛撞击在砂金壁上，发出刺耳的摩擦声，火花四溅，但无法突破，反而被旋转的砂金带偏方向，射向四周。
　　这实际上就是之前的「磁遁·砂铁壁」，只是操控的金属从砂铁变成了砂金。
　　趁此机会，清原左手结印维持砂金壁，右手掌心凝聚查克拉。
　　掌心很快形成一个炽热的火球，初始只有拳头大小。
　　紧接着，他调动磁遁力量，进行微波加热。
　　火球内部的温度在微波的作用下急剧升高，变为炽白，
　　体积没有变大，但温度却是大幅提升，仿佛清原掌心托着一颗小太阳。
　　“火遁·微波弹！”
　　清原将这颗恐怖的火球掷向罗砂。
　　火球所过之处，空气因高温而爆鸣，地面草木瞬间碳化，留下焦黑的轨迹。
　　罗砂立刻操控砂金想要包裹火球将其隔离，但自来也的攻势又到了。
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也的头发疯狂生长，化为雄狮头的形状，毛发如钢针，从侧面缠向罗砂。
　　发丝坚硬如铁，普通忍者一旦被缠住，瞬间就会被切碎，分尸当场。
　　前有高温火球，侧有自来也束缚类忍术，罗砂陷入两难。
　　他没想到，千代、海老藏等人还在赶来的路上，自己这个先锋就被阻拦到了这个地步。
　　罗砂果断放弃防御，身形暴退，同时将砂金在身前层层叠加，形成多重防护。
　　但还是慢了一步。
　　火球在砂金防御完全成型前爆炸了。
　　轰！
　　一朵璀璨暗红的蘑菇云升起，炽白的光芒瞬间爆发。
　　狂风霎时间拂面而来，卷动着树叶、草根，还有地上的尸体、忍具往外抛飞。
　　罗砂虽然及时退开，但仍被爆炸的边缘波及。
　　他身前的砂金防御层被高温熔化大半，滴滴金液如雨落下。
　　御神袍的下摆焦黑破碎，脸上也多了几道灼痕，传来火辣辣的痛感。
　　更关键的是，一部分砂金因高温而失去磁性，脱离了他的控制。
　　清原趁机又将这些砂金控制了过来。
　　很好，从未有过如此美妙的开局。
　　清原感觉赚钱，也成为了一件简单的事。

第197章 纲手：该送清原什么生日礼物？
　　烟尘缓缓散去，罗砂身上掉出来了不少砂金。
　　这些砂金，为他隔绝了一些热量。
　　就在这时，罗砂注意到自来也的变化。
　　不知何时，自来也的双肩上各站着绿色的老蛤蟆。
　　两只老蛤蟆都戴着披风，双手合十。
　　自来也的脸上出现了红色的眼影，鼻梁两侧出现红色的纹路，整个人的查克拉都变了。
　　仙人模式！
　　罗砂心中警铃大作。
　　自来也本就难缠，进入「仙人模式」后实力更是质变，感知、速度、力量、忍术威力全方位提升。
　　再加上那个能干扰他砂金的清原，以及战场上那些不断赶过来的木叶精锐。
　　这场战斗，已经失去了突然袭击的意义。
　　继续打下去，砂隐未必能讨到便宜，反而可能陷入消耗战。而砂隐现在多线作战，消耗不起。
　　罗砂当机立断，抬手发出撤退信号，三枚红色的信号弹升空，在夜空中炸开，如血色的花。
　　“撤！”
　　砂隐忍者们退去，训练有素地相互掩护，伤员被迅速带走，阵型保持完整，很快消失在森林深处，只留下满地狼藉和尚未散尽的烟尘。
　　而在后面刚刚快赶到的千代，便看见罗砂阴沉的脸。
　　“不继续打了吗？”
　　千代问。
　　“打不了，没有九成以上的把握，我不会出手。”
　　罗砂摇头。
　　要是他重伤或者出了什么意外，砂隐接下来的处境会更微妙。
　　说不定木叶还会和雾隐联合起来对砂隐发动猛攻，到那个时候，可谓是雪上加霜。
　　刚刚一边和自来也战斗，一边应付着清原干扰砂金的时候，罗砂也注意到了上千名砂隐忍者和木叶忍者的厮杀。
　　这里的木叶忍者，也相当难缠，还有不少日向一族的忍者。
　　他们可以直接看到傀儡机关最薄弱的地方，再将柔拳查克拉打进去，破坏傀儡的行动。
　　既然讨不了好，罗砂就没必要继续耗下去。
　　造成太大的伤亡，反而不利于他们之后和木叶谈判。
　　“走吧。”
　　罗砂道。
　　他之前就下过命令，要是木叶不好对付，就在他退兵之后，送上联盟的协议。
　　“也好。”
　　千代腰间还挂这里两个封印卷轴，那正是千代所擅长的傀儡，也是传承自傀儡师始祖文左卫门的傀儡。
　　在傀儡师死后，通常会将傀儡传承下去。
　　千代年轻的时候就传承到了这些傀儡，并掌握了比「黑秘技」更强大的「白秘技」，成为了砂隐第一天才女傀儡师。
　　且她还同时掌握医疗忍术及封印术，在第二次忍界大战曾与山椒鱼半藏并称宿敌。
　　“叶仓呢？”
　　回去的途中，千代又询问道。
　　“到时候看能不能赎回来吧。”
　　罗砂颔首。
　　虽然叶仓离开砂隐，对他的威望更有利。
　　为了稳定局势，罗砂进行了人工造神，让叶仓成为了砂隐的「流量明星」。
　　拥有了千代和罗砂都没有的「英雄」之名。
　　但这样做的代价就是他的威望受到了影响。
　　可叶仓的灼遁，不能外流。
　　将叶仓带回来之后，未来的她结婚生子，也能让砂隐多出更多的灼遁忍者。
　　就算没有全部觉醒出灼遁的血继限界，也能埋下种子，等待未来的有一天成熟。
　　可如果留在了木叶，就可能让木叶掌握这种血继限界。
　　现在的木叶血继限界已经够多了，罗砂可不想继续加强。
　　相互衡量之下，罗砂还是打算将叶仓带回来。
　　千代闻言点点头。
　　跟着罗砂还有大批砂隐的部队往回走。
　　……
　　在罗砂等人撤退的时候，木叶阵营爆发出震天的欢呼。
　　声音起初零零星星，然后汇聚成浪潮，响彻夜空。
　　自来也解除「仙人模式」，长舒一口气。
　　还好罗砂主动退去了，在进入「仙人模式」的一瞬间，自来也的感知力得到了大大的增强。
　　他感知到了附近有新的查克拉过来，那是千代的查克拉。
　　那个女人，可不是什么好对付的女人。
　　与此同时，自来也双肩上的深作和志麻对视一眼，都看向清原的方向。
　　“小自来也，那个年轻人……”
　　深作缓缓开口。
　　“他体内的自然能量……很特别，不是纯粹的「仙术查克拉」，但确实含有自然能量。”
　　“像是咒印，但又不同。”
　　志麻接话。
　　“而且有种熟悉的感觉，有点像龙地洞那边的路子……阴冷，带着蛇类的气息。”
　　自来也皱眉：
　　“龙地洞？大蛇丸？”
　　自来也摸了摸后脑勺，他记得大蛇丸去龙地洞修行「仙术」失败了，无法正常的进入「仙人模式」。
　　“不确定。”
　　深作摇头。
　　“但这事你得留意，自然能量不是那么好驾驭的，不要好高骛远。”
　　他没有说完，但意思很清楚。
　　自来也点头：
　　“我会注意的，谢谢大姐头和老大。”
　　自来也对这两只老蛤蟆很尊敬，他们可是活了八百年的存在。
　　“嗯，那我和孩子他爸先回去了，妙木山还有事要处理。”
　　志麻点头。
　　说完，两只老蛤蟆化作白烟消失，返回妙木山。
　　清原看到罗砂走之后，还不忘记多薅点砂金出来，现在除了满满一葫芦外，清原还得到了不少砂金。
　　而且最关键的是他学会了砂金之法，就算一点砂金都没有了，清原还能主动去自然界寻找，并提炼出来。
　　写轮眼果然是好东西。
　　清原由衷感慨。这才是血继限界的正确用法，不是单纯依赖天赋带来的能力，而是用这份天赋去将别人的东西变成自己的东西。
　　战场上，木叶忍者开始清理战场。医疗班忙碌地救治伤员，重伤者被紧急送往医疗帐篷。
　　后勤班收集散落的忍具，回收还能使用的装备。
　　侦察班警戒四周，防备砂隐杀个回马枪。
　　清原也加入其中，在砂隐忍者的尸体上翻找有价值的物品。
　　先确认死亡，然后搜查忍具包，取出苦无、手里剑、起爆符等物资，接着检查随身物品，找到几份加密的情报卷轴。
　　还有一些砂隐特制忍具，如附毒手里剑、机关起爆符等等，还有几本记录砂隐战术和信号的小册子。
　　从这些信息碎片中，清原大致推测出砂隐的意图，这次进攻是经过策划的试探，目的是评估木叶在前线的防御强度、高端战力的状态、以及应对突袭的反应速度。
　　罗砂亲自出动，既是为了确保试探的力度，也是为了在必要时给予决定性一击。
　　但木叶的抵抗超出了他们的预期，所以罗砂果断撤退，避免陷入消耗。
　　“看来砂隐也在犹豫。”
　　清原暗忖，将一份加密卷轴收好。
　　“他们知道木叶同时应对多方战线，兵力分散，想找机会咬下一块肉，但又怕崩了牙。”
　　清原估计，接下来就是雾隐了，而在原著中，雾隐和砂隐可谓是两败俱伤，不过雾隐占据了上风一些。
　　所以砂隐一方会主动展示自己的诚意，也就是交出叶仓，让两国停战。
　　“清原，你要休息会吗？”
　　夕日红走到清原的面前问道。
　　刚刚她也看见清原在夺取罗砂的砂金，暗想清原的消耗应该不少。
　　“还行，我恢复的差不多了，罗砂要是再晚点走就好了，我还能多搞点砂金。”
　　“这么离谱？”
　　猿飞阿斯玛也在这场战斗中，只是他来的时候，已经差不多快结束了。
　　什么叫做罗砂再晚点走就好了。
　　那可是砂隐村的风影，是想占便宜就能占便宜的存在吗？
　　猿飞阿斯玛瞬间意识到了差距。
　　“那你之前的砂铁呢？”
　　卡卡西好奇道。
　　“我封存起来了。”
　　清原道。
　　有了砂金，也不代表清原会放弃砂铁。
　　砂金在战斗中是有损耗的，用砂铁来战斗便宜点。
　　“那你这得多少钱？”
　　随着战斗的结束，这里的气氛也松弛了很多。
　　惠比寿正站在暗部凯的旁边。
　　虽然惠比寿没有看到迈特凯取下面具，但他百分百敢肯定，这就是迈特凯。
　　“不知道，回去还得算纯度。”
　　清原摇头。
　　砂金又不是纯金，有多少纯度还得回去自己测试下。
　　……
　　战斗结束后一个小时，营地基本恢复秩序。
　　伤员得到救治，防御工事进行加固，巡逻班次重新安排。
　　清原收到纲手的传唤，让他去主营帐。
　　“进来。”
　　清原掀开门帘，看见纲手坐在椅子上，面前摊开着医疗报告，但她的目光没有聚焦在纸上。
　　她的脸色依然有些苍白，但比之前好多了，至少手不再颤抖。
　　恐血症的影响在散去，毕竟现在已经没有血了。
　　静音不在，帐篷里只有师徒二人。
　　“老师。”
　　清原喊道。
　　纲手示意他坐下，深吸一口气，揉了揉太阳穴，才开口：
　　“今晚的战况，详细跟我说说。”
　　清原如实汇报。
　　听到清原竟然看一遍就学会了罗砂的磁遁技巧，纲手眼睛一亮，之前的疲惫似乎消散了些：
　　“你真的能操控砂金了？演示给我看看。”
　　清原点头，没有结印，只是抬起右手，掌心向上。
　　一小撮金色的砂金从腰间的葫芦中涌出，在掌心上方悬浮。
　　“虽然还不熟练，控制范围和精度都远不如罗砂，但确实能操控了。”
　　清原说，控制砂铁在空中做出简单的变形，球形、立方体、长矛。
　　纲手盯着那团泛金的砂铁看了半晌，身体前倾，雪山的沟壑展露无遗。
　　她的眼神越来越亮。
　　“你以后就是我的御用小肥羊了。”
　　纲手拍了拍清原的肩膀。
　　“？”
　　看着清原快要扣问号的表情，纲手继续道：
　　“砂金啊。”
　　“那可是金子，真正的金子！你以后缺钱了就去沙漠里转一圈，随手一抓就是一把金子，提炼一下就是金锭，这岂不是……发了！”
　　她越说越兴奋，甚至开始计算：
　　“一克金子现在市价是……如果一天能收集一公斤，那一个月就是……不行，得找个安全的渠道出手，黑市的话价格会低一些，但也不错……”
　　清原摇了摇头，控制砂金落回葫芦：
　　“老师，操控砂金和变出金子不是一回事，砂金是天然含有金子的砂砾，通常含金量并不如真正的金子，能不能有纯度高的，这个只能看运气。”
　　“这样啊……”
　　纲手有些失望，肩膀垮了下来，但很快又振作起来。
　　“那至少以后老师缺钱的时候，你能孝敬点吧？不用多，够喝酒赌博就行。”
　　清原认真点头：
　　“孝敬老师是应该的，不过……”
　　他顿了顿，继续道：
　　“不知道老师还有没有新的医疗忍术可以教我？”
　　纲手眯起眼睛，上下打量着清原，停留在到他认真且好看的脸上。
　　半晌，她哼了一声：
　　“我说你怎么这么老实，原来在这儿等着我呢，用砂金吊我胃口，然后讨要医疗忍术？”
　　清原面不改色：
　　“弟子好学，是老师的福气。”
　　“油嘴滑舌。”
　　纲手笑骂，这还成她福气了。
　　不过纲手没生气。
　　她站起身，走到帐篷角落的箱子前。
　　那是一个深棕色的大木箱，表面有磨损的痕迹。
　　她打开箱盖，在里面翻找了一会儿，然后又拿出了一个新的医疗忍术卷轴给清原。
　　“这个术也是A级医疗忍术，能同时处理多处内脏损伤，比如脾脏破裂伴随肠穿孔，以你现在的查克拉控制水平，问题应该不大。”
　　然后纲手摆摆手：
　　“要是有疑惑，等会儿再来问，我现在要洗个澡，一身都是汗，难受死了，身上黏糊糊的。”
　　清原识趣地告退。
　　回到自己帐篷后，他先点灯，然后展开新得的医疗卷轴。
　　开篇是复杂的经络系统和查克拉流动示意图，标注密密麻麻，都是手写的小字，有些地方还有批注。
　　清原快速浏览一遍，确认这确实是高级医疗忍术，难度不小，但以他目前的查克拉控制水平，完全可以学会。
　　他收起卷轴，又练习了一阵砂金操控。
　　这次没有罗砂的干扰，他进步明显，已经能稳定控制周围十米内的微量砂金，让它们悬浮移动，简单变形。
　　约莫一小时后，估摸着纲手应该洗完了，清原才再次前往主营帐。
　　敲门前，他特意等了等，听见里面传来纲手的声音：
　　“进来吧。”
　　推门而入，清原看见纲手刚沐浴完的样子。
　　她穿着一件宽松的浴袍，布料柔软，贴合着身体的曲线，领口微微敞开，露出精致的锁骨和一抹白皙的肌肤。
　　金色的长发湿漉漉地披散在肩头，发梢还在滴水。
　　她正用一条白色毛巾擦着头发，动作慵懒，浴袍的袖子滑到手肘，露出光滑的小臂。
　　帐篷里弥漫着淡淡的香气，混合着皂角的清新和某种特有的女性体香，还有一丝若有若无的酒味，看来她洗完澡后喝了一小杯。
　　“老师。”
　　清原移开视线。
　　纲手嗯了一声，继续擦头发。
　　“卷轴看了吗？”
　　“粗略看了一遍，但有些地方需要实际练习才能掌握。”
　　“那是自然。”
　　纲手将毛巾搭在椅背上，甩了甩头发，水珠飞溅。
　　“对了，你是不是会用火遁烘干头发？”
　　纲手问道。
　　这是她从夕日红那里听说的。
　　“是会。”
　　清原颔首。
　　他在火属性查克拉性质上面的天赋颇高，用出这样的操作并不难。
　　“帮我个忙，用火遁查克拉帮我把头发烘干，湿着难受，而且容易着凉。”
　　“好。”
　　清原走上前，站在纲手侧后方。
　　纲手坐在椅子上，他站着，身高差让他需要微微低头。
　　他伸出右手，掌心凝聚起温和的火遁查克拉，浮现出了一缕缕热浪。
　　清原控制着温度不至于太高，大约四十度，如同暖风。
　　然后他轻轻托起纲手的长发，手掌虚握，让查克拉包裹发丝。
　　水分迅速蒸发，升起袅袅白雾，带着洗发后的清香。
　　纲手有些诧异地侧过头，湿发从清原手中滑落：
　　“效果竟然还不错。”
　　“那是自然，毕竟我是老师的弟子。”
　　清原回答，重新托起那缕头发，控制着查克拉的流动。
　　“以前练习查克拉控制时，试过用火遁加热水，慢慢就掌握了温度控制的技巧。”
　　能想出这个办法的，也是清原那个时候把家里该卖的都卖了。
　　然后继承了火属性之后，他就开始尝试这种办法加热水。
　　“这样啊。”
　　纲手微微颔首。
　　清原接着帮纲手吹头发。
　　从这个角度，清原的视线不可避免地会扫过纲手的侧脸和脖颈。
　　沐浴后的皮肤白里透红，细腻得看不见毛孔。
　　清原估计，是因为「阴封印」的效果让纲手肌肤保持在最佳状态，白皙、光滑、紧致。
　　清原移开视线，继续烘干头发。
　　但纲手似乎察觉到了什么，轻哼一声，抬手拢了拢浴袍的领口。
　　“小鬼，眼睛往哪儿看呢。”
　　纲手的声音没有真的生气，更像调侃。
　　清原面不改色，继续手上的工作：
　　“在帮老师烘干头发，马上。”
　　纲手回头瞪了他一眼，但没再说什么，任由他继续。
　　等头发完全烘干，她站起身，问清原有什么想要的东西。
　　“什么？”
　　“你不是快到生日了吗？”
　　纲手道。
　　清原一听，这才明白是自己生日快到了。
　　这件事他自己都忘了。
　　如今清原最在乎的事情是计算「遗言书」还有多久到。
　　再过一段时间，又是新的未来了。
　　“老师送什么我都会喜欢。”
　　清原道。
　　纲手闻言继续看着清原。
　　她不得不承认，她这个弟子长得确实好看。
　　人们看到美丽的事物总会心情愉悦，这是客观规律。
　　她心里开始琢磨该送什么礼物。
　　忍具？
　　清原不缺，他自己会挑选最合适的。
　　得好好想想。
　　纲手暗下决心。
　　这是清原成为她弟子后的第一个生日。

第198章 蛤蟆仙人：预言改变了
　　半个多月过去。
　　在无人的空地里，清原尝试在「螺旋丸」里面加入风遁查克拉。
　　一旦成功，就能将A级的「螺旋丸」变为S级的「螺旋手里剑」了。
　　虽然清原现在有「火遁·微波弹」，但是这个术需要提前加热。
　　施展速度并不如「风遁·螺旋手里剑」这样快捷方便的。
　　并且，「风遁·螺旋手里剑」还能进一步开发。
　　清原打算在之后，再加入雷遁查克拉。
　　这样投掷出去就能隐身，敌人没注意到的话就会被直接斩杀。
　　清原伸出手，开始凝聚风遁查克拉。
　　他现在的风遁天赋，应该要比原著里的鸣人强。
　　所以即使没有那么多影分身，清原的开发速度也并不慢。
　　例如中间过渡形态的「风遁·螺旋丸」清原就已经制造了出来。
　　它的威力比普通的「螺旋丸」要大得多，而且外观上也有一些不同，在球形查克拉团的周边，附带了白色的气旋。
　　嗡！
　　清原直接将手中的「风遁·螺旋丸」打在岩石上，瞬间打出了一个大坑。
　　并且这个坑洞后面，直接裂开。
　　“不错。”
　　清原微微颔首。
　　这个术说到底只是他这段时间闲暇时间弄出来的，并没有耗费太多的时间。
　　能有这个威力已是不错。
　　想要对付各种各样的敌人，就得拥有多种手段。
　　如「千鸟」的「切割」、「穿透」方面更强。
　　「螺旋丸」则是在「钝击」和「持续伤害」方面更强。
　　两人术都有不同的应用场景，清原想要做的则是都掌握。
　　而且后面「风遁·螺旋丸」还能和「水遁·破奔流」组合形成一个被水雾包裹的龙卷风，既可以用于进攻，也可以阻挡敌人的忍术。
　　那名为「飓风水涡之术」。
　　“希望下一个未来，能有水遁查克拉的属性。”
　　清原计算着时间。
　　距离新的未来，已经不到十天了。
　　…………
　　妙木山。
　　巨大的蛤蟆石像矗立在葱郁的山谷中，瀑布如银色缎带垂挂。
　　深作刚刚吃完饭，就看见志麻匆匆赶来。
　　“孩子他爸，大老爷醒了，说要见我们。”
　　志麻的语气罕见地很严肃。
　　两只老蛤蟆对视一眼，迅速赶往妙木山深处的大殿。
　　殿内弥漫着淡淡的烟雾香气，大蛤蟆仙人坐在高高的石座上，闭着眼睛，似乎又睡着了。
　　但当他俩走近时，那双苍老的眼睛缓缓睁开。
　　“预言之子……”
　　大蛤蟆仙人的声音低沉缓慢，像是从很深的梦境中传来。
　　“……变了。”
　　深作上前一步：
　　“大老爷，您看到了什么？”
　　“光……和影……”
　　大蛤蟆仙人的浑浊瞳孔似乎没有焦点，好像醒着又好像在沉睡。
　　“原本清晰的道路分出了岔路，一个红色眼睛的孩子……站在命运的交叉点……”
　　他的声音越来越低，最后几乎变成呢喃：
　　“叫他回来……小自来也……必须知道……”
　　话未说完，大蛤蟆仙人又沉沉睡去，鼾声渐起。
　　深作和志麻退出大殿，面色凝重。
　　“大老爷的预言从未出错过。”
　　志麻说。
　　“预言之子的命运发生变动……这可不是小事。”
　　深作点头：
　　“我们快去通知小自来也。”
　　……
　　下午，木叶营地。
　　卡卡西刚结束夜间的巡逻，回到帐篷准备休息，却发现清原已经在等他。
　　“清原？”
　　清原从怀中取出一个玻璃管，里面装着一些液体。
　　“这个给你。”
　　“这是……”
　　“「白蛇之力」。”
　　清原道。
　　这是上次他从大蛇丸那里要的。
　　以卡卡西的身体，承担和夕日红、野原琳他们一样，承担半份「白蛇之力」问题应该不大。
　　“这种力量能显著增强身体活性，加速查克拉恢复，对你来说，应该能减轻写轮眼的负担。”
　　清原打算也给卡卡西加强一些。
　　毕竟现在卡卡西算是他的部下，现在的卡卡西，还远远不是未来的「旗木五五开」。
　　现在的他，能力有些太弱了，拷贝的忍术没有未来多，经验也没有未来多。
　　但写轮眼的消耗却是一样的多。
　　卡卡西看着清原给的「白蛇之力」，他当然知道这东西的价值。
　　但这份礼物太重了。
　　“为什么要给我？”
　　卡卡西问。
　　“你自己不留着？”
　　“我用过了。”
　　清原顿了顿，继续道：“而且在战场上，你我是同伴，你的实力提升对整个小队都有利。”
　　他自然是不可能直接说什么卡卡西变强了，好干活的之类的的话。
　　而是进行了适当的包装。
　　同伴……
　　卡卡西的手指微微收紧。
　　这就是「羁绊」吗？
　　“谢谢。”
　　卡卡西接过「白蛇之力」，直接服用了下去。
　　清原在旁边看着。
　　这里面已经化验过了，没有什么问题。
　　至于剩余的半份，清原打算去交给孤儿院的药师野乃宇，让她帮忙研究。
　　现在的「白蛇之力」都是最初版本。
　　清原也打算多去研究研究，研究出更强的「白蛇之力」。
　　因为等大蛇丸研究出咒印之后，就会很喜欢到处留后门了。
　　他的东西，清原可不敢乱用。
　　就现在，清原都是化验过才敢用。
　　在卡卡西服用过后的一瞬间，卡卡西感觉全身的细胞都有了一些变化。
　　温热的暖流从心脏涌向四肢百骸，长期疲惫的肌肉仿佛浸泡在温泉中，查克拉经络像是被温柔滋养。
　　最明显的是左眼，那种时刻存在的沉重感减轻了一些。
　　他尝试提炼查克拉，速度比以往快了近一半。
　　“这效果……”
　　卡卡西难得露出惊讶的表情。
　　“适应几天会更好。”
　　清原说。
　　“明天早上，和凯切磋一下，测试实际战斗中的提升。”
　　卡卡西点头，将这份人情记在心里。
　　……
　　第二天清晨，营地外的空地上。
　　迈特凯早早等在那里，一身黑色暗部制服。
　　看到卡卡西和清原走来，他立刻竖起大拇指，露出标志性的大白牙笑容：
　　“卡卡西！今天的青春对决，我已经迫不及待了！”
　　卡卡西拉下忍者护额，露出写轮眼：
　　“希望你待会还能这么有活力。”
　　两人相对而立，间隔十米。
　　清原站在场边作为裁判。
　　“开始。”
　　话音刚落，迈特凯的身影便消失了，只留下一道残影。
　　“木叶旋风！”
　　凌厉的踢击从左侧袭来，带起的风压吹动了卡卡西的银发。
　　但卡卡西只是微微侧身，写轮眼的三勾玉缓缓转动，预判了踢击的轨迹。
　　他后撤半步，迈特凯的脚尖擦着他的胸口掠过。
　　“你变快了啊卡卡西。”
　　迈特凯落地后没有停顿，连续三个后空翻拉开距离。
　　“但我的青春可不止这点速度！”
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”
　　绿色的查克拉气焰从凯身上燃起，他的速度再次飙升。
　　卡卡西神色凝重，双手迅速结印。
　　“千鸟！”
　　刺耳的鸟鸣声响起，蓝白色电光在他掌心汇聚。
　　面对开启八门的凯，单纯的体术闪避已经不够了。
　　两人再次碰撞。
　　迈特凯的每一脚都带着踢碎岩石力量。
　　卡卡西自然是不敢硬抗，而是靠写轮眼的动态视力与之周旋。
　　接下来的战斗进入了白热化。
　　凯的八门遁甲越开越多，第二门、第三门……
　　他的皮肤开始泛红，蒸汽从毛孔中冒出。
　　而卡卡西在写轮眼和白蛇之力的双重加持下，竟跟上了这种速度。
　　终于，卡卡西抓住了迈特凯的破绽。
　　迈特凯的一记重拳落空，就是这瞬间，卡卡西的「千鸟」已经抵在了他的喉结前。
　　电光噼啪作响，映亮了两人脸上的汗珠。
　　“……我输了。”
　　迈特凯爽快地承认，竖起大拇指。
　　他的卡卡西之间的对决，本来就是有输有赢。
　　只有他面对清原的时候，从未赢过一次。
　　“卡卡西，你的青春终于燃烧起来了！”
　　卡卡西散去千鸟，拉上面罩：
　　“黑兽，你应该叫我的代号。”
　　迈特凯挠了挠头：
　　“没问题，卡卡西。”
　　卡卡西：
　　“……”
　　“效果比预期好。”
　　清原走到卡卡西身边。
　　他发现卡卡西没有以前那么肾虚了。
　　卡卡西闻言点了点头。
　　作为本人，他的感触自然是更深。
　　这意味着他可以更频繁地使用「千鸟」，在持久战中拥有更大优势。
　　这份礼物，确实改变了他的战斗方式。
　　清原点点头，随后又抽身和卡卡西、迈特凯进行切磋。
　　结果不出所料，卡卡西和迈特凯，没有一个人能赢清原。
　　见此清原提出了离去。
　　迈特凯和卡卡西则是留下来继续训练。
　　在回到营地没多久，清原看见了不知火玄间。
　　“玄间，你回来了？”
　　“我回来了。”
　　不知火玄间也看到了清原，当即对清原挥了挥手。
　　在不知火玄间脱离小队后，两人有一段时间没见了。
　　在短暂的寒暄过后，不知火玄间对清原道：
　　“我昨晚从其他战线回来，路上遇到了晓组织的人。”
　　“晓组织？”
　　“对。”
　　不知火玄间点头。
　　“就是那个蓝头发的女人，叫小南。”
　　不知火玄间之前跟着清原、夕日红，还有大蛇丸去雨之国执行过任务，所以也认识晓组织。
　　“她好像遇到了麻烦，在打听你的消息，恰好想要寻找木叶的忍者，她就问我能不能传话，说晓组织需要帮助，希望你能去雨之国一趟。”
　　晓组织……
　　闻言清原摸了摸下巴。
　　按照时间线来看，现在的晓组织还没有黑化。
　　若是黑化的话，山椒鱼半藏就会被长门用六道佩恩给杀了。
　　现在的山椒鱼半藏可还活的好好的。
　　而他们黑化的时间节点，则是带土在搞事。
　　带土一边蛊惑长门，一边看着志村团藏去蛊惑山椒鱼半藏。
　　两管齐下，导致晓组织人员伤亡大半，弥彦的死让长门偏执的想要让整个世界感受到痛苦。
　　也就是……一袋米扛几楼。
　　‘现在这个时期的晓组织还是个理想主义的雇佣兵团体，试图通过和平手段改变雨之国，如果能在他们黑化前建立联系，甚至达成合作……’
　　清原沉吟片刻。
　　他倒是可以和晓组织达成交易，这样让晓组织为清原服务。
　　并且只要晓组织存在，就能牵扯到雨之国，减少木叶的压力。
　　“她还在雨之国边境吗？”
　　清原道。
　　“应该还在，她说会等一周。”
　　不知火玄间说。
　　“对了，清原，我现在和并足雷同、叠伊瓦希组队。”
　　“行吧。”
　　清原颔首。
　　对清原来说，队友是静音还是不知火玄间区别不大。
　　继续交谈片刻，清原便去找纲手了。
　　营帐内，纲手正在批阅医疗报告。
　　听完清原的叙述，她放下笔，手指轻敲桌面：
　　“雨之国……那是半藏的地盘，晓组织我听说过，一群年轻人搞的和平组织，半藏似乎很不喜欢他们。”
　　“正因为如此，才值得接触。”
　　清原分析道。
　　“晓组织是雇佣兵，如果木叶能和他们建立合作关系，可以缓解前线兵力压力。而且雨之国地处三国交界，情报价值很高。”
　　纲手眯起眼睛：
　　“你是想接一个去雨之国的任务，顺便见见那个小南？”
　　“是的。”
　　“理由倒是充分……”
　　纲手想了想，清原这个主意倒是不错。
　　而且小南、弥彦、长门三人可还是自来也的徒弟。
　　“这样吧，过几天我陪你一起去看看。”
　　纲手伸了个懒腰，柔软的脂肪抖了抖。
　　罗砂上次退兵以后，木叶和砂隐就进入了谈判时期。
　　砂隐想要赎回叶仓，并和木叶达成结盟，成为盟友。
　　木叶现在则还是在提要求。
　　在这个情况下，桔梗山这里的压力就小了许多，很少有来犯的忍者，最多偶尔有一些不长眼的流浪忍者。
　　“好，老师。”
　　清原颔首。
　　“你这段时间干的不错，奖励你到时候去雨之国赌场玩。”
　　纲手的话听得清原眉头微挑。
　　“老师，这到底是对我的奖励，还是你的奖励。”
　　“当然是对你的奖励啊，并且我还打算陪着你一起去赌场，是不是很贴心？”
　　纲手脸上露出了笑容。
　　清原有些无言。
　　他发现和纲手熟了以后，纲手就越来越放飞自我了。
　　…………
　　另一边。
　　“琳，你这是在准备什么？”
　　夕日红走近问道，深红色的眼眸里带着好奇。
　　野原琳抬起头，额前棕色短发下的眼睛弯成月牙：
　　“是特制的止血粉，加入了地榆和仙鹤草，效果比标准配方的好。”
　　“清原君的生日不是快到了吗，我打算做一个医疗包。”
　　野原琳说道。
　　听到野原琳的话，夕日红才恍然大悟。
　　清原的生日她也是知道的，就在这段时间了。
　　不过到底送什么，她还没想好。
　　于是夕日红仔细观察野原琳要送的医疗包。
　　“这个医疗包，比之前给卡卡西的那个更精致呢。”
　　夕日红若有所思地说。
　　野原琳的手指顿了顿，耳根微微泛红：
　　“这个我加了防水层和暗袋，可以多装三卷绷带和两瓶解毒剂……清原君的战斗风格比较激进，受伤概率更高一些。”
　　“是吗。”
　　夕日红托着下巴，长发从肩头滑落。
　　“这个医疗包，如果是生日礼物的话，会不会太普通了？”
　　“不会啊。”
　　夕日红摇头，认真的看着野原琳。
　　“清原那家伙，家里空空如也，你送什么他都会很高兴的。”
　　野原琳一听，顿时感觉有些道理。
　　清原家的厨具，现在还是她送的呢。
　　这时不远处的猿飞阿斯玛走了过来，他刚从巡逻任务中换班，想找点水喝，却听见了两人的对话。
　　“你们在聊清原的生日？”
　　猿飞阿斯玛拿起水壶，仰头喝了一大口。
　　夕日红转过头，嘴角扬起一丝促狭的笑意：
　　“是啊，阿斯玛，你准备送什么？可别说什么忍者不需要过生日这种老头子一样的话。”
　　猿飞阿斯玛被水呛了一下，咳嗽几声。
　　他确实没想过这个问题，在战场上，生日往往被遗忘在生死之间。
　　而且他看清原，也并不是十分顺眼。
　　虽然猿飞阿斯玛知道清原人不错，但是想到夕日红和清原的亲近，他心里就高兴不起来。
　　现在被夕日红这么一问，他有一种不能落下面子的冲动。
　　“查克拉金属。”
　　阿斯玛放下水壶，努力让语气听起来随意一些。
　　“我还一小块存货，锻造苦无或手里剑的时候掺进去，能让武器更好地传导查克拉。”
　　夕日红眼睛一亮：
　　“真的？那清原肯定很高兴。”
　　看到夕日红脸上的笑容，阿斯玛心里涌起一阵得意。
　　这礼物既显分量，又足够实用，配得上他火影之子的身份。
　　但下一秒，夕日红补充道：
　　“清原高兴的话，我也很高兴，有更好的武器，战斗中就能更安全一些。”
　　不是，他怎么感觉是夕日红专门帮清原问他要礼物呢？
　　猿飞阿斯玛一时之间，又扎心又纳闷。
　　“阿斯玛？”
　　夕日红注意到他的分神。
　　“没什么。”
　　阿斯玛摇摇头，从怀里摸出烟盒，又想起在营地里不能抽，悻悻地放回去。
　　“只是觉得，你最近心情好像很好。”
　　“有吗？”
　　夕日红眨眨眼，手指不自觉地卷着一缕头发。
　　“可能是因为……战局稳定了吧，砂隐在谈判，我们终于能喘口气了。”
　　在几人交谈间，卡卡西和迈特凯一前一后的过来。
　　“哟，大家都在这里。”
　　迈特凯已经换下了暗部制服，穿上他平常的绿色训练服。
　　“我和卡卡西刚刚完成了一场青春热血的切磋，虽然输了，但我的青春更加燃烧了！”
　　“你们在聊什么？”
　　卡卡西有些好奇。
　　“我们在讨论清原生日的礼物。”
　　野原琳将研磨好的药粉小心装进瓷瓶。
　　“这样啊。”
　　卡卡西想起来了清原的生日日期。

第199章 风遁·螺旋手里剑
　　“卡卡西，你打算送什么？”
　　卡卡西沉默了片刻。
　　“书吧。”
　　卡卡西最终说。
　　他最近有些着迷上了一些关于男女之间探讨阴阳遁的书。
　　不过卡卡西认为清原可能没什么兴趣，他打算送一些父亲留下的旗木刀术的技巧。
　　“哦哦！说到礼物！”
　　迈特凯突然双手一拍，眼睛亮得惊人。
　　“我的体术心得、训练方法都送给清原，名字我都想好了，就叫《青春修炼手册》！”
　　卡卡西听着迈特凯打算和自己送差不多的礼物，有些诧异的看了一眼迈特凯。
　　迈特凯的理论，真的会很好吗？
　　“大家都很用心呢。”
　　野原琳感叹道。
　　“应该……大概……”
　　猿飞阿斯玛摸了摸后脑勺。
　　他的心情，却是有些难评。
　　不知道他过生日的时候，夕日红会这样上心吗？
　　猿飞阿斯玛有一遭没一遭的想着。
　　…………
　　第二天。
　　清原通报了一声，便前往了孤儿院。
　　孤儿院这边略显萧瑟，没有来治疗伤患的忍者，这里会出入的也就只有孤儿以及附近的村民。
　　但现在的动荡期间，村民很少会过来。
　　这导致孤儿院的财政更加困难了。
　　既没有去医治忍者的补贴，也没有附近村民的爱心捐款。
　　唯一能依靠的只有过去的一些钱，还有木叶那边发放的补助金。
　　补助金相比起日益增多的孤儿，多少显得有些杯水车薪了。
　　药师野乃宇在二楼看着窗外，叹了口气。
　　她也不知道清原留下的钱还能用多久。
　　正在这时，药师野乃宇忽然在窗外看见了一道熟悉的身影。
　　“清原？”
　　药师野乃宇愣了一下，推了推脸上的圆框眼镜，从二楼下来。
　　清原走到门口的时候，药师野乃宇刚好推开了门。
　　“清原。”
　　“野乃宇院长。”
　　清原招呼道。
　　药师野乃宇抬起头，镜片后的眼睛闪过一丝惊讶。
　　“这个时间回来，是前线出了什么事吗？”
　　“一切安好。”
　　清原拿出了一个玻璃管，里面正是剩下的半份「白蛇之力」。
　　“这是从白蛇体内提炼出来的生物液，我需要你帮我解析这种技术。”
　　药师野乃宇闻言，下意识看向了清原手中的东西。
　　白蛇，让她想到了一个人。
　　“这是大蛇丸的……”
　　“没错。”
　　清原没有否认。
　　大蛇丸也好，药师野乃宇也好，还是纲手也罢。
　　几人都对生物科学有研究，或者说，搞医疗忍术，根本就离不开生物科学。
　　鸣人最后的「柱间细胞」人工假肢，还是纲手帮忙培育出来的。
　　融合了机关和血肉，让鸣人的手臂可以完美传导查克拉，不影响结印和释放忍术。
　　“可是……”
　　药师野乃宇看向清原。
　　这里可没有研究设备啊。
　　搞科研，最不能缺的就是研究设备。
　　清原看出了药师野乃宇在想什么，又从怀中取出两个小布袋。
　　“这些是纯度较高的金条，你拿去换成资金，购置更精密的实验设备，研究需要什么，直接买。”
　　清原指着较大的一个小布袋。
　　然后又指着最小的一个小布袋道：
　　“这个是给孤儿院的，这可以改善你们的生活。”
　　清原道。
　　有了砂金之法后，他只要花费时间，总是能够找出高纯度的黄金。
　　剩下一些纯度较低的，清原则是留着当做战斗用。
　　药师野乃宇接过布袋子，布袋打开时，金条在光线下泛着沉甸甸的暖光。
　　野乃宇怔了怔，随即推了推眼镜，神情严肃起来：
　　“清原君，这太贵重了，孤儿院的开支不需要这么多……”
　　“多的就当我提前投资了，要是有好的苗子，可以事先告诉我。”
　　清原道。
　　孤儿院绝对是有好苗子的，不然志村团藏也不会想到来这里薅人。
　　原著里，明确有过孤儿院的孤儿给忍者们治伤的画面。
　　而医疗忍术，是会比普通的五遁忍术更难的存在。
　　不是忍者都能释放医疗忍术，说明体内的查克拉量和查克拉控制能力都能过关，去当忍者的话，有中忍乃至上忍之姿，绝不是普通的下忍。
　　药师野乃宇最终轻轻点头：
　　“我明白了。我会尽快组建一个小型实验室，就在孤儿院的地下室，那里足够隐蔽。”
　　接下来的几个小时，两人继续探讨着关于「白蛇之力」的事。
　　清原仔细听着，不时提出几个问题。
　　药师野乃宇虽然各方面的能力都有所下降，但在这段时间一直医治那些忍者后，医疗方面的能力已经重新恢复了过来。
　　“白蛇，我会想办法购置然后送过来。”
　　清原道。
　　这些东西，黑市一大堆，只要有钱，就能买到。
　　实在不行，清原还能从大蛇丸实验室里拿走一些白蛇。
　　清原起身准备离开。
　　“清原前辈，你也来了？”
　　药师兜扛着锄头回来。
　　在孤儿院财政紧张的情况下，孤儿们都会进行一些力所能及的事。
　　例如开辟周围的荒地，种植一些农作物，如土豆之类的东西，让大家尽可能不饿肚子。
　　“嗯，最近又长高了。”
　　清原看着药师兜。
　　药师兜是天生的间谍，其伪装高度足以骗过木叶，骗过赤砂之蝎，骗过晓，骗过了他的音忍同伴，连大蛇丸都没有完全猜透他的心思，其优秀资质令大蛇丸和蝎两人都赞叹不已。
　　但清原知道，药师兜终其一生其实只有一个问题，那就是「自己到底是谁」。
　　原因就是他失忆之后，唯一的归宿就是孤儿院，也就是自己的养母药师野乃宇。
　　结果药师野乃宇却因为根部的设计，没有认出他，药师兜震惊之下，中断了医疗忍术，导致药师野乃宇死亡。
　　这件事直接让药师兜陷入了迷茫，黑化。
　　清原很好奇，现在这个「坚定兜」能有多强。
　　毕竟，就好比「回家水门」、「健康鼬」、「情报自来也」一样，每个忍者的上限其实都还能拔高一些，只是需要满足一定的条件。
　　“这个忍术给你。”
　　清原拿出了一个风遁忍术给药师兜。
　　药师兜的查克拉属性有风、土、水、阴、阳，所以学习风遁忍术完全没问题。
　　“谢谢清原前辈。”
　　药师兜认真地说道。
　　他很感激清原帮助自己的养母药师野乃宇，也感激清原帮助孤儿院还有救了自己。
　　所以也想回报一些东西。
　　“没事。”
　　清原摇了摇头。
　　药师兜干活快，等他学了更多的忍术，清原还能用写轮眼拷贝，可以说是稳赚不赔。
　　继续寒暄了几句，清原便回到了木叶营地。
　　…………
　　翌日清晨。
　　晨雾尚未散尽，山林里雾蒙蒙的。
　　清原双手结印。
　　“影分身之术！”
　　三个与他一模一样的分身出现在身侧。
　　清原询问他们有没有「遗言书」，他们纷纷摇头。
　　“果然……”
　　清原点头。
　　“影分身终究是实体化的查克拉，承载着我的思维模式，却没有独立的存在。”
　　清原思索着。
　　“「遗言书」绑定的不是肉体，也不是查克拉，看来应该是灵魂，或者比灵魂更深的东西，比如未来自己的那种灵体状态？”
　　清原想了一会，分出了更多的影分身，让他们一起修行风遁忍术，开发风遁的查克拉性质。
　　碍于「影分身之术」的上限所在，清原能够分出的影分身不算多，除非是「多重影分身之术」。
　　但这样一来，疲惫度会大大增加，不是谁都能和鸣人一样神经大条，大量的死亡体验、疲惫积累，还能眉头都不皱一下。
　　要知道，这个术可是被列为禁术的存在。
　　修行了一会后，清原手中开始凝聚湛蓝色的查克拉，旋转着发出低沉的嗡鸣。
　　这是「螺旋丸」的基础形态。
　　随后，他引导着风遁查克拉注入其中。
　　先是成为了「风遁·螺旋丸」，多出了小气旋。
　　然后逐渐变大，旋转也越来越快。
　　里面转动的风刃像是一把把细针，在不断切割。
　　若是有人在里面，恐怕直接就会千疮百孔。
　　在半径有两个脑袋大小的时候，狂暴的风属性查克拉撕裂了「风遁·螺旋丸」的平衡，球体在掌心炸开，在他右手留下数道细小的割伤。
　　鲜血渗出，但清原只是甩了甩手，医疗查克拉流过，使用「掌仙术」和「白蛇之力」之后，伤口迅速愈合。
　　接下来的尝试，清原放慢了风遁查克拉的注入速度。
　　球体表面开始出现细密的气旋，像是一层白色的薄纱包裹着蓝色的查克拉团。
　　然后清原的影分身来到清原面前，伸出手帮他稳定「风遁·螺旋手里剑」的成型。
　　霎时间，清原的手中发出了尖锐的鸣响。
　　仿佛千万只鸟雀同时振翅的尖锐呼啸。
　　球体不再是纯粹的蓝色，而是呈现出一种白蓝色漩涡，表面延伸出四道尖锐的查克拉风刃，每一道都在高速旋转中切割着空气。
　　清原感觉手中传来的力量极其不稳定，像是握住了一团随时会爆发的风暴。
　　而且他能感觉到手部的经络系统的压力很大。
　　“好像没有鸣人大……”
　　清原不知道是不是因为自己现在的查克拉量比常态鸣人多的缘故，他的经络系统虽然压力很大，可还没到原著那种使用后直接无力的表现。
　　最后清原对一面陡峭的岩壁，在距离三十米处猛然掷出手中的术！
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　脱手的瞬间，在空中划出一道弧线，所过之处，树木像豆腐般被切断。
　　「风遁·螺旋手里剑」命中岩壁的刹那，发出了仿佛无数细小刀刃同时切割的嘶响。
　　整面岩壁被彻底撕裂，化作漫天粉尘。
　　余波甚至将后方一个小山丘直接削平。
　　粉尘缓缓落下，如同下了一场灰色的雪。
　　清原站在原地，微微喘息。
　　这个术的查克拉消耗惊人，但威力……确实达到了S级的门槛。
　　…………
　　“清原！”
　　熟悉的声音从山谷入口传来。
　　夕日红跑了过来。
　　她刚刚想来找清原，于是沿着这边走，结果刚刚快到，就听见了巨大的声响。
　　以为是敌袭，抓起苦无就冲了过来，却只看见清原独自站在一个深坑前。
　　“这……这是你做的？”
　　夕日红难以置信地环顾四周。
　　被削平的山丘、彻底消失的岩壁、地面深刻的沟壑。
　　这完全不是寻常忍术能造成的破坏。
　　清原拍了拍身上的尘土，走向她：
　　“新开发的术，「风遁·螺旋手里剑」，刚才是在做威力测试。”
　　“测试？”
　　夕日红瞪大眼睛。
　　“你说这恐怖的破坏力只是测试？”
　　“对，这个术目前还不算成品。”
　　清原摇头。
　　成品的「风遁·螺旋手里剑」，对手部的负担会进一步减轻。
　　“有时候，真搞不懂你们这种天才的世界。”
　　夕日红叹了口气。
　　看来清原的风遁，已经是赢麻了。
　　她在风遁和幻术两方面都很难超过清原了。
　　这让夕日红在思考，她还能用什么领域去和清原比较。
　　…………
　　数日后，木叶营地。
　　纲手穿上一套便于行动的忍者作战服，黑色的长裤裹着长腿，丰满的身材曲线被恰到好处地勾勒出来。
　　她将长发扎成金色马尾，检查着随身携带的医疗包和扑克牌，后者让清原忍不住挑眉。
　　“老师，我们是去执行任务，不是去度假。”
　　“雨之国的赌场很有特色，机会难得。”
　　纲手理直气壮。
　　“而且路上太无聊了，休息的时候打发时间。”
　　见此，清原只能顺从纲手了。
　　赌鬼是这样的。
　　接着两人往外走去，夕日红和静音已经在等着了。
　　四人小队快速朝着雨之国边境行进。
　　雨之国的天空永远蒙着一层铅灰。
　　连绵不绝的细雨像是这个国家的呼吸，浸透了每一寸土地。
　　进入国境半天后，他们在约定的山谷中见到了小南。
　　很快，清原作为视力最好的一个，看见了远方有一个蓝发的清冷少女，她穿着晓组织的黑袍。
　　现在没有黑化的晓组织，还没有配备上红色祥云。
　　“好久不见。”
　　清原道。
　　小南看着纲手，忽然感觉纲手有些眼熟。
　　这不是大名鼎鼎的纲手姬吗？
　　“小南。”
　　纲手看着容貌美丽的小南，她的脑袋右侧还带着一朵纸花。
　　她还记得十多年前的小南，给几人做了一朵纸花。
　　那个时候的小南还很小。
　　这么多年不见，小南可谓是女大十八变了。
　　“自来也老师最近还是很忙吗？”
　　“差不多吧。”
　　纲手颔首。
　　自来也不是忙着打仗，就是成天找他的什么「预言之子」。
　　纲手都感觉自来也快魔怔了，完全被那群蛤蟆忽悠瘸了。
　　“你们情况如何？”
　　清原问。
　　“情况比传话时说的更糟，过去半个月，我们损失了七个同伴。”
　　“是谁在袭击你们？”
　　纲手直接问道。
　　“表面上是雨隐村的忍者，但……”
　　小南顿了顿。
　　“他们的战斗方式和配合模式，与半藏直属部队有明显差异，而且最近出现了岩隐的袭击者，可他们的土遁用得生涩，更像是伪装。”
　　清原一听，顿时明白是志村团藏在搞鬼。
　　就在这时，远处突然传来爆炸声和惨叫！
　　“又来了。”
　　小南脸色一变，背部浮现出了两个巨大的纸翅。
　　“在东边山。”
　　四人紧随其后。
　　穿过一片密林，眼前是一处晓组织的临时营地。
　　或者说是营地的废墟。三座简陋的木屋正在燃烧，地上躺着五六具尸体。
　　十几名雨隐装束的忍者正在围攻剩余的四名晓组织成员。
　　纲手连忙闭上了眼睛。
　　清原将自己在暗部的面具递给了纲手，让纲手遮住脸。
　　这种面具清原有很多，除了做任务时用的，还有潜伏时用的，都有细小的差异。
　　然后清原率先冲出。
　　“风遁·螺旋丸！”
　　查克拉团在掌心成型，表面缠绕着锋利的气旋。
　　一名雨隐忍者挥刀砍来，清原侧身闪过，将手按在对方胸口。
　　轰！
　　沉闷的破碎声后，那忍者的胸甲和肋骨被旋转的力量彻底碾碎，整个人倒飞出去，直接将后面两名同伴也活活撞的重伤。
　　“幻术·绝莲华！”
　　夕日红也用出了自己的幻术。
　　冲在最前的三名雨隐忍者同时僵住，眼神涣散。
　　在他们的幻觉中，地面突然长出了一朵巨大的莲花，莲花慢慢的合起并扭曲视线，将他们死死缠住。
　　现实中，他们只是呆立在原地，任由晓组织的苦无刺穿喉咙。
　　静音从忍具包中洒出一把细如牛毛的毒针。
　　“散！”
　　毒针如暴雨般覆盖了左侧的敌人。
　　三名雨隐忍者急忙用「水遁·水阵壁」防御，但静音的针特殊处理过，竟然穿透了水幕。
　　两人被刺中脖颈，几秒内脸色发黑倒地。
　　小南的战斗方式最为特别。
　　她悬浮在半空，身侧展开两对巨大的纸翼，无数纸片如刀刃般射向敌人。
　　那些纸片锋利得惊人，能轻易切开护甲。
　　一名雨隐忍者试图用火遁反击，但小南的纸片表面闪过一层油光，赫然是防水防油的秘术处理。
　　短短时间内，来袭的十二名雨隐装束忍者全灭，但晓组织这边又添了两具尸体。
　　小南缓缓落地，纸翼收拢。
　　清原看着一地的尸体，上前检查了一遍，并没有发现什么异样。
　　这很正常，要是随便就能发现出什么，志村团藏也就别干根部首领了，丢人。
　　但清原通过剧情先知的优势知道就是他在搞事。
　　不过清原也不怕什么。
　　他新的未来，今天晚上应该就来到。
　　清原很好奇，到底是什么未来。
　　“最近这种袭击者有多少？”
　　清原起身向小南问道。
　　“越来越多。”
　　小南站起身，雨水顺着她的精致的脸颊滑落，分不清是雨还是其他什么东西。

第200章 新的未来！非人类？
　　“最开始只是小范围的，几人或者十几人，后面规模就越来越大。”
　　“这样吗。”
　　清原微微颔首。
　　晓组织其实也是有势力范围的，如小南就是去巡视第七区的路上，最后被志村团藏抓住。
　　接下来，他们重点就是要关注第七区附近的动向。
　　她转向纲手，眼眸里第一次露出恳求：
　　“纲手大人，木叶能不能……提供一些医疗物资？我们有报酬，可以用任务佣金支付。”
　　纲手沉默良久。
　　对于木叶，扶持晓组织肯定是最好的选择。
　　雨之国的地理位置实在是太特殊了，刚好夹在三个大国中间，成为了缓冲带。
　　所以雨之国历来混乱不已，渗透进入了各种势力。
　　“木叶可以提供基础医疗物资。”
　　纲手最终道。
　　“至于正式合作，我需要和你们的首领谈谈。”
　　“这没问题。”
　　小南颔首。
　　现在晓的首领是弥彦，他们前几天去了其他地方，为一个村庄击退了盗匪。
　　随后小南带着几人回到了晓组织的基地。
　　静音有些好奇的看着周围的一切。
　　这里她还是第一次来。
　　夕日红则是和清原已经和晓组织打过交道，有经验了。
　　纲手对雨之国也很熟悉，毕竟当年他们在这里进行战争，也打了不少时日。
　　“说起来，老师的称号就是在这里开始扬名的吧。”
　　等小南走后，清原说道。
　　“这么说，半藏岂不是很强？”
　　清原继续问。
　　半藏其实分为了两个时期，一个是没有腐化的时期，也就是第二次忍界大战，堪称人中枭雄。
　　第二个时期则是被权力腐化，变得贪生怕死，被六道佩恩杀死之后，又被圆梦大师药师兜给秽土出来，最后败给了年轻时的手下败将三船。
　　“哼，当时半藏确实强大，但现在的他已经很多年没有出手了。”
　　纲手摇头。
　　言下之意就是半藏现在的实力怎么样还不好说。
　　一个人的终结并非死亡，而是在他失去信念之时。
　　一路以来，纲手感觉雨之国和过去并没有什么区别。
　　她还以为半藏上任之后，会有什么区别呢。
　　“确实。”
　　清原点了点头。
　　他心里想的则是能不能拷贝到山椒鱼半藏的剑术。
　　毕竟山椒鱼半藏最强的两点就是剑术以及毒素。
　　这两点，让山椒鱼半藏在第二次忍界大战所向披靡。
　　雨之国能抗衡火之国和风之国这两个大国并保全着国土。
　　静音和夕日红听着纲手和清原之间的交谈。
　　对于他们两人来说，山椒鱼半藏有些太远了。
　　不过静音对山椒鱼半藏的毒素很感兴趣。
　　她的作战方式，其实很多都是用毒。
　　静音的查克拉量完全不如纲手，也没有那种查克拉的控制能力，所以也学不会「怪力」。
　　因此走的是和纲手不同的路子。
　　在夜晚稍深的时候，弥彦和长门终于回来了。
　　这个橙发青年比几年前成熟了许多，眉宇间有了领袖的坚毅，但此刻满脸疲惫，手臂上缠着渗血的绷带。
　　与他同行的还有几个晓组织成员，个个带伤。
　　“小南，这两位是……”
　　弥彦看到纲手和清原时怔了怔，随即反应过来。
　　“木叶的纲手大人，还有清原君，感谢你们的援助。”
　　“你好，弥彦。”
　　纲手起身向弥彦打招呼。
　　弥彦对纲手很尊敬。
　　“纲手大人，我们想和火之国进行忍具贸易，雨之国境内有几处优质铁矿和查克拉金属矿脉，半藏控制着主要矿场，但我们掌握着一些小型矿点的情报，可以秘密开采。”
　　他从怀里取出一块暗紫色的金属样本，放在桌上：
　　“这是雨之国特产的雨铁，在潮湿环境中几乎不生锈，而且查克拉传导性比普通钢铁高，如果木叶能提供锻造技术和稳定的采购渠道，我们可以定期供货。”
　　纲手拿起那块金属，手指注入少量查克拉。
　　金属表面立刻浮现出细密的纹路，像雨水滴落的涟漪。
　　“品质确实不错。”
　　纲手颔首。
　　晓组织虽然是一个雇佣兵组织，但他们的理念似乎吸引了不少志同道合的人。
　　一些即使不是忍者的普通人，也愿意信奉他们。
　　“但你们要的不只是贸易渠道吧？”
　　见此，弥彦大方地承认道：
　　“我们希望木叶能在国际场合承认晓组织是雨之国的合法政治团体，至少是值得关注的和平组织，不需要公开支持，只要不将我们定义为叛忍或恐怖份子。”
　　“我们可以承接木叶委托的、不违背我们原则的任务。”
　　弥彦道。
　　“侦察、护卫、特定区域的冲突调解，佣金按标准忍者任务支付。”
　　清原忽然开口：
　　“你们的原则是什么？”
　　弥彦转向清原，开口道：
　　“不杀害无辜，不参与大国间的主动侵略的战争，不以暴制暴除非迫不得已，我们要改变这个国家，但不是通过制造更多的仇恨。”
　　房间内陷入沉默，只有雨声滴答。
　　“我个人认同你们的理念。”
　　良久，纲手缓缓说道。
　　“但我无权做出这种级别的外交承诺，我会将你们的提议完整带回木叶，提交给火影，在此之前……”
　　她看向清原、夕日红和静音：
　　“我们可以暂时留在这里，协助你们防御袭击，作为交换，我需要你们提供雨之国境内所有已知的其他忍村的情报。”
　　弥彦深吸一口气，郑重鞠躬：
　　“这就足够了，谢谢你，纲手大人。”
　　“没事。”
　　纲手摇了摇头。
　　“话说你们这里哪有赌场？”
　　弥彦闻言一愣。
　　纲手大人这是想去赌场这样鱼龙混杂的地方收集情报吗？
　　果然不愧是木叶的三忍。
　　即使在这样的情况下，也会想着去收集情报。
　　“有的，大概在……”
　　弥彦将这个地址说了出来。
　　“小南，你带纲手大人他们去吧。”
　　弥彦道。
　　他和长门两个身上挂着伤，不好出去。
　　“我来医治你们吧。”
　　清原道。
　　正好，他想借此机会看一看长门的「轮回眼」。
　　理论上来讲，忍界或许出现过很多双「万花筒写轮眼」。
　　可是「轮回眼」，抛开大筒木辉夜的，目前也就只有六道仙人和宇智波斑持有过。
　　因为形成的条件无比苛刻，必须让因陀罗转世的宇智波族人去融合阿修罗转世者的血肉和查克拉。
　　然后进行漫长岁月的融合，才能得到「轮回眼」。
　　这一步，宇智波斑也用了几十年之久。
　　要是「轮回眼」再晚开点，宇智波斑说不定直接就老死了，也就不会被黑绝注意到是机会，从而引发后面的一系列事。
　　“这……”
　　弥彦看着清原年轻的面孔，有些眼熟。
　　这一次雨之国在第三次忍界大战中并不是主战场，所以弥彦对战场上的消息还很少。
　　上一次，他只知道清原是跟着大蛇丸来的。
　　“这是我的弟子，清原。”
　　纲手轻启唇瓣道。
　　“原来是纲手大人的弟子。”
　　弥彦有些惊讶。
　　他还以为清原是大蛇丸的弟子呢。
　　“那么就麻烦你了。”
　　弥彦道。
　　“弥彦，他们是木叶的忍者。”
　　一直沉默不语的长门开口。
　　他的父母就是被木叶的忍者所杀死，所以长门对木叶的忍者一直都有着偏见，看不惯。
　　“这位是纲手大人的弟子啊。”
　　弥彦拍了拍长门的肩膀。
　　纲手大人是自来也老师的同伴，相信自来也老师的弥彦，自然也相信纲手。
　　见弥彦坚持，长门也不好多说什么。
　　但他藏着红色头发下的「轮回眼」，依旧藏着警惕的神色。
　　清原笑了笑，并没有说什么。
　　“我现在开始治疗。”
　　说罢，清原开启了三勾玉写轮眼。
　　“我这是为了便于治疗。”
　　说着，清原的手中浮现出了淡绿色的光芒，为弥彦开始治疗。
　　“是……宇智波吗？”
　　弥彦对雨之国外面的局势懂得不多，自然也就不知道最近在忍界大战中声名鹊起的清原。
　　长门也注意到了清原的写轮眼。
　　但他并没有放在心上。
　　他的眼睛可是传说中六道仙人的眼睛！
　　拥有「轮回眼」的长门，在自来也的教导下，10岁时就练成了包括阳属性在内的六种查克拉性质变化，因此能使用近乎全部主流忍术。
　　等弥彦治疗好，看见清原过来治疗自己，长门的眼睛眯了眯。
　　最终他没有动。
　　而清原，也趁这个时候，观察着长门。
　　长门的双眼里，似乎不断有查克拉往大脑在扩散。
　　这股查克拉，又开始影响长门的身体。
　　‘所以先天性的长门应该是没有六大属性的。’
　　清原顿时明了。
　　「轮回眼」除了增加瞳术以外，还会让持有者觉醒五大查克拉性质的属性。
　　也就是风、火、水、土、雷，只要拥有了「轮回眼」，即使之前没有这些查克拉属性，也会立马获得。
　　不过，想要移植「轮回眼」的门槛也很高。
　　带土光是驾驭一颗「轮回眼」，就感叹里面的查克拉和瞳力差点让他失控。
　　而长门却可以神不知鬼不觉的就移植了「轮回眼」，且只要不用这股力量，负担也不大。
　　这是因为长门其实是混血，他同时持有了千手一族和漩涡一族的血统，双双加强之下，才有这样的表现。
　　这段话，黑绝也给带土说过。
　　“好了吗？”
　　长门微微皱眉。
　　他总感觉清原在观察自己。
　　“好了。”
　　清原颔首。
　　他松开手，回到纲手身边。
　　“那么纲手大人，我们先给你安排住所，然后再去赌场吧。”
　　弥彦道。
　　“也好。”
　　纲手、清原等人跟着小南出去，先是找到了晓组织给几人安排的房间。
　　然后小南又带着几人到了最近的赌场。
　　到了赌场之后，纲手整个人的精气神都不一样了。
　　她拉着清原，让清原陪着她一起赌。
　　因为纲手发现了，自己赌的话，极有可能是十赌十输。
　　拉了清原，就是十赌九输或者八输，整体还是赢了一些。
　　清原则是一边跟纲手赌博，一边计算着「遗言书」到来的时间。
　　夕日红和静音对赌博完全没什么兴趣，于是纲手挥挥手让两女去附近逛逛。
　　见此，小南带着夕日红和静音先出去了。
　　夜晚很快来临。
　　不出所料，纲手又输了一大笔钱。
　　“老头子给我的钱快用完了啊。”
　　纲手想着。
　　她下意识看向了清原。
　　还好她的小肥羊掌握了砂金之法。
　　“小肥羊，雨之国这边砂金多不多，要不要提炼下？”
　　纲手问。
　　“跟火之国差不多，去风之国的话效果应该会好一些。”
　　清原道。
　　将查克拉渗透进入沙粒之中，可比土地之中简单。
　　纲手撇了撇嘴。
　　“要是我没钱了，记得先借我。”
　　众所周知，纲手的“借”就是“给”。
　　清原就只收到过纲手象征性的还钱。
　　先是还一部分，然后过几天又把还的借走。
　　“该走了，老师。”
　　清原道。
　　“让我再玩一会。”
　　纲手伸出手，意思就是让清原再借点。
　　“没有，老师。”
　　清原感觉真让纲手赌，估计还得赌几个小时。
　　纲手闻言，挺直了背。
　　脂肪缓冲垫都晃了晃，纲手直接拉住了清原的手。
　　清原看着纲手一副上头的样子，开口说道：
　　“老师，你不走的话，我下次也不借了，你也不想没钱用了吧。”
　　清原道。
　　他现在已经摸清了纲手的脾气，知道在什么时候可以用金钱去拿捏纲手。
　　纲手闻言，顿时犹如霜打的茄子，没有一开始的气势逼人。
　　“走罢。”
　　清原道。
　　“哼，小鬼，你很得意是不是？”
　　出去的时候，纲手抱着手臂。
　　“我这是带老师出去买酒啊。”
　　清原去路边上，给纲手买了点雨之国特产的好酒。
　　纲手一愣。
　　她只是随口一说罢了。
　　纲手并不是什么不明事理的人，结果清原还给她买酒。
　　“你……”
　　纲手唇瓣张合了两下，最终什么都没有说出来。
　　“快走吧，小鬼，我们去见其他人。”
　　说着，纲手直接拉着清原的手往人堆里走。
　　在雷厉风行的纲手带领下，清原很快和她一起找到了夕日红和静音、小南。
　　夕日红和静音也买了一些雨之国的特产，打算任务结束之后带回去。
　　等回去之后，清原吃过晚饭，便回到了房间。
　　开始等待「遗言书」的到来。
　　在清原等的有些无聊的时候，脑海里终于传出了声音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　新的未来来了！
　　清原内睁开了眼睛，旋即又闭上眼睛，将意识沉入到了脑海之中。
　　他的脑海里，缓缓多出了一个骨灰盒。
　　骨灰盒呈灰色，表面粗糙得像是岩石，就像是用石头雕刻出来的。
　　上面用简练的线条刻着一只蹲坐的蛤蟆图案。
　　“这次是……”
　　清原念头微动。
　　“呱！”
　　一个好似蛤蟆鸣叫的声音响起。
　　清原一怔。
　　紧接着，便看到一个鲜红的长舌头将骨灰盒盖子顶开。
　　在里面，多出了一个半透明的蛤蟆灵体。
　　蛤蟆很大，比清原整个人大了几十倍。
　　硬要说的话，就和妙木山的蛤蟆文太一样的大。
　　足有十多米高。
　　换算成住宅楼，也就有6层楼高了。
　　清原也不知道，小小的一个骨灰盒，是怎么塞得下这么大的灵体的。
　　我的很大，你忍一忍？
　　随后清原继续观察这只蛤蟆。
　　蛤蟆的灵体通体橙黄，没有戴护额，但额头处有一道浅浅的、类似逆十字的疤痕。
　　而他的眼睛，自然也是和所有蛤蟆一样，是一道横着的纹路。
　　蛤蟆灵体蹲坐在脑海中，前肢像人类一样交叉在胸前，它看向清原，口吐人言，声音带着明显的“呱”腔调：
　　“呱，我还是寄了，本以为能和深作、志麻一样活个八百岁呢。”
　　蛤蟆清原有些遗憾。
　　“过去的我，你看起来让我很怀念呢，我以前人形的时候就长这样。”
　　“……”
　　清原沉默了两秒，在意识中回应：
　　“你是……妙木山的蛤蟆？”
　　“正是。”
　　蛤蟆清原的灵体歪了歪头，背上的疙瘩随着动作轻轻起伏。
　　“我也是清原，不知道怎么没穿成人，变成了蛤蟆，当初妙木山那些老家伙都叫我蛤蟆橙。”
　　“我活了大概……嗯，一百八十年？记不清了。蛤蟆对时间的感知和人类不太一样。”
　　清原一听。
　　好家伙，还是个老资历。
　　可惜没有人形。
　　第一回，投胎错成蛤蟆……
　　“那你怎么死的？”
　　清原好奇的询问。
　　能活一百八十岁，清原不知道这是因为种族是蛤蟆，还是修行了「仙术」的缘故。
　　总之，应该不是老死的。
　　毕竟妙木山一堆老资历蛤蟆。
　　听闻此言，蛤蟆清原的灵体忽然激动起来，前肢挥舞：
　　“憋屈，太憋屈了，在通灵之岛被阴了！”
　　它深吸一口气，开始讲述：
　　“我接了妙木山的探查任务，去调查那座岛上传说中的终极通灵兽……
　　那玩意儿根本不是什么传统通灵兽，它是人工制造出来的怪物，长得像个昆虫。”
　　清原一听，也是明白了是动漫里的那只终极通灵兽。
　　那个岛上还有个漩涡一族的族人看守。
　　只可惜那个漩涡族人能力不太行，或者终极通灵兽太强。
　　「金刚封锁」也封不住它，于是寄了。

第201章 蛤蟆清原！
　　蛤蟆清原越说越气，背上的疙瘩都变成了暗红色：
　　“我开了「仙人模式」，加上妙木山传承的几种封印术……结果那怪物临死反扑，等我反应过来，身体已经在消散，连回妙木山都来不及了。”
　　它用前肢拍打着自己的脑袋：
　　“我要是可以将「仙术」再精进一些，说不定就能抗住……啧，修行不够啊。”
　　“所以你的第一遗愿是杀死那只‘终极通灵兽’？”
　　清原问。
　　“对。”
　　蛤蟆清原点了点头。
　　“这没问题。”
　　清原颔首。
　　通灵之道位于海之国，刚好他可以去看一看另一个漩涡族人漩涡惠乃果是否还活着。
　　“等一等，你说你活了一百多岁，可「遗言书」不是接受来自未来的我吗？”
　　清原发现了盲点。
　　「遗言书」绑定的锚点是他自身，也就是穿越时的那一个时刻。
　　“我被龙脉穿到了过去，又找不到活下来的办法，就只能和安禄山一样在那里存活到未来，大概是鸣人十多岁的时候我才出山。”
　　“这样啊。”
　　清原一听，也是明白了原由。
　　龙脉引起的时空穿越，可以让本人完美的融入到过去。
　　就好比楼兰古国虽然有龙脉的力量，但他们更加倾向于一个部落形式的国家。
　　后来在安禄山带来的傀儡科技发展下，再结合龙脉，这才打造出了现今的楼兰古国。
　　安禄山虽然死去了，但他留下的影响依旧在，也没有引发有两个安禄山的问题。
　　比如穿越到数年前的砂隐村时期，那时还没有叛逃的安禄山在哪里等等。
　　“所以你其他的遗愿呢，还是只有这一个？”
　　清原消化着信息，继续问道。
　　蛤蟆清原的灵体露出了极为人性化的表情。
　　“学会完整的「仙术」，真正的妙木山「仙术」。”
　　“什么意思？”
　　清原有些困惑。
　　“真正？”
　　“没错。”
　　蛤蟆清原颔首。
　　它抬起一只前肢，掌心向上，出现了一小团「仙术查克拉」的虚影。
　　“在妙木山里面，也不是人人都能修行到「仙术」的精髓。”
　　清原一听，认同道：
　　“确实，活了八百岁的深作和志麻，应该就是妙木山的高层之一了。”
　　若是有活得更久的老蛤蟆，他们的「仙术」造诣必然也会比深作志麻高，同理地位也会更高。
　　这就说明，对「仙术」的理解也会影响到「仙术」的效果。
　　“我修行了一百八十年，终于能完美将自然能量与自身查克拉融合，达到「仙人模式」，但是我的查克拉量却不够，毕竟查克拉量越多，才能配比出越多的「仙术查克拉」。”
　　灵体展示着自己蛤蟆的身形，语气复杂。
　　蛤蟆清原开始解释自己为何会这样。
　　他和清原本就是一个人，只是处于不同时间线。
　　大家前世都是正常的人类，拥有的是正常的人类审美。
　　他看着那群花枝招展，浓妆艳抹的女蛤蟆。
　　甚至有些蛤蟆还喜欢女装，如蛤蟆力，一只公蛤蟆还喜欢涂上红唇，和鸣人八字不合，每一次都要吵架。
　　这可给蛤蟆清原难受坏了。
　　每时每刻都想和龙地洞的三大蛇姬一样，修成人形。
　　只可惜他没有做到就寄了。
　　所以他想看到的是拥有人形，还没有多少蛤蟆特征的清原。
　　清原一听，也是理解了几分。
　　天天吃虫子也就罢了，还都是女蛤蟆……
　　“不过妙木山的「仙术」，终究是「蛤蟆的仙术」，修行者无论原本是什么种族，最终身体都会趋向于「蛤蟆化」，越是不完美，受到的影响就越大。”
　　它顿了顿：
　　“这一世你是人类之身，又我也不知道你能学会多少，或许……或许你能在学会妙木山「仙术」的基础上，找到一条更适合人类，并且不「蛤蟆化」的道路？”
　　清原沉思片刻。
　　「仙术」是他力量规划中早已定下的一环，版本之力不可不尝。
　　这堪称是忍界必吃榜，不然后面都没资格上桌吃饭。
　　「八门遁甲」也就只能短暂的在开启死门后吃一会饭，随后寄掉。
　　“说不定你会与我融合呢？”
　　清原道。
　　他很好奇，继承了这种非人类的未来，他体内的经络系统究竟会如何。
　　难道是继承蛤蟆血统？
　　清原一时之间感觉有些滑稽。
　　他前世也看过一些书，但好像还真没有谁继承了蛤蟆的血统？
　　莫非没有蛤蟆血统的「妙木山仙术」，都是不正宗的？
　　“有趣。”
　　蛤蟆清原颔首。
　　这个可能性也是有的。
　　“我继承了一个未来，不过也是蛤蟆的未来。”
　　“只是没想到竟然还有不是蛤蟆的过去，究竟会怎么样，我也难说，但是我的遗愿很简单，就是需要你以人类之躯，学会「妙木山仙术」。”
　　“这个判定是怎么要求的？”
　　清原好奇。
　　若是他完成了第一个遗愿，继承了「妙木山仙术」。
　　那岂不是直接完成了第二个遗愿？
　　“我可以感知到你「仙术查克拉」的情况，并且你脸上的「仙人脸谱」特征越少，就说明越精进，只要不像自来也那样即可。”
　　“那还行。”
　　清原颔首。
　　不管怎么说，第二个遗愿都很简单。
　　都继承了一部分「仙术」了，难道还怕学不会真正的「仙术」？
　　更别提清原还可以找蛤蟆清原请教了。
　　“嗯……话说我能和你缔结通灵契约吗？”
　　清原好奇的问道。
　　蛤蟆清原，某种意义上来说，也是……通灵兽吧。
　　“不行，我想交涉现实，都是需要依托于你。”
　　“这样啊。”
　　清原微微颔首。
　　不过就算缔结了通灵契约意义也不大。
　　蛤蟆清原随身就在骨灰盒里装着，需要的时候拍一下即可。
　　除非让其他人通灵蛤蟆清原？
　　但其他人也看不到，也无法附体，并没有什么意义。
　　“突然发现你还有咒印啊。”
　　蛤蟆清原围绕着清原看了一圈。
　　清原在他眼中很小。
　　要是按照三米一层楼来算，他身高十八米，已经有六层楼那么高了。
　　“对。”
　　清原颔首。
　　「地之咒印」，也就是「仙术」的模仿品。
　　清原在想能不能收集到「天之咒印」。
　　结合这两个咒印，能不能完成自动续航？
　　毕竟，只有千手柱间一个人可以秒开「仙人模式」。
　　即使三十多岁的中年鸣人，也做不到这一点，需要提前放置影分身，要么就是用体内剩余的「仙术查克拉」开启。
　　“我有点好奇了，要是真如你所说，我和你融合之后，你的血统会变成什么样。”
　　蛤蟆清原一脸好奇。
　　只是以蛤蟆做出这样的表情，看上去有些奇怪。
　　“那你的查克拉属性是什么？”
　　“水。”
　　蛤蟆清原道。
　　“水吗……”
　　清原倒是不意外。
　　忍界的查克拉属性，也是可以继承的，这是从DNA层面上就携带的信息。
　　如猿飞一族和宇智波一族，绝大多数家族成员都会拥有火属性，极少部分的族人才会出现意外。
　　清原也发现妙木山的蛤蟆，大部分都会水遁忍术。
　　蛤蟆文太、蛤蟆吉、蛤蟆龙，无一例外，都会水遁忍术。
　　毕竟他们体内也有经络系统，只是和人类不一样而已。
　　“补齐水属性，我也算是七大查克拉属性齐全了。”
　　清原道。
　　理论上，要是学会「阴阳遁之术」，就可以创造「求道玉」了。
　　「求道玉」本质上就是阴阳五行七种属性的形成的高密度查克拉。
　　当然，除此之外，若是有「六道仙术」、「转生眼」的话，没有七大查克拉属性，也可以制造出来。
　　“哈哈，干脆，不愧是‘我’！”
　　蛤蟆清原的灵体满意地拍了拍肚皮。
　　要是他有人形的话，肯定是和清原一样的优秀。
　　随后两人继续交谈了几句，清原就从脑海里回到了现实。
　　而蛤蟆清原也钻入了自己的骨灰盒之中，减少消耗。
　　“第一个非人类未来已经出现了，不知道以后还会不会出现什么稀奇古怪的未来。”
　　清原摸着下巴沉吟。
　　“算了，要是真能继承到蛤蟆的血统，还能继承到「妙木山仙术」，估计自来也都没我地道。”
　　清原想到这一点。
　　忍界可是不玩人兽恋的，也就是说唯一持有蛤蟆血统的人类，十有八九只有清原一个人。
　　“不知道我的寿命会不会得到延长。”
　　清原思索片刻，便继续修行。
　　不多时，他沉沉睡去。
　　…………
　　志村团藏踏入雨隐村最高塔时，雨声被隔绝在厚重的墙壁外，雨水顺着排水管往下滴落。
　　他身后跟着两名根部忍者，肩上扛着一具用油布包裹的尸体，油布边缘渗出的暗红色血迹。
　　山椒鱼半藏坐在高位上，防毒面具遮住了他大半张脸，只有那双眼睛注视着来客。
　　他身后站着四名雨隐上忍，手始终按在忍具包上。
　　“团藏阁下。”
　　半藏的声音透过面具传出。
　　“你说有要事相商，却带尸体进我的议事厅，这是木叶的礼仪？”
　　“半藏，这些是我们发现的东西。”
　　志村团藏抬手，一名根部忍者掀开油布。
　　尸体是个中年男性，面色青紫，胸口有三处贯穿伤，伤口边缘有烧灼痕迹。
　　“我的人追踪了战斗痕迹。对方至少有五人，战术配合娴熟，撤退时抹去踪迹，这不是普通叛忍或流浪武士能做到的。”
　　半藏沉默片刻，挥手示意部下检查尸体。
　　一名雨隐上忍上前，结印后手掌按在尸体额头。
　　“你怀疑是雨之国内部的组织。”
　　半藏直接点破。
　　“是晓。”
　　“晓的理念是‘通过沟通实现和平’。”
　　志村团藏继续道。
　　“他们不接刺杀任务，不参与大国争斗，专为小村庄提供保护，驱逐盗匪和流浪忍者，听起来很美好，不是吗？”
　　半藏没有接话。
　　“但半藏大人，您比我更清楚。”
　　团藏的声音压低。
　　“在这片土地上，美好的东西往往死得最快，除非它强大到足以改变规则。而晓，正在变得强大。”
　　他抬手，另一名根部忍者呈上一卷卷轴。
　　展开后，是雨之国的简图，上面用红点标注了数十个位置。
　　“红色是晓目前已确认的活跃区域，黄色是疑似有他们支持者的村庄，像不像一张网？”
　　志村团藏的手指从地图中心，雨隐村的位置向外划。
　　“团藏阁下。”
　　半藏缓缓开口。
　　“你是木叶的忍者，你特意来告诉我这些，想要什么？”
　　志村团藏独眼中闪过一丝精芒。
　　“合作。”
　　他简单道。
　　“雨之国地理位置特殊，资源丰富尤其是铁矿和查克拉金属矿，木叶需要稳定的供应渠道，作为回报，根部可以为你处理一些……不方便由雨隐直接出手的事。”
　　“比如剿灭晓？”
　　半藏问。
　　“比如维护雨之国的稳定，带来和平。”
　　志村团藏纠正了措辞。
　　“任何可能威胁现任统治的势力，都应该被扼杀在萌芽中，这是为了雨之国，也是为了火之国与雨之国长久的友好关系。”
　　半藏陷入沉默。
　　议事厅里只有雨水敲打高窗的声音。
　　良久，半藏抬手：
　　“尸体留下，地图也留下，我需要时间考虑。”
　　“当然。”
　　志村团藏颔首。
　　“但犹豫的代价，往往是更大的流血。”
　　说完，他带着两名根部忍者退出了议事厅。
　　等人走之后，半藏问身后的上忍：
　　“你们怎么看？”
　　“团藏想借我们的手除掉晓，同时控制雨之国的矿产资源。”
　　一名上忍直言。
　　“他在利用我们。”
　　“我知道。”
　　半藏点头。
　　“但他说对了一件事，晓正在壮大，以前他们还只是几十人的小团体，现在呢？”
　　半藏看着地图上那些刺眼的红点。
　　曾几何时，他也有过那样的理想。
　　年轻时，他也想改变这个国家，想让雨之国不再是大国博弈的棋盘，想让孩子们不必在战火中长大。
　　但理想需要力量捍卫。
　　而力量……往往会腐蚀理想。
　　他选择了权力，选择了与大国周旋，选择用铁腕维持这脆弱的平衡。
　　他也成了自己曾经最厌恶的那种人。
　　“联系团藏。”
　　半藏思索之后说道。
　　“告诉他，我可以答应合作，但条件要重新谈。”
　　“是。”
　　上忍退下后，半藏独自走到窗边。
　　“别怪我，这个国家……承受不起另一场革命了。”
　　…………
　　晓组织基地的地下训练场内，清原闭目站立。
　　“感受空气中的流动。”
　　脑海里，蛤蟆清原的声音响起，带着特有的呱腔。
　　“自然能量无处不在，但它们像水中的鱼，不会主动靠近你，你必须先静止，静到让它们觉得你也是自然的一部分。”
　　清原尝试放松每一块肌肉。
　　渐渐地，他听到了更多。
　　训练场外雨滴落地的声音，不再是杂乱的啪嗒声，而是层层叠叠的涟漪。
　　土壤中蚯蚓蠕动的微震，墙角蜘蛛结网时丝线的颤动……
　　“对，就是这样。”
　　蛤蟆清原赞许道。
　　“现在你用你的咒印试试。”
　　闻言，清原开始使用咒印。
　　他的身上浮现出咒印的纹路。
　　清原能感觉到，体内的查克拉有所变化。
　　接着清原尝试将这股查克拉凝聚在手部。
　　而空气中的自然能量，也逐渐被咒印查克拉所吸引。
　　像被蜜糖吸引的蚂蚁，缓缓朝他的查克拉聚拢。
　　下一刻，清原原地挥出一记直拳。
　　清原的手擦着木桩而过，并没有打中木桩。
　　砰！
　　可下一秒，木桩表面炸开一圈蛛网状的裂痕。
　　但他的拳头离木桩还有足足十厘米的距离。
　　蛙组手！
　　这是蛤蟆清原教清原的技巧，可以利用自身周围的自然能量，使攻击范围更广。
　　“不错，就是这样，让自然能量被你的动作牵引，像是包裹了一大团水流，让拳头更大。”
　　蛤蟆清原微微颔首。
　　这算是对自然能量的一种最基本的使用。
　　往上还有「蛙叩」，也就是「青蛙拍打」这样的使用技巧，能提取自然能量集中在掌心，以强大力量施加攻击。
　　“这一招用作偷袭不错。”
　　清原点头。
　　自然能量，不是人人都能感知到的。
　　通过聚集不同的自然能量，就能控制手部包裹的范围。
　　敌人在躲过拳头的时，却不知道清原的拳头已经延伸扩大了一圈，如同戴着一个拳套。
　　“还能继续练习。”
　　清原道。
　　咒印化·状态一之下的他，也能使用自然能量，只是没有「仙人模式」那么自然而已。
　　但现在已经够用了，提前学习「仙术」的内容。
　　“对，还能扩大范围，从覆盖直拳扩展到踢击、肘击，等你能在移动战中维持体表的自然能量覆盖，「蛙组手」才算入门。”
　　蛤蟆清原点了点头。
　　这一招，对于蛤蟆来说就是本能。
　　但以人类的姿态使用出来，就还得经过练习才行。
　　接下来的几天，清原都在这里修行。
　　白天的时候，他则是会跟着小南等人出去，帮助晓组织面对一些袭击。
　　不知为何，袭击的频率变得低了许多。
　　直到雨隐村忽然派遣出了忍者，来找到了晓组织。
　　说是半藏大人注意到了这里，要将晓组织合法化，承认他们的地位。
　　“什么？”
　　弥彦和长门都从彼此的眼中看到了震惊。

第202章 山椒鱼半藏的忌惮
　　“你说的是真的？”
　　弥彦有些难以置信。
　　就像是买彩票突然中奖一样，惊喜过后就是浓浓的不现实感。
　　若不是人太多，弥彦都想捏一捏自己的脸，看是不是在做梦了。
　　“当然，我是半藏大人的副手，名叫勘藏。”
　　那位戴着雨隐护额的忍者站在长门和弥彦的面前，雨水顺着他的斗篷滴落在地板上，形成一小滩水渍。
　　“听说你们不主张使用武力，坚持和平解决问题。”
　　“这是我们晓的理念。”
　　弥彦开口。
　　语气里透着自豪。
　　来到这里的人，都拥有着相同的理念。
　　“半藏大人注意到了你们这些年为雨之国所做的，他认为和平需要大家一起努力，如果你们愿意，雨隐村将承认晓的存在，周围三国的和平交涉任务托付给你们。”
　　弥彦的呼吸微微急促。
　　长门站在他身侧，红色长发下的轮回眼隐藏在阴影中，但手指不自觉地蜷缩起来。
　　后面的晓成员们听见了之后，也纷纷眼前一亮。
　　“太棒了，大哥。”
　　韦驮天鸠助开口。
　　他站在人群里，一脸兴奋。
　　“承认晓的存在……”
　　最前方的弥彦喃喃重复这个词，眼中闪过一丝光亮。
　　“半藏大人真的这么说？”
　　“正式文件会在三天后送达。”
　　勘藏颔首。
　　“届时会有雨隐上忍前来与你们详细商讨条款，当然，你们需要亲自过来。”
　　勘藏离开后，会议室里陷入了短暂的寂静。
　　“这是机会。”
　　弥彦转身看向长门和小南，声音里带着压抑不住的激动。
　　“如果我们能被承认为合法组织，就能更公开地帮助更多人，半藏大人他……他终于看到了我们的理念。”
　　“弥彦。”
　　清原的声音从角落传来。
　　他靠在墙边，漆黑的眸子静静的看着他们。
　　晓组织似乎也没想到雨隐村的忍者会透露这么重量级的消息，所以也没有让清原避嫌。
　　现在木叶的忍者就他一个在这里，纲手还在房间里，静音和夕日红则出去了。
　　“半藏这些年对外几乎不出手，对内却牢牢掌控着所有矿产和贸易路线，他突然示好，你不多想想？”
　　弥彦怔了怔，随即摇头：
　　“清原君，我明白你的顾虑，但半藏大人是雨之国的英雄，第二次忍界大战时，他凭借一己之力让三大国承认了雨之国的地位，这样的人，或许手段强硬，但应该不会用这种卑劣的方式欺骗我们。”
　　“英雄也会变。”
　　清原淡淡道。
　　“时间能腐蚀很多东西，包括理想。”
　　“但我们不能因为怀疑就拒绝可能的机会，这样吧，等正式文件来了，我们仔细审阅条款。如果条件合理，至少可以尝试接触。”
　　弥彦道。
　　小南轻轻点头，纸花在她指尖无声绽放、雕零。
　　清原不再多说。
　　他知道，有些事必须亲眼见到，才能让人相信。
　　人教人不会，事教人一遍就会。
　　清原很快离开了这里，前往了纲手的房间。
　　他敲了敲门，里面传来“进来”的声音。
　　推开门，纲手正坐在床边，右手紧紧按着额头，左手攥着一块湿毛巾。
　　她的脸色有些苍白，额角渗出细密的汗。
　　“老师？”
　　清原走近。
　　纲手抬起头，勉强扯出一个笑容：
　　“没事，老毛病了，最近看到血的次数有点多……我在尝试自己治疗。”
　　清原在她对面的椅子上坐下。
　　灯光下，他能看见纲手的手指在轻微颤抖，那是她极力压制却仍泄露出来的生理反应。
　　“恐血症是心理创伤，需要慢慢来。”
　　清原道。
　　之前纲手就和他提过恐血症的事，现在竟然自己主动治疗了起来。
　　不过这件事其实是属于心结。
　　只有走出过去的阴影，才能免除恐血症的影响。
　　“我知道。”
　　纲手放下毛巾。
　　“但我不能一直这样，如果连血都见不得……”
　　纲手摇了摇头。
　　之前摆烂的时候纲手还没想那么多，可一想到静音也好，清原也罢，他们都需要去战场上执行任务
　　要是他们和绳树、加藤断一样出了什么意外怎么办？
　　她怕血的话，连疗伤都做不到。
　　蛞蝓只能帮忙治疗一定的伤势，一些重伤必须做手术才行。
　　“老师可以先从简单的开始，比如看红色的液体但不是血，比如番茄汁，然后逐渐接触动物血，最后再面对人血，强迫自己直面创伤，反而可能加重症状。”
　　纲手怔怔地看着他：
　　“你怎么懂这些？”
　　“自己想的，我感觉现在的医疗体系还需要改革，例如增加心理医学。”
　　清原道。
　　未来十多二十年后忍界才有第一个心理部门，清原想到这一点就有点难绷。
　　“有道理，我也感觉到了。”
　　这些问题纲手之前也想过一些，因为她经历过第二次忍界大战，看见过一些人因为战争因素留下的心理问题。
　　她本人的情况，其实也属于其中之一。
　　“小鬼，有时候我觉得你和我很像。”
　　纲手总能从清原身上看见自己的影子。
　　年轻时的她也想着四处改革。
　　“是吗。”
　　清原点头。
　　“当然是啊。”
　　纲手的脸色恢复了一些红润。
　　不知道是因为清原的关心，还是没有见血之后，渐渐摆脱恐血症的影响。
　　她拿出一壶酒喝了一口。
　　清原还能看见酒水顺着脖子往下，直入坡面。
　　然后纲手招手。
　　清原不明所以的过去。
　　到了之后清原发现纲手在摸他的头。
　　“听老头子收下你这个弟子，倒还真没错。”
　　纲手笑了笑。
　　清原无论是天赋还是品性，都让她很满意。
　　“我也感觉老师最好。”
　　清原点头。
　　别看纲手总是一副缺钱的样子，实际上她才是最大的富婆。
　　他还吃了纲手不少软饭。
　　给清原的东西，都很难用金钱来衡量。
　　很多时候是纲手不愿意去搞更多的钱而已。
　　不然以她的医术，光是医治各国大名都不知道能薅多少羊毛了。
　　那些大名，岁数越大越怕死，纲手随便忽悠就是钱。
　　“那你不得借老师点钱花花？”
　　纲手顺势说道。
　　清原一听，没想到纲手的燕国地图这么短。
　　“行吧，过几天带你去。”
　　闻言，纲手才满意地松开了手，像是猫一样舒展了眉头，喝了一口酒。
　　清原还保持着被拉近距离的姿势，他眼皮一跳，甚至因为距离太近，隐约可以看见坡度之下的红梅了。
　　“早点休息吧，纲手老师。”
　　“明天小南要去巡视第七区，我打算跟去看看。”
　　“小心点。”
　　纲手叮嘱道。
　　“好。”
　　清原起身离开。
　　小南就是在第七区被抓走的，清原打算去看一看怎么个事。
　　无论是根部忍者还是雨隐忍者，对清原来说都没有什么区别。
　　雨隐村的整体实力并不强，可以说全是半藏一个人带飞。
　　只可惜半藏现在也失去了信念，让雨之国逐渐变得更加衰弱。
　　……
　　接下来的几天，清原都跟着小南。
　　第七区位于雨之国西北部，是一片丘陵与废弃矿场交织的区域。
　　小南带着五名晓组织成员沿着泥泞的小路前行，清原则保持着约五十米的距离跟在后方。
　　雨一直没停。
　　下午两点左右，当小队穿过一片乱石坡时，突然有十二道黑影从岩石后、地底、甚至空中俯冲而下。
　　他们全身穿着黑色的防御服，兜帽遮住了面容。
　　“散开！”
　　小南喊道，身体瞬间化作无数纸片飞散。
　　但袭击者的目标显然是她。
　　其中六人直接扑向纸片汇聚的方向，双手结印。
　　“风遁·大突破！”
　　“火遁·龙火之术！”
　　“泼油之术！”
　　风助火势，油助火燃，烈焰瞬间吞没了半片山坡，纸张在高温中焦黑卷曲。
　　小南的真身被迫在十米外重组，脸色微白。
　　对方的配合太熟练，显然对她的能力有过研究。
　　那些油显然是特制的，火焰燃烧之下，将她做过防火处理的纸都烧了。
　　清原见此，眉头一挑。
　　他跟了小南两天，昨天都没有什么异样，今天敌人终于发动了袭击。
　　“千鸟流。”
　　清原结印之后，雷光闪烁。
　　滋啦！
　　刺耳的电流声撕裂雨幕，蓝白色的电光以他为中心呈扇形爆发。
　　数百道细密电弧编织成的电网，瞬间覆盖了半径十米的范围。
　　三名根部忍者来不及后退，被电流贯穿身体，面具下的眼睛瞪大，在剧烈痉挛中倒地。
　　剩余的九人立即变阵，三人结土遁防御，六人从侧翼包抄。
　　清原左手同时结印，右手维持「千鸟流」的输出。
　　这个动作让一名根部忍者瞳孔收缩，清原竟然可以一心两用，同时维持两个忍术？
　　清原左手掌心，查克拉开始旋转压缩，刺耳的嗡鸣声响起，那是无数风刃摩擦切割之后形成的声音。
　　“那是……”
　　一名根部忍者下意识后退半步。
　　“撤退，情报有误……！”
　　太迟了。
　　清原将手中的「风遁·螺旋手里剑」向前推出。
　　击中根部忍者后，无数细密到肉眼无法看清的风刃将血肉、骨骼、忍具都切割得千疮百孔，血肉模糊。
　　剩下的三人疯狂向后逃窜。
　　清原解除「千鸟流」，身影一闪后只是简单地挥出三拳。
　　每一拳都没有击中敌人。
　　但三名根部忍者却像被无形的巨锤砸中，胸口同时凹陷，整个人倒飞出去，撞碎岩壁后瘫软在地。
　　蛙组手！
　　小南和晓组织成员呆立在原地，纸片还悬浮在半空，忘了收回。
　　清原走到一具还算完整的尸体旁，蹲下身，掰开死者的嘴。
　　舌头根部，一个黑色的咒印纹路清晰可见。
　　舌祸根绝之印。
　　根部的标志。
　　他站起身，看向小南：
　　“你们先回去，告诉弥彦和长门，袭击者可能是雨隐或流浪忍者，我处理一下痕迹。”
　　小南张了张嘴，最终只是点头：
　　“……谢谢。”
　　她刚刚觉得敌人有点棘手，恐怕做了针对她能力的处理。
　　结果一转眼，清原几下就将这群敌人解决了。
　　她和清原的实力差距有这么大吗？
　　小南心中疑惑。
　　她看着清原年轻的面孔，总感觉清原比自己还小一些。
　　等小南走后，清原将一个根部忍者的舌头扯下，用封印卷轴封存起来。
　　虽然志村团藏的手段阴险，但「舌祸根绝之印」确实是个不错的东西。
　　被施术的人只要是想说出跟特定事项有关的话，就会全身麻痹，既说不了话，也无法动弹。
　　志村团藏便是靠这个术来保存自己的秘密，让自己一直活在阴影之下。
　　清原打算看看之后能不能整理出这个术的方法。
　　他继承了暗部清原很多的咒印知识，现在对咒印了解颇多。
　　再之后，清原对这些根部忍者进行了摸包。
　　虽说有了砂金之法，清原没事就可以去提炼砂金出来。
　　但蚊子腿也是肉，清原自然是秉持着能多赚一点是一点的心态。
　　待把护甲、手里剑、兵粮丸之类的东西都拿走之后，再把这些尸体用封印卷轴封存好，清原便离开了这里。
　　……
　　回去之后，清原单独找到了纲手。
　　他将「舌祸根绝之印」的细节描述了一遍，并将舌头拿出来给纲手看。
　　纲手的脸色随着清原的讲述逐渐变得铁青，最后一拳砸在桌上，木桌应声碎裂。
　　“志村团藏……他疯了？”
　　“他可能已经和半藏达成了某种协议。”
　　清原一边说一边收好了那截舌头。
　　这是留下来研究「舌祸根绝之印」的东西。
　　“根部忍者对小南的能力很熟悉，显然做过功课，雨之国是他们的地盘，如果没有半藏的默许甚至配合，团藏不敢这么明目张胆。”
　　闻言纲手皱眉。
　　虽然村子的黑暗必不可少，根部处理了很多不方便摆在台面上的东西。
　　可这不代表纲手可以接受。
　　正是见过村子这颗大树表面上的光明，雄伟，也见证过深埋于大地下的根。
　　纲手才不想待在村子里。
　　要不是战争的缘故，纲手感觉现在她应该还和静音在游历忍界。
　　“你没告诉弥彦他们？”
　　“现在告诉他们，估计会认为是我们木叶做的局。”
　　纲手微微颔首。
　　清原这样做得不错。
　　根部忍者不管怎么样，都是木叶的忍者，这样很容易引发误会。
　　“看来这次晓组织就是被根部做局了，这件事我会告诉老头子。”
　　纲手说着，拿出纸笔写情报，打算传回去给猿飞日斩看。
　　明明晓组织存在的话，会更利于木叶。
　　结果志村团藏想联手雨隐村覆灭晓。
　　这老家伙肯定是和雨隐村达成了什么交易。
　　这到底是为了木叶，还是为了他在木叶的根部？
　　…………
　　同一时间，雨隐村高塔。
　　志村团藏听完幸存根部忍者的报告，独眼中寒光闪烁。他手中的茶杯被捏出裂纹，温热的茶水顺着指缝滴落。
　　“全部被清原所杀？”
　　“是、是的，根据现场的痕迹来看，现场散落了一些需要巨大气力才能造成的痕迹，而这一点就只有清原符合。”
　　“废物！”
　　团藏将手中的茶杯彻底捏碎。
　　他转向坐在阴影里的山椒鱼半藏：
　　“半藏，计划最好提前，他继续留在晓组织，我们会很被动。”
　　山椒鱼半藏的面具在灯光下泛着冷光。
　　“团藏阁下，你之前可没告诉我木叶的年轻忍者已经强到这种程度。”
　　关于清原一直在跟着小南的事，他们知道。
　　山椒鱼半藏也听说过这个年轻人。
　　只是没想到会这样强。
　　那些根部忍者，据说还是根部里面的精锐，结果这样就死了。
　　“我也没想到。”
　　志村团藏冷声道。
　　他本来派遣了两波，除此之外还有半藏调遣的雨隐忍者，就是为了万无一失。
　　结果清原这家伙，杀人速度太快了。
　　等他们过去的时候，就只能看见一地狼藉。
　　“但正因为如此，更不能让他成长下去，明天，你派雨隐以清剿非法武装的名义包围晓组织基地，我的根部会混在其中，趁乱抓住弥彦，并杀死他。”
　　“只要弥彦死了，晓组织就是一盘散沙，不足为据。”
　　志村团藏道。
　　山椒鱼半藏沉默。
　　他的手指轻轻敲击椅子扶手：
　　“纲手也在，如果她和清原联手……”
　　“纲手不会出手的。”
　　志村团藏瞥了一眼山椒鱼半藏。
　　他并没有将纲手恐血症的情报透露出去，只是说纲手不会出手。
　　“是吗。”
　　半藏有些狐疑。
　　“当然。”
　　志村团藏点头。
　　良久后，半藏最终同意了。
　　…………
　　次日清晨，雨势稍减。
　　正在修行的清原，忽然察觉到了很多查克拉的反应。
　　“老师，来了很多人。”
　　纲手闻言从床上起来。
　　动作这么快？
　　这里的动静，晓组织显然也发现了。
　　弥彦看着前方集结的部队，一脸狐疑。
　　“雨隐忍者？为什么？我们明明没有……”
　　“现在不是问为什么的时候。”
　　长门打断他。
　　“现在有很多同伴并不在基地里，我们该怎么对付他们？”
　　长门道。
　　弥彦闻言皱眉，他旋即让韦驮天鸠助将基地里的一些普通人先进行转移。
　　然后让小南去侦察。
　　小南拥有飞行的能力，所以让她来侦察最好不过。

第203章 见清原如一粒蜉蝣见青天！
　　小南的身体化作无数纸片，轻盈地升上阴沉的天空。
　　雨滴穿过纸片的缝隙，却无法打湿那些特殊处理过的纸张。
　　她在空中盘旋，俯瞰着下方逐渐集结的黑色洪流。
　　三百米外，雨隐忍者正在列队。
　　不是几十人，而是整整两个中队，超过八十名忍者。
　　他们穿着统一的灰色雨披，护额在雨幕中泛着冷光。
　　更远处，还有更多人影在树林中若隐若现。
　　小南的心沉了下去。
　　她降低高度，纸片重新汇聚成人形，落在一棵枯树的枝桠上。
　　透过雨幕，她看见队伍的中央，一个戴着防毒面具的身影站在巨大的山椒鱼之上。
　　那山椒鱼的体型堪比小型房屋，皮肤是暗沉的褐色，背上布满毒腺。
　　山椒鱼半藏本人。
　　为什么半藏大人要带着军队前来？
　　小南心里疑惑不已。
　　她深吸一口气，纸翼在背后展开，迅速朝基地方向折返。
　　基地入口处，弥彦站在最前方，雨水顺着他的橙色短发滴落。
　　他身后是二十多名晓组织成员，每个人的脸上都写着紧张。
　　“小南回来了。”
　　有人低声道。
　　纸片如雪般飘落，小南在弥彦面前重组身形，脸色苍白：
　　“半藏亲自带队，至少八十名雨隐忍者。”
　　“半藏……”
　　弥彦握紧拳头。
　　他搞不懂，前几天不还是好好的吗，今天怎么突然就派遣了这么多忍者来晓组织？
　　要是谈判的话，绝不是这种阵仗。
　　也就在这个时候，清原、纲手等人也走了过来。
　　“纲手大人。”
　　弥彦道。
　　“雨隐的忍者来了？”
　　纲手询问。
　　“嗯。”
　　弥彦点了点头。
　　确实是雨隐的忍者来了，十有八九还是带着恶意而来。
　　他心里思索着昨日袭击小南的会不会也是雨隐忍者？
　　可惜想要判断忍者到底所属哪一个忍村的话，需要研究其忍术。
　　要么就是看他们的忍者制服。
　　这两个线索都不明朗。
　　“这是解毒剂，我曾经和半藏战斗过。”
　　纲手拿出了解毒剂。
　　在半藏那里吃过亏后，纲手就解析过山椒鱼的毒。
　　只是后来一直没有再去雨之国，所以也就没有拿出来用过。
　　“解毒剂？”
　　弥彦没想到还有这种好东西。
　　而且这种好东西，纲手大人还要给他们？
　　这让弥彦对木叶忍者的印象继续大为改观。
　　就连长门也不禁诧异的看了一眼纲手。
　　“你们和木叶是合作关系，相当于是盟友，我们木叶是不会轻易抛弃盟友的。”
　　纲手摇头。
　　既然来这里执行任务了，就得完成任务。
　　而且这件事，说到底，还是他们木叶引起的。
　　但这件事，纲手不好摆在台面上来说。
　　“我的解毒剂也不多。”
　　纲手拿出了一小瓶给弥彦。
　　至于怎么分配，就是弥彦自己的事了。
　　随后纲手又拿出了几个小瓶给静音、夕日红，还有一个最大的纲手给了清原。
　　“老师，你不用吗？”
　　“我不用。”
　　纲手摆摆手。
　　她有恐血症，就是想去战斗也是有心无力。
　　和强大的敌人战斗，很容易见血。
　　“你快收好了。”
　　纲手对清原说道。
　　清原会飞行忍术，见势不妙还能带静音、夕日红一起走。
　　“我知道了，老师。”
　　清原收下了最大的一瓶解毒剂。
　　他莫名感觉自己现在好像比静音还要受宠？
　　“纲手大人，感谢你的慷慨解囊。”
　　即使是一小瓶，弥彦也很高兴。
　　他将里面的液体倒出来，分散到更多的瓶子里面，分发给晓的成员。
　　最后弥彦看向长门，道：
　　“长门，你带着非战斗人员从后山密道撤离，鸠助，你带几个人协助长门，务必保证每个人的安全。”
　　长门的红色长发在雨中紧贴着脸颊，「轮回眼」在发丝间若隐若现：
　　“弥彦，我留下，我的力量……”
　　“你的力量要保护那些信任我们的人。”
　　弥彦打断他。
　　“去吧，这是首领的命令。”
　　长门沉默片刻，最终点头。
　　他转身走向聚集在基地深处的平民，老人、妇女。
　　韦驮天鸠助已经开始组织队伍。
　　“大家跟紧我，不要发出声音。”
　　长门道。
　　人群缓缓移动，消失在基地后方的岩壁裂缝中。
　　弥彦看着他们离去的方向，直到最后一个人的背影消失，才转回头。
　　而远方的雨隐忍者，在刚刚耽误的一会功夫，也都从附近走出。
　　最引人注目的莫过于山椒鱼半藏的通灵兽山椒鱼。
　　在半藏身后，围聚着许多的雨隐忍者。
　　这样的一幕，还是很多晓组织成员第一次所见，面露畏惧。
　　清原、夕日红、静音三人都是经历过第三次忍界大战的，所以没露出什么表情。
　　“纲手，好久不见了啊。”
　　山椒鱼半藏注意到了纲手。
　　“是好久不见了。”
　　纲手道。
　　“怎么，另外两个三忍没来？”
　　山椒鱼半藏的话，明显带着讽刺。
　　纲手的眉头轻轻蹙起。
　　“不需要他们两个来。”
　　纲手瞥了一眼山椒鱼半藏。
　　山椒鱼半藏的岁数比她还大。
　　而忍者的实力是会随着年龄下滑的。
　　山椒鱼半藏现在说不定还没有过去强大，而他们却还正值壮年，还有进步的空间。
　　对于能和志村团藏搞在一起的山椒鱼半藏，纲手估计山椒鱼半藏也已经堕落了。
　　“是吗。”
　　山椒鱼半藏看着纲手冷静的脸，嘴角冷笑。
　　随后他开始让山椒鱼吐出毒雾，随后有雨隐忍者立马使用风遁忍术衔接，扩散毒雾。
　　“小心毒，快用风遁！”
　　弥彦喊道。
　　他连忙释放了一个风遁忍术。
　　拥有风属性查克拉的弥彦，自然也会风遁忍术。
　　但他一个人吹出去的风遁实在是太杯水车薪了，直到后面有晓组织成员反应过来，才陆陆续续的释放风遁忍术。
　　“老师，你先回避一下吧。”
　　清原估计等会会有很多血，纲手还是提前走开比较好。
　　“也好。”
　　纲手微微颔首，但在临走之前，她通灵出了蛞蝓，才一个人回到了晓组织的基地。
　　一只蛞蝓爬上了清原的身上。
　　随后清原看着不断弥漫过来的紫色毒雾。
　　若是没有纲手给的解毒剂，刚刚那一下，晓组织就得死伤惨重。
　　见此，清原双手结印。
　　“风遁·龙卷飓风！”
　　清原用出了一个较高等级的风遁忍术。
　　一个巨大的龙卷在风遁查克拉的注入下快速形成，将紫色毒雾全都卷了进去，远远看去，白色的龙卷快要变成紫色的龙卷。
　　这个术，若是和「火遁·龙炎放歌之术」一起使用，还能产生大范围火海。
　　“好大的龙卷！”
　　夕日红美眸闪烁一抹惊讶。
　　没有修行风遁前，她见清原如井底之蛙抬头见月。
　　等她修行了风遁忍术之后，才明白这里面到底需要多高的风遁造诣和查克拉量。
　　她自己好似如一粒蜉蝣见青天般看清原！
　　在清原的龙卷风下，山椒鱼半藏的毒雾也被彻底卷走，飞向远方。
　　山椒鱼半藏有些意外清原如此轻易的带走了他的紫色毒雾，也是收起了轻视。
　　在他的示意下，身后的云隐忍者纷纷冲了出去。
　　上前和晓组织的忍者厮杀了起来。
　　…………
　　另一边。
　　长门走在队伍最前方，韦驮天鸠助等几名晓成员殿后，不时回头确认没有追兵。
　　“快到了。”
　　长门低声道。
　　出口处是一片长满苔藓的碎石坡，再往前就是茂密的针叶林。
　　长门率先钻出，「轮回眼」扫视四周，发现安全后才出来。
　　他转身帮助身后的人一个个爬出来。最后一个孩子被他抱出密道时，远处传来隐约的爆炸声。
　　长门的动作停顿了一瞬。
　　“长门大哥？”
　　孩子仰头看他。
　　“……没事。”长门摸了摸孩子的头，转向鸠助。
　　“带他们去预定的藏身处，食物和药品已经准备好了。”
　　“你呢？”
　　“我回去。”
　　长门道。
　　话音未落，长门的身影已经消失在雨幕中。
　　鸠助张了张嘴，最终只是叹了口气，转身对人群挥手：
　　“大家跟我来，快点！”
　　长门在林间快速穿行。
　　雨水打在他的脸上，冰冷刺骨。
　　「轮回眼」赋与他超越常人的感知能力，此刻，他感知到基地方向聚集着大量充满敌意的查克拉，而弥彦他们的查克拉正在激烈波动。
　　战斗已经开始了。
　　就在他即将冲出树林时，前方的空间突然扭曲。
　　空间像水面般荡开涟漪，一个戴着橘红色漩涡面具的身影缓缓浮现，只露出一只猩红的写轮眼。
　　“谁？”
　　长门沉声问道，手指已经按在腰后的忍具包上。
　　“宇智波斑。”
　　带土装着宇智波斑的声调说道。
　　长门的眼睛微微眯起：
　　“斑？你接近我有什么目的？”
　　“你的眼睛是六道仙人的眼睛。”
　　带土淡淡说道。
　　蛊惑长门，是「月之眼计划」的一环。
　　「轮回眼」若是使用得当的话，能大大加快尾兽的收集速度。
　　“你知道这双眼睛？”
　　长门疑惑。
　　就连自来也老师，对「轮回眼」的了解其实也不算多，充满了未知。
　　“当然。”
　　带土颔首。
　　“为了给开启轮回眼之人给予正确的引导，是我组织自古以来的使命，你是渴望世界安定的六道仙人其意志的转世。”
　　带土一边走，一边说。
　　“大国的忍村可以沐浴在阳光之下，你们小国却在阴影中奄奄一息。”
　　雨滴却是不断的穿过带土，就好比现在的带土根本没有在这一处空间。
　　“想要终结战争的话，就只能发掘出「轮回眼」真正的力量，来我身边吧，我会告诉你如何使用那股力量。”
　　长门沉默地看着他。
　　雨水顺着他红色的长发流淌，在地面汇成小小的水洼。
　　“我不需要你的引导。”
　　长门摇头。
　　他又不是傻子，怎么可能一个莫名其妙的人冒出来说什么就信什么。
　　“晓有自己的道路，通过理解、沟通、互助来实现和平，这才是正确的道路。依靠暴力得到的和平，不过是另一种形式的压迫。”
　　带土面具下的眉头皱了起来。
　　现在的长门还是太天真了啊。
　　果然，只有失去，才能引发心里的黑暗。
　　“这个世界的规则，从来不是靠言语改变的。疼痛、失去、憎恨，只有经历过这些，人类才能真正理解和平的价值。”
　　带土的声音沉了下去。
　　“那就让我用自己的方式去理解。”
　　长门转身，不再看他。
　　“如果你真的是宇智波斑，就应该知道，强迫他人接受自己的理念，本身就是战争的开端。”
　　带土站在原地，看着长门逐渐远去的背影。
　　雨水穿过他的身体，滴落在地。
　　“若非伴随着痛苦，就无法体会现实的滋味吗……”
　　他喃喃自语。
　　“即使拥有轮回眼的你，还是个凡人啊，长门。也好，那就随着自己的痛苦，看清真实的模样吧。”
　　空间再次扭曲，带土的身影如烟雾般消散。
　　林中只剩雨声。
　　长门没有回头。
　　这个人来历神秘，长门若是在平常肯定会调研一番。
　　但此刻，他有更重要的事。
　　基地方向传来的爆炸声越来越密集。
　　长门加快了脚步。
　　……
　　与此同时，遥远的山岳之墓场。
　　巨大的「外道魔像」矗立在洞穴深处。
　　宇智波斑坐在木椅上，苍老的身体包裹在黑色的长袍中。
　　白绝从地面缓缓浮现，身体像融化的蜡一样扭曲变形。
　　“斑大人，带土那边出了点小状况。”
　　白绝的声音轻快得与当前气氛格格不入。
　　“长门拒绝了引导，坚持要走晓组织自己的道路。”
　　宇智波斑的眼睛微微眯起：
　　“哦？”
　　“另外，清原的表现超出了预期，他……”
　　白绝报告着自己所知的一切。
　　宇智波斑听着白绝的报告，心里没多少情绪起伏。
　　很多事情的发展，他都猜到了。
　　唯一比较例外的点就是清原的写轮眼进化速度以及查克拉量的增长都太快了。
　　有了清原这个对比，宇智波斑都觉得带土都没那么香了。
　　如果清原和带土一样好忽悠，并且开启了万花筒写轮眼，还有强力的瞳术的话，宇智波斑会认为其是完美的接班人。
　　但如果只是如果。
　　“去把我平日里储存的一些魔像查克拉拿来。”
　　宇智波斑开口。
　　等会长门说不定会通灵「外道魔像」出去，为了不老死，宇智波斑提前准备了一些查克拉来供应自己。
　　…………
　　雨之国，晓组织基地外围。
　　战斗已经全面爆发。
　　雨隐忍者从三个方向推进，苦无和手里剑在空气中碰撞出火花。
　　晓组织的成员们依托地形防御，但人数劣势太过明显。
　　“幻术·树缚杀！”
　　夕日红的声音在雨幕中响起。
　　她的身影消失在原地，下一秒，三名雨隐忍者突然僵住，眼中浮现出恐惧的神色。
　　在他们的幻觉中，周围的树木活了过来，粗壮的枝条将他们紧紧缠绕，越勒越紧。
　　实际上，他们只是站在原地动弹不得。
　　静音抓住机会，双手一挥，数十根淬毒的千本激射而出。
　　毒针命中三名忍者的脖颈和关节，他们闷哼一声，软倒在地。
　　“干得好！”
　　一名晓组织成员喊道。
　　但话音刚落，更多的雨隐忍者已经补上了缺口。
　　“火遁·大火之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　火借风势，烈焰在雨中炸开，形成一片蒸汽弥漫的死亡地带。
　　两名晓组织成员闪避不及，被火焰吞噬。
　　“混蛋！”
　　弥彦怒吼，双手结印。
　　“水遁·水龙弹！”
　　雨水在他头顶汇聚，化作狰狞的水龙扑向火焰。
　　水火相撞，爆发出更大的蒸汽云，暂时遮蔽了视野。
　　小南在空中盘旋，纸片如飞镖般射向地面的敌人。
　　但雨隐忍者显然做了准备，数人同时结印：
　　“火遁·火弹！”
　　火球冲天而起，小南急忙散开纸片，但仍有部分纸张被点燃。
　　在这个时候，清原也直接冲入了雨隐忍者之中。
　　他的皮肤上泛起了咒印的花纹，纵横交错。
　　第一拳，清原击向正面冲来的雨隐中忍。
　　拳风在雨中划出清晰的轨迹，擦着对方身体而过，对方却突然发出了撞击般的沉闷声响。
　　砰！
　　无形的力量隔着空气击中中忍的胸膛，他整个人倒飞出去，撞断两棵树才停下，胸骨明显凹陷下去。
　　“什么？！”
　　周围的雨隐忍者愣住了。
　　清原的动作不停。
　　侧身，肘击。
　　同样没有碰到敌人，但左侧的忍者像是被巨锤砸中侧腹，吐血倒地。
　　转身，踢腿。
　　脚距离目标还有半米，但右侧的三人同时被掀飞。
　　蛙组手！
　　现在的「蛙组手」，清原已经可以实战了。
　　“这是……”
　　在基地里待着的纲手忽然感知了一些情况。
　　虽然她不能出去见血，但却是可以通过感知知道外面的情况。
　　在纲手的感知里，清原的查克拉突然变得不一样了。
　　而这种感觉纲手也很熟悉。
　　那就是自然能量。
　　“这样的感觉，「仙人模式」吗……”
　　纲手暗忖。
　　她还没有教清原「仙术」，清原就已经学会了这个？
　　“不，仔细感知的话，细微处还是不同。”
　　纲手发现，清原的查克拉还是和自来也的不同。

第204章 忍界大舞台，没挂你别来
　　具体是什么，纲手说不上来。
　　因为她在「仙术」上面的修行，并不怎么样。
　　“蛞蝓大人，请帮我注意一下清原那边的情况，如果有伤的话就及时治疗。”
　　纲手对蛞蝓拜托道。
　　“我知道了，纲手大人。”
　　蛞蝓点了点头。
　　所有蛞蝓的分裂体，都能进行交流。
　　与此同时场中，一名戴着副官护额的中年忍者看着清原一直袭杀雨隐忍者。
　　他忍不住喊道：
　　“拦住他！”
　　“一起上，用忍术覆盖！”
　　五名上忍同时结印，动作整齐。
　　“水遁·水阵壁！”
　　“雷遁·地走！”
　　“土遁·土流壁！”
　　组合忍术。
　　水阵壁竖起屏障，地走的雷电通过水流传导，土流壁从地面升起限制移动空间。
　　很经典的围杀战术。
　　清原脚下斥力一踩，直接使用磁遁加速出去。
　　他原本的位置只能留下一个残影。
　　忍术轰击在清原的残影上，将地上轰击出了深坑。
　　而清原的身影，在高空之上。
　　半空中，清原俯视着下方的敌人。雨水打在他的脸上，顺着脸颊滑落。
　　然后，他落下。
　　双脚踩在地面的瞬间，冲击波以他为中心爆发。
　　泥土、碎石、雨水，全部被掀飞。
　　五名上忍被震得东倒西歪，组合忍术不攻自破。
　　清原的身影在尘雾中不时闪烁。
　　紧接着，五名上忍全部倒地，每人护甲上的胸口都有一个清晰的拳印。
　　勘藏终于意识到问题严重性。
　　这个年轻人，根本不是普通上忍能对付的。
　　他咬牙，从怀中掏出一个忍具，正要投掷出去。
　　清原已经出现在他面前。
　　“太慢了。”
　　清原淡淡道。
　　勘藏甚至没看清动作，只觉得手腕一痛，忍具脱手飞出。
　　紧接着，腹部传来剧烈的冲击，他整个人弯成虾米状，眼球凸出，口水不受控制地从嘴角溢出。
　　清原抓着他的头发，将他的脸拉近，四目相对。
　　“告诉我，半藏给了团藏什么承诺？”
　　清原的声音很轻，但在勘藏耳中却如惊雷。
　　“我……我不知道……”
　　“再说一次，半藏给了团藏什么？”
　　清原又给了他一拳。
　　这一次，清原的眼眸中开启了三勾玉写轮眼。
　　勘藏混身颤抖。他看见清原的眼睛，那双三勾玉写轮眼正在缓缓旋转。
　　“矿……矿山……”
　　勘藏艰难地说。
　　“雨之国北部三处查克拉金属矿的……开采权……换取根部的支援……剿灭晓……”
　　“果然。”
　　清原松开手，勘藏瘫软在地，大口喘气。
　　“谢了。”
　　清原道。
　　然后一拳击碎了他的喉咙。
　　勘藏瘫软在泥泞中，雨水混合着血水从他的喉咙处涌出。
　　他的眼睛瞪得极大，瞳孔中倒映着清原那张年轻却冷漠的脸。
　　“你……究竟是……是怎么修行的？”
　　勘藏的声音如同破旧风箱般嘶哑，他无法理解。
　　这个看起来不过十六七岁的年轻忍者，为何会拥有如此恐怖的力量？
　　简直像是从娘胎里修的一样。
　　清原甩了甩手上的血迹，看着勘藏逐渐涣散的眼神。
　　他心里摇头。
　　答案当然很简单。
　　忍界大舞台，没挂你别来。
　　清原站起身，雨水冲刷着他手上的血迹，很快便只剩下淡红的痕迹。
　　不远处，小南重新凝聚成人形，纸片在她身周飞舞。
　　她看到了清原将半藏的副手勘藏杀死的过程，不知道该说些什么。
　　刚才那一系列动作太快了，从勘藏暴起反抗到被瞬间制服，清原的战斗方式干净利落。
　　“小南，准备迎战半藏。”
　　清原没有解释，只是抬头看向战场中央。
　　雨隐忍者的攻势因为勘藏的死而出现了短暂的混乱，但很快又重整旗鼓。
　　而真正的威胁，正站在那只巨大的山椒鱼之上，冷眼旁观着这一切。
　　战场边缘，夕日红刚刚用幻术放倒了三名雨隐中忍。
　　她的呼吸有些急促，连续使用幻术对查克拉和精神的消耗都不小。
　　她抬头看向战场中央，那只巨大的山椒鱼让她感到心悸。
　　山椒鱼半藏，这个名字在第二次忍界大战时期响彻各国，即使如今的他可能已不复当年之勇，但余威犹在。
　　“红，没事吧？”
　　清原的声音突然在她身边响起。
　　夕日红转头，看见清原已经来到她身侧。
　　“我……有点担心。”
　　夕日红诚实地说。
　　“那是山椒鱼半藏，传说中的人物，我们真的能赢吗？”
　　清原看着远处半藏的身影，雨水顺着他额前的黑发滴落。
　　“赢不了也没关系。”
　　清原道。
　　“如果情况不对，我会带你们离开，几个人而已，对我来说不算什么负担。”
　　清原表示，要是情况不对，他随时可以带着夕日红等人退至众人身后，立马跑路。
　　不过清原感觉还能再观望观望，那就是等长门回来。
　　长门可以通灵出「外道魔像」，这东西可是强的离谱。
　　「外道魔像」也可以说是十尾干枯的躯壳，即使尾兽查克拉都被抽离了出去，里面也依旧残留着庞大的生命力，可以使用多种术式。
　　夕日红怔了怔，随即明白了清原的意思，他的飞行能力确实可以带着多人撤离。
　　清原从忍具包里拿出一颗兵粮丸，让夕日红张嘴，然后喂了进去。
　　然后清原转身朝着战场中央走去。
　　山椒鱼半藏也看到了刚刚清原的动作。
　　清原竟敢杀了他的副手，这已经让山椒鱼半藏杀心大起。
　　碍于纲手莫名跑到了后面去，山椒鱼半藏出于谨慎，并没有随意动手。
　　“纲手，既然来了，何必躲躲藏藏，三忍之一的你，也要做缩头乌龟吗？”
　　声音中带着明显的嘲讽。
　　雨隐忍者们闻言，士气大振连木叶的三忍都不敢直面半藏大人！
　　清原的脚步停了下来。
　　他抬头，看向站在山椒鱼背上的半藏。
　　防毒面具遮住了对方大半张脸，只有那双眼睛露在外面。
　　那是一双历经沧桑、却依然锐利如鹰的眼睛。
　　“半藏。”
　　清原开口，声音不大，却清晰地传到了半藏耳中。
　　“我老师身体不适，不便出战，有什么事，直接和我说。”
　　半藏的目光转向清原，上下打量着他。
　　“你就是清原。”
　　半藏缓缓说道。
　　“那个在第三次忍界大战中崭露头角的宇智波天才。”
　　“天才不敢当。”
　　清原淡淡道。
　　“只是一个普通的木叶忍者。”
　　“普通？”
　　半藏笑了，笑声透过防毒面具显得有些沉闷。
　　“能轻易杀死我的副手，这可不普通。”
　　他顿了顿，继续道：
　　“纲手收了个好弟子，但有些事不是你该插手的。”
　　下一刻，半藏便不等清原回答，毫无征兆地甩出右手。
　　三枚涂抹了暗紫色剧毒的手里剑快速袭向清原。
　　清原右手拔刀，银白的刀身在雨中划出一道半圆。
　　叮！叮！叮！
　　三声清脆的撞击声几乎连成一声。
　　毒手里剑被击飞，钉在周围的树干和岩石上，毒液顺着雨水稀释流淌。
　　半藏面具下的眉头微微挑起。
　　刚才那一手偷袭，他用了七成力道，时机把握在对话转折的刹那。
　　可这个年轻人不仅反应过来了，还如此轻松地全部挡下。
　　“看来半藏大人，只会这种下三滥的偷袭啊。”
　　清原甩了甩刀身上的毒液。
　　原著中的半藏确实是老阴比到不行。
　　先是言而无信的欺骗晓组织过去，又偷偷在他们脚下设置了「火遁·起爆炎阵」的陷阱，长门的腿就是这个术烧成了残废。
　　或许知道自己太阴了，山椒鱼半藏睡觉都得让人24小时随身守护。
　　“偷袭？”
　　半藏的声音里听不出情绪。
　　“战场上只有生死，没有规则，你还是太年轻了。”
　　这时，弥彦从晓组织阵线中走出。
　　他看着半藏，有种偶像幻灭的感觉。
　　“半藏大人……前几天你不是还说要承认我们的存在吗？为什么今天要带着军队来剿灭我们？”
　　这个问题问出了所有晓组织成员的心声。
　　他们中许多人曾经将半藏视为英雄，视为雨之国的希望。
　　即使半藏这些年渐渐变得专权，即使雨之国的现状并不美好，他们内心深处仍存着一丝幻想。
　　也许这位曾经的英雄，内心深处还保留着改变国家的理想。
　　半藏沉默了片刻。
　　雨滴打在山椒鱼粗糙的皮肤上，发出啪嗒啪嗒的声响。
　　终于，他开口：
　　“晓的理念很美好，通过沟通实现和平，不参与大国争斗，保护弱小……确实很美好。”
　　他的语气忽然转冷：
　　“但正因为太美好，所以不该存在，你们的存在本身，就是对现有秩序的挑战。雨之国需要的不是理想主义者，而是务实的人。”
　　弥彦的拳头握紧了。
　　“所以……之前的承诺，都是谎言？”
　　“承诺？”
　　半藏淡淡道。
　　“那只是给你们的考验。现在看来，你们没有通过。现在我给你们两个选择。”
　　他伸出两根手指：
　　“第一，晓组织就地解散，所有成员各自离去，我保证不追究。”
　　“第二。”
　　他的手指指向弥彦。
　　“你，作为首领，独自赴死，用你的命，换其他所有人活。”
　　晓组织的成员们脸上露出震惊的表情。
　　他们看向弥彦，又看向半藏，最后看向彼此。
　　恰好在这个时候，长门也从后面急匆匆的过来。
　　一进入战场，长门便去站到了弥彦的身侧。
　　长门站在弥彦身侧，红色长发下的「轮回眼」在阴影中微微发亮。
　　他想起自己走了一百多米后，回头看了一眼。
　　通过唇语，他知道“宇智波斑”在原地喃喃自语的内容是什么。
　　“疼痛、失去、憎恨，只有经历过这些，人类才能真正理解和平的价值。”
　　难道……那个人说的是对的？
　　不。
　　长门甩开这个念头。
　　他不信任那个藏头露尾的家伙，就像他不信任眼前这个曾经崇拜过的半藏。
　　“半藏大人……”
　　“你知道我为什么创建晓吗？”
　　半藏没有回答。
　　“因为小时候，我见过你。”
　　弥彦继续说，眼睛直视着半藏。
　　“在战场边缘，你独自一人面对三大国的忍者，守护着雨之国的边境，那个时候的你，是我的偶像。”
　　“我想成为像你那样的人，强大到足以保护这个国家，却又心怀慈悲，愿意给所有人一个和平的机会。”
　　他深吸一口气，雨水和眼泪混合在脸上：
　　“但现在我明白了……你已经不再是当年那个半藏了，被权力腐蚀，被恐惧支配，变成了自己曾经最厌恶的那种人。”
　　半藏面具下的表情无人能见，但他的眼神微微闪烁。
　　“幼稚。”
　　他吐出两个字。
　　“你以为凭几句理想就能改变世界？没有力量的理想，不过是孩童的呓语。”
　　“那就让你看看，我们的力量！”
　　长门的声音突然响起。
　　他再也忍不住了。
　　看着弥彦痛苦的表情，看着同伴们脸上的绝望，看着这个曾经英雄如今丑陋的嘴脸。
　　红色长发无风自动，「轮回眼」完全显露出来，那圈圈层叠的纹路像是在收缩。
　　“长门！”
　　弥彦想阻止，但已经晚了。
　　长门双手结印，查克拉在他体内涌动。
　　“通灵之术·外道魔像！”
　　轰！
　　大地震颤。
　　以长门为中心，地面裂开蛛网般的缝隙。
　　一个怪物出现在了所有人面前，皮肤粗糙的和树皮一样。
　　它高大枯瘦的身躯佝偻着，背上长着十根突起的柱状物。
　　它的眼睛被长布包裹，只露出了嘴和下颚。
　　外道魔像！
　　“那……那是什么？！”
　　一名雨隐忍者惊恐地后退。
　　即使是身经百战的山椒鱼半藏，在看到「外道魔像」的瞬间，瞳孔也骤然收缩。
　　他能感觉到，那不是普通的通灵兽。
　　“长门！”
　　弥彦冲到长门身边，却看到长门的脸色以肉眼可见的速度变得苍白，身体开始消瘦。
　　通灵外道魔像的代价，是施术者的生命力。
　　“我……没事。”
　　长门咬牙，双手维持着结印的姿势。
　　“弥彦，这次……听我的。”
　　外道魔像动了。
　　它抬起枯瘦的手臂，朝着雨隐忍者的方向挥下。
　　动作看似缓慢，实则快得惊人。
　　“散开！”
　　半藏厉喝。
　　但已经来不及了。
　　三名雨隐上忍试图用土遁防御，土墙在外道魔像的手掌下如同纸糊般碎裂。
　　手掌拍在地面，激起数米高的泥浪，那三名上忍连惨叫都来不及发出，就被拍成了肉泥。
　　“怪物，这是怪物！”
　　恐惧在雨隐忍者中蔓延。
　　小南看着长门消瘦的侧脸，纸片在她身周飞舞。
　　她想说什么，却被静音拉住了。
　　“现在不是分心的时候。”
　　静音冷静地说，双手已经夹满了淬毒的千本。
　　“红，我们处理杂兵。”
　　夕日红点头，双手结印：
　　“幻术·霞从者之术！”
　　她的身影在雨中变得模糊，仿佛有数个夕日红同时出现，扰乱着敌人的视觉。
　　晓组织的成员们也从最初的震惊中回过神来。他们看到长门召唤出的怪物正在屠杀雨隐忍者。
　　虽然那怪物的模样令人恐惧，但它攻击的是敌人。
　　“跟长门大哥一起战斗！”
　　“保护我们的家园！”
　　士气重新燃起。
　　清原看着这一切，心中迅速评估着局势。
　　「外道魔像」很强，但长门撑不了多久。
　　是时候了。
　　清原闭上眼睛，意识沉入脑海。
　　骨灰盒中，蛤蟆清原的灵体睁开横纹的眼睛：
　　“要借用我的力量了？”
　　“对。”清原的意识回应。
　　“局部附体，让我进入妙木山的「仙人模式」，我要在咒印基础上再叠一层。”
　　“你现在的身体能承受吗？”
　　“所以才要你附体，帮我稳住情况。”
　　清原道。
　　蛤蟆清原的灵体发出类似笑声的呱声：“有意思，那就来吧，不过记住，你现在是人，不是蛤蟆，我的力量在你身上会以什么形式呈现，我也不确定。”
　　清原睁开眼睛的瞬间，身体开始变化。
　　首先是皮肤，原本白皙的肤色逐渐变成暗褐色，接着是头发，黑色的短发以肉眼可见的速度生长，转眼间披散到肩背。
　　最引人注目的是他背后，一条由查克拉凝结而成的尾巴缓缓成形，那尾巴粗壮有力，表面覆盖着鳞片。
　　咒印化·状态二！
　　但这还没完。
　　随着蛤蟆清原的附体，清原的眼角浮现出橙色的眼影，如同用油彩画上去的纹路。
　　自然能量开始向他汇聚。
　　“这是……”
　　小南惊愕地看着清原的变化。
　　怎么清原忽然变成了这幅……怪异的模样？
　　难道是什么秘术吗？
　　还是什么血继限界？
　　小南记得田之国还有一个六臂蜘蛛一族。
　　清原这又是什么情况？
　　除了小南一脸懵逼外，夕日红和静音同样如此。
　　二女也是第一次见清原用这幅模样。
　　“「仙术」？”
　　山椒鱼半藏的声音响起，他盯着清原，面具下的表情终于有了变化。
　　他和自来也交过手，知道自来也会「仙术」。
　　这个小鬼现在给他的感觉就很像。
　　清原没有回答山椒鱼半藏的问题。
　　他感受着体内的力量，那是与咒印截然不同的体验。
　　咒印更像是一种被动，知其然不知其所以然。
　　而「仙人模式」却是主动使用这股力量。
　　硬要说的话，就是对「仙术查克拉」的掌控力更高。
　　清原也感觉到自身的身体素质再次提升了。
　　他踏出一步，脚下的地面便炸开一圈气浪。

第205章 山椒鱼半藏败北！
　　“井伏！”
　　半藏厉喝。
　　他脚下的山椒鱼张开巨口，紫色的毒雾喷涌而出。
　　山椒鱼井伏体内积蓄的剧毒，即使是微小的剂量也足以让上忍在数秒内毙命。
　　毒雾弥漫，雨水都染上了淡淡的紫色。
　　“仙法·风遁·大突破！”
　　清原深吸一口气，胸腔膨胀，然后吐出。
　　那不是普通的风。
　　风中含有自然能量，形成肉眼可见的青色气流。
　　气流旋转、膨胀，化作一道直径超过五米的龙卷风，将毒雾全部卷入其中。
　　风与毒纠缠着升上天空，最终在百米高处散开，稀释在雨幕中。
　　“不可能！”
　　有雨隐忍者惊呼。
　　“半藏大人的毒竟然被……”
　　半藏本人也感到了压力。
　　这个年轻人不仅会「仙术」，还能如此娴熟地运用自然能量。
　　刚才那个风遁，威力已经超过了普通S级忍术的范畴。
　　清原没有停顿。
　　龙卷风还未完全消散，他已经再次冲出。
　　这次他拔出了刀，刀身上缠绕着青色的风属性查克拉。
　　刀刃斩向半藏脖颈。
　　半藏终于动了。
　　他左手一抖，锁链哗啦作响。
　　右手握着的镰刀迎着清原的刀锋斩去。
　　那是他成名多年的剑术，「锁链镰刀二段击」的起手式。
　　铛！
　　半藏脚下的山椒鱼发出一声痛吼，巨大的反作用力通过半藏的身体传递到它身上，让它庞大的身躯都晃了晃。
　　半藏本人则被震得倒飞出去，在空中翻转两周才落地，脚下犁出两道深沟。
　　落地后，他抬起头，面具下的眼睛露出凝重的神色。
　　“好力气。”
　　他缓缓说道。
　　“不愧是纲手的弟子。”
　　弥彦抓住这个机会。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　雨水在他头顶汇聚成狰狞的水龙，扑向刚落地的半藏。
　　这一击时机把握得极好，正是半藏旧力已尽新力未生之时。
　　但半藏毕竟是半藏。
　　他甚至没有回头，左手单手结印：
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　三条火龙从他身后腾起，与水龙撞在一起。
　　水火相激，爆发出大团蒸汽，遮蔽了视线。
　　“弥彦，小心！”
　　长门的声音传来。
　　蒸汽中，一道几乎看不见的细线射向弥彦，那是涂了剧毒的千本，借着蒸汽掩护发动偷袭。
　　弥彦急忙闪避，千本擦着他的肩膀飞过，划破了衣服。
　　“没事……”
　　弥彦话未说完，脸色突然一变。
　　被划破的皮肤处，传来轻微的麻痹感。
　　虽然只有一丝，但确确实实存在。
　　“毒……”
　　弥彦咬牙。
　　“什么时候……”
　　“从你们吸入第一口毒雾开始。”
　　半藏的声音从蒸汽中传来，身影缓缓走出。
　　“我的毒可以通过皮肤渗透，虽然很轻微，但剂量会随着时间累积，现在，你们每个人都中毒了。”
　　半藏顿了顿，继续道：
　　“就算你们有纲手做的解毒剂，剂量也不够。”
　　若是以往，这群人肯定已经倒下了。
　　联想到纲手在这里，山椒鱼半藏猜测是纲手给了他们是什么东西。
　　只是这样依旧是无济于事。
　　在雨之国，山椒鱼这种通灵兽并不希少。
　　除了他契约的一只以外，半藏幼年时，就碰上了一只带有剧毒的黑山椒鱼，毒囊就被植入了半藏体内，因此半藏对毒也有了抗性。
　　每当他呼吸时，周围的人就会吸入毒气，因此，半藏会戴面具，并用口呼吸。
　　他自身就是一个行走的毒源，再加上每五分钟山椒鱼就能吐一次大范围的毒雾。
　　半藏根本不担心他们不中毒。
　　听了半藏的话，一些晓组织成员们闻言色变，纷纷检查自身。
　　有不少人都感觉到了轻微的异样，皮肤发痒，肌肉微麻，查克拉流动略有滞涩。
　　“不过别担心。”
　　半藏继续说。
　　“如果你们现在投降，我会给你们解毒剂，毕竟，我要的只是晓组织的解散，不是所有人的命。”
　　他在分化人心。
　　清原看得很清楚。
　　半藏这一手很高明，先展示绝对武力，再显露阴险手段，最后给出看似仁慈的选择。
　　意志不坚定的人，很可能会动摇。
　　但弥彦的回答却是非常坚定。
　　让世界和平，一直是他最大的梦想。
　　“晓不会解散，这是我们的理想。”
　　“是吗？”
　　半藏的声音冷了下来。
　　“那你们就带着理想去死吧。”
　　长门再也忍不住了。
　　他双手结印，脸色又苍白了几分。
　　「外道魔像」发出低沉的咆哮，有无数黑色的查克拉棒从「外道魔像」身上延伸出来，插入了长门体内，汲取着查克拉和生命力。
　　长门闷哼了一声。
　　紧接着，「外道魔像」背上的突起物开始发光。
　　那是雷电的光芒。
　　噼啪！
　　借着「外道魔像」的力量，十道粗大的雷柱从天而降，覆盖了整个雨隐忍者阵线。
　　这是范围攻击，半藏可以躲，但他的部下躲不了。
　　“防御！”
　　半藏怒喝，双手结印：
　　“土遁·土流城壁！”
　　巨大的土墙升起，挡住部分雷柱。
　　但雷柱太粗了了，仍有十几名雨隐忍者被击中，在惨叫声中化作焦炭。
　　与此同时，「外道魔像」张开嘴，吐出一条由查克拉构成的龙。
　　那龙通体紫色，半透明，在空中蜿蜒游动。
　　它没有攻击肉体，而是扑向活人的查克拉，被它接触到的忍者，查克拉会瞬间被抽干，变成干尸倒下。
　　“吸收查克拉的术……”
　　半藏脸色难看。
　　他知道不能再等了。
　　必须速战速决。
　　山椒鱼半藏跳回山椒鱼的头上，拍了拍它的头。
　　现在距离上一次释放毒雾刚好五分钟。
　　浓稠的紫色的毒雾如活物般从山椒鱼巨口中喷涌而出，与雨水混合。
　　雨隐忍者早已准备好了放毒面具，不会漏进去一丝毒素，可以在毒雾中行动自如，而晓组织的防线却在毒雾侵蚀下开始动摇。
　　弥彦咬破舌尖，强迫自己保持清醒，他看见身旁的一名年轻成员踉跄两步，手中的苦无掉落在地，手指开始不受控制地抽搐。
　　“所有人……退后……”
　　弥彦喊道。
　　纲手的解毒剂剂量实在是太少了。
　　谁也没有想到山椒鱼半藏会突然袭击。
　　要是继续耗下去，他们肯定会吃一个大亏。
　　就在此时，清原将蛤蟆清原帮忙提炼出来的「仙术查克拉」注入在了忍术里面。
　　“仙法·磁遁·砂金大葬！”
　　在清原双手拍地之后，地面开始震颤。
　　雨水浸透的泥土翻涌如沸水，暗金色的颗粒从地底涌出，越来越多，越来越密。
　　“那是什么？！”
　　一名雨隐中忍惊呼。
　　他们脚下的地面正在融化，化作流动的金色浪潮。
　　山椒鱼井伏似乎感觉到了危险，它庞大的身躯试图向后退去，但砂金已经缠上了它的四肢。
　　金色的浪潮从四面八方涌来，攀附上它粗糙的皮肤，包裹住它短粗的腿，然后向上蔓延。
　　“吼……！”
　　山椒鱼发出痛苦的咆哮，它挣扎着，毒腺疯狂收缩，喷出更浓的毒雾。
　　但砂金太多了，多到毒雾甚至无法穿透那层层叠叠的金色屏障。
　　砂金淹没了它的腹部、胸腔、脖颈，最终将它整个头颅都包裹在内。
　　半藏站在山椒鱼背上，脸色微变。
　　山椒鱼脚下现在成为了一片沼泽地一样的地带，不断的下陷。
　　没办法之下，半藏只能纵身跃起，脚下在砂金表面一点，跳到了砂金没有覆盖到的地方。
　　几乎在他离开的瞬间，最后的砂金浪潮合拢，将山椒鱼完全掩埋，只留下一个微微隆起、仍在缓缓下沉的顶端。
　　不等半藏对砂金释放什么忍术，解救山椒鱼，就看见长门操控「外道魔像」走了过来。
　　「外道魔像」干瘦的手每一次都能杀死好几个雨隐忍者。
　　接着「外道魔像」张开了大嘴。
　　那条半透明的紫色查克拉龙从魔像口中蜿蜒而出，凡是经过之处，那些忍者都被吸收了查克拉和生命力，像是失了魂一样的瘫倒在地。
　　半藏右手一甩，锁链缠向查克拉龙的脖颈。
　　但那条龙没有实体，锁链径直穿过它的身体，毫无作用。
　　“麻烦……”
　　半藏低骂一声，身体向后急退。
　　同时左手结印：
　　“火遁·火球之术！”
　　巨大的火球撞向查克拉龙，火焰同样穿过了龙体，但高温让查克拉龙的动作微微一滞。
　　半藏抓住这短暂的空隙，镰刀在地面一划，整个人侧滑出十米。
　　查克拉龙调转方向，继续追击。
　　趁着半藏被「外道魔像」吸引了注意，还斩下了一截碎片，在这时，清原的刀到了。
　　刀锋破空，带起尖锐的啸音。
　　那不是普通斩击，刀身上缠绕的风属性查克拉被自然能量强化，形成一圈肉眼可见的青色气刃。
　　半藏不得不回身格挡。
　　铛！
　　镰刀与长刀相撞，火花四溅。
　　半藏看向清原，这个年轻人是最大的变数。
　　长门操控通灵出来的怪物，明显心有余而力不足。
　　纲手也不出手，剩下的弥彦最强的也只是水遁。
　　只要撑过去，熬到长门率先撑不住，清原也败北的话，山椒鱼半藏觉得有赢的机会。
　　“让你见识一下，什么叫真正的剑术。”
　　锁链镰刀在他手中哗啦作响。
　　剑术·锁链镰刀二段击！
　　这是他成名已久的绝技。
　　先用锁链缠住对手的武器，限制行动，再用镰刀从上至下斩击。
　　镰刀上涂有剧毒，只要划破一点皮肤，胜负就分。
　　锁链如同毒蛇般袭向清原的刀。
　　清原握紧刀柄，脑海中浮现出在木叶学过的所有剑术。
　　宇智波流、木叶流、甚至一些从敌人那里拷贝来的零碎招式。
　　在「仙术查克拉」的加持下，他的思维速度、反应速度都提升到了前所未有的高度。
　　锁链缠上刀身的瞬间，清原手腕一抖。
　　直接顺着锁链的力道旋转刀身。
　　这是借力打力的技巧，需要很高的掌控力。
　　锁链被带偏了方向，镰刀的斩击也随之落空。
　　半藏面具下的眼睛闪过一丝诧异。
　　清原不仅力量大，剑术基本功也扎实得可怕。
　　刚才那一手化解技巧，没有十年以上的苦练绝对做不到。
　　接下来半藏越打越心惊。
　　他能感觉到，每一次交手，对方的剑术就更精进一分，对自己招式的理解就更深一层。
　　这就是写轮眼的力量。
　　半藏加深了几分忌惮。
　　清原不仅有写轮眼，而且写轮眼用的还很厉害。
　　接下来，两人之间刀光如雨，每一刀都快如闪电。
　　他不再拘泥于某种固定的剑术流派，而是将所见所学融会贯通，形成属于自己的战斗风格。
　　“那这招呢？”
　　半藏突然变招。
　　锁链收回，镰刀归位。
　　他双手握持镰刀柄，身体微沉，重心压低。
　　那是居合斩的起手式。
　　但和普通的居合不同，半藏的居合，刀是镰刀，势是杀势。
　　「剑术·居合斩」！
　　他曾用这一招瞬间击败铁之国的武士三船。
　　清原的写轮眼捕捉到了半藏体内的查克拉流动，只见他手腕爆发出了大量的查克拉。
　　瞬间突破了声音的速度，来到了自己的面前。
　　清原当即闪躲开，可还有一部分闪躲不掉。
　　他当即开始注入了更多的查克拉。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　他的皮肤表面黑色的金属色泽。
　　嗤！
　　镰刀划过清原的手臂。
　　衣服碎裂，皮肤上留下白色的划痕。
　　半藏皱紧眉头，虽说情报有提到过清原的硬化术，可他没想到连自己的居合斩都打不破。
　　他这一刀，就算是特殊的查克拉金属也能切开。
　　可清原居然用身体硬抗了下来，而且只留下划痕？
　　这是什么防御力？
　　就算是著名的「土遁·土矛」也该破掉才是，除非清原不止是用了一种硬化术！
　　就在半藏因震惊而动作微滞的瞬间，清原反击了。
　　蛙组手！
　　拳头没有碰到半藏，但在拳头前方三十厘米处，自然能量被拳风包裹。
　　无形的力量击中半藏胸口，将他整个人轰飞出去。
　　半藏在空中喷出一口血，面具都出现了裂痕。
　　他重重摔在地上，又翻滚了几圈才停下。
　　胸口的护甲已经碎裂，肋骨断了至少三根。
　　“半藏大人！”
　　雨隐忍者惊呼。
　　但没人敢上前，「外道魔像」的查克拉龙正在战场上游弋，所过之处，同伴一个接一个变成干尸。
　　半藏艰难地爬起来。
　　他看着清原，又看了看正在屠杀自己部下的外道魔像，再看看虽然中毒但战意不减的晓组织成员。
　　大势已去。
　　这个判断在脑海中清晰浮现。
　　如果只有晓组织，他有信心赢。
　　如果只有清原，他也有办法对付。
　　如果只有「外道魔像」，他可以拖延时间耗死长门。
　　但当这三者结合在一起，胜利的天平已经倾斜。
　　“撤。”
　　半藏吐出这个字，声音嘶哑。
　　“什么？”
　　有雨隐上忍不敢相信。
　　“我说，撤退！”
　　半藏厉喝。
　　“所有人，分散撤离，回雨隐村集结！”
　　命令下达，雨隐忍者如蒙大赦，开始四散奔逃。
　　半藏最后看了一眼战场，他的山椒鱼井伏已经被清原的砂金掩埋，正在挣扎。
　　他的部下死伤超过三分之二，「外道魔像」杀人速度太快了，他自己也受了一些伤。
　　而对方，虽然也有伤亡，但核心战力都还在。
　　“清原。”
　　半藏望着清原。
　　“我记住你了，下次见面，你不会再有这么好的运气。”
　　说罢，他又看向了弥彦。
　　这次没能处理掉晓组织的首领，可谓是后患无穷。
　　但这次行动已经失败了，他还损失了许多部下。
　　半藏单手结印。
　　水瞬身术！
　　他的身影在雨中扭曲模糊，最终消失不见。
　　清原没有追。
　　穷寇莫追，而且他现在的状态也不适合追击，「仙术查克拉」和咒印都在消退。
　　背后的尾巴已经消散，皮肤正在恢复正常颜色，只有眼角的橙色眼影还残留着淡淡的痕迹。
　　更重要的是，长门那边出问题了。
　　「外道魔像」发出一声咆哮后，然后嘭的一声化作白烟消失。
　　随着「外道魔像」消失，空气中的查克拉龙消失，背后的查克拉黑棒也断裂开来。
　　长门跪倒在地，大口喘气。
　　他的身体瘦得皮包骨头，脸上没有一点血色，红色长发黏在苍白的皮肤上，看起来虚弱得随时可能死去。
　　“长门！”
　　弥彦和小南冲过去扶住他。
　　“我……没事。”
　　长门的声音微弱。
　　“只是查克拉透支……休息一下就好。”
　　清原走过去，从忍具包中拿出兵粮丸。
　　“先吃点，你的查克拉消耗太大，需要调养至少一个月。”
　　长门没有拒绝。
　　他知道自己现在的状态有多糟。
　　晓组织的其他成员开始打扫战场。
　　他们看着满地的尸体，有雨隐的，也有自己同伴的。
　　他们谁都没想到自己竟然胜利了。
　　而且还是木叶的忍者帮助了他们一起，许多的晓组织成员看向了清原。
　　刚刚清原在战场上的表现可谓是亮眼。
　　就在这时候，清原的砂金大藏有了凹陷，赫然是下面的山椒鱼化为白烟离去。
　　当通灵兽受到重伤的时候，就会解除通灵。
　　若是伤势过快的话，就会连通灵都来不及解除后死掉。
　　夕日红和静音走了过来。
　　两人身上都有伤，但不算严重。
　　“清原，你刚才的样子……”
　　夕日红欲言又止。
　　“那是「仙术」。”
　　清原简单解释。
　　静音看着清原手臂上那道白色的划痕，那是半藏居合斩留下的印记。
　　她难以想象，什么样的防御能硬抗那一刀而不破皮。
　　清原注意到了她的目光，活动了一下手臂：
　　“半藏的刀确实厉害，如果再深一点，我就挡不住了。”
　　当然，这句话是说给夕日红他们听的。
　　这时，清原的目光被地上的一样东西吸引。
　　那是一块棕色的碎片，大约巴掌大小，表面粗糙如同老树皮。
　　「外道魔像」的碎片。
　　刚刚半藏和「外道魔像」战斗的时候，魔像背上的一根突起物被半藏的镰刀割下了一角。
　　清原弯腰捡起碎片。
　　其他人只是有些疑惑地看着清原的行为包括长门也不知道清原捡这个东西有什么用。
　　对此清原只是说当做纪念。
　　毕竟有信息差在，其他人也根本不会知道这就相当于是十尾的一部分血肉，具有很大的研究价值。
　　“看来他们都不知道这东西的价值呢。”
　　蛤蟆清原的灵体漂浮出来。
　　“差不多吧。”
　　清原道。
　　“忍界的历史很差，几十年前的千手柱间和宇智波斑就相当于传说中的人物，仿佛隔了几百年一样。”
　　清原不由得摇头。
　　就博人还不知道自来也，他好歹培养了两代火影，曾经是威震四海的木叶三忍之一。
　　结果博人是一点消息都不知道，还是这种和自家关系密切的。
　　像十尾这种千年前的隐秘，知道的人更是几乎没有。
　　也就宇智波斑看过宇智波石碑，在黑绝的引导下知道了一些。
　　阿修罗转世的千手柱间也不知道九大尾兽之上还有十尾。
　　在清原和蛤蟆清原交谈的时候，其他地方爆发出了欢呼声。
　　不管怎么样，他们已经赢了。
　　清原和夕日红、静音打过招呼后转身，走向晓组织基地。
　　基地内，纲手靠在墙边。
　　“老师。”
　　清原走进来。
　　纲手抬起头，看着他：
　　“结束了？”
　　“嗯，半藏重伤逃走，雨隐忍者溃散，我们赢了，但损失也不小。”
　　“长门怎么样？”
　　“查克拉差点透支，需要长时间调养，不过没有生命危险。”
　　纲手点了点头，红唇微启道：
　　“你做的不错，如果半藏没逃走，今天说不定能留下他。”
　　纲手多少感知到了一些情况。
　　“他毕竟是半藏。”
　　清原摇头。
　　《者之书》说过半藏擅长水遁忍术，戴上呼吸面具的他可以在水中自由活动，他对水遁的掌控，无人能够超越。
　　「水瞬身之术」这种逃命的手段，山椒鱼半藏可谓是拉满了，原著也是靠这一招逃走。
　　“即使老了，保命的手段还是有的。”
　　“不过这次之后，雨之国的格局要变了。”
　　纲手接话道。
　　清原明白她的意思。
　　半藏这次损失惨重，威信大损。
　　雨隐村内部恐怕会有人开始质疑他的领导能力。而晓组织虽然也付出了代价，但这一战打出了名声，他们正面击退了半藏率领的雨隐主力。
　　消息传开后，雨之国境内对半藏统治不满的势力，很可能会向晓组织靠拢。
　　“晓组织会牵制雨隐村很久。”
　　清原道。
　　“这符合木叶的利益。”
　　“是啊。”
　　纲手叹了口气。
　　“政治就是这样，算计来算计去。不过至少，弥彦他们是真心想改变这个国家。”
　　她停顿了一下，看着清原：
　　“你拷贝了半藏的剑术？”
　　“对，他的剑术确实很强。”
　　清原点头。
　　“尤其是居合斩，速度很快。”
　　“剑术、仙术、多种属性遁术、写轮眼……你学的东西越来越杂了。”
　　纲手说。
　　“杂而不精是大忌。”
　　“我知道。”
　　清原知道自己这个问题。
　　“所以接下来我会花时间整理、融合。”
　　闻言，纲手满意地颔首。
　　这个弟子，从来不用她操心太多。
　　天赋高，悟性好，更重要的是，心态稳。
　　不像某些天才，有点成就就飘飘然。
　　纲手不知道的是，清原实在是不敢飘啊。
　　每一封「遗言书」，就代表了一个可怜的未来的死去。
　　见证过各种死法的清原，对这方面很谨慎。
　　每次他防御都是进行的双重硬化，这一次也是躲开了山椒鱼半藏大部分攻击。
　　最后实在不行才擦着刀身了一下，就这样清原还不惜查克拉用的双重硬化。
　　“去休息吧。”
　　纲手道。
　　“接下来几天，晓组织要处理战后事宜，我们也要准备回木叶了，老头子那边，需要详细的报告。”
　　“是。”
　　清原转身离开。
　　刚好他回去之后可以想办法去海之国，完成蛤蟆清原的遗愿。
　　这次的经历可以看出「仙术」和咒印是可以叠加的，清原也好好奇继承完整版后会有多强。
　　…………
　　另一边。
　　山椒鱼半藏撕下有些破碎的面具，露出一张凝重的脸，他咳出一口血，血中带着毒液的紫色。
　　他体内的脏器有些开裂，刚刚清原的力气实在是太大了，大的他不断的被反震。
　　而他体内的毒囊若是破碎了，就连他本人也无法承受。
　　“清原……清原……”
　　山椒鱼半藏的脸阴沉不已。
　　当年他一个人败了三个木叶引以为豪的天才，给了他们木叶三忍的名号。
　　今天却在纲手的徒弟面前差点翻了车。
　　纵然是他们多方联手的结果，但山椒鱼半藏很清楚，清原在一天天变强，他在一天天变弱。
　　衰老，是每个人都得面对的事。
　　当然，山椒鱼半藏心里也有着一些欣赏。
　　“如果你生在隐村……”
　　半藏喃喃自语，然后摇了摇头。
　　没有如果。
　　这个世界就是这样，有些人注定是敌人。
　　他站起身，开始处理伤口。
　　胸口的肋骨需要接上，内脏的震伤需要调理，查克拉需要恢复。
　　这次失败，会让他在雨之国的地位动摇。
　　而且晓组织已经成了气候。
　　“弥彦，长门，小南……还有那个清原。”
　　半藏包扎好伤口，看向身后跟随自己的雨隐忍者。
　　…………
　　带土站在一处地势高的地方，写轮眼透过面具注视着战场的方向。
　　“「外道魔像」……长门果然用了。”
　　“清原竟然还学会了「仙术」……”
　　带土皱眉。
　　这个家伙是哪学的？
　　“斑大人的计划，出现了变数呢。”
　　漩涡白卷在带土身上说道。
　　他感觉人类里面宇智波这个家族实在是太有说法了。
　　带土觉醒了特别厉害的时空间忍术，而清原也还是流落在外的宇智波族人。
　　他也开启了三勾玉写轮眼，指不定什么时候就开启了万花筒，实力也是库库往上涨。
　　这就是宇智波吗？

第206章 各方震动！（感谢月辉青灯20000起点币打赏）
　　雨隐村。
　　此刻，志村团藏正等着半藏凯旋而归的消息。
　　在他看来，半藏收拾一个新兴组织的首领，问题不大。
　　就在他自信的时候，阴影中传来根部忍者低沉的声音。
　　“团藏大人。”
　　“说。”
　　志村团藏看向汇报的根部忍者，已经能想象到接下来的好消息了。
　　根部将达成和雨隐村的合作，从中获取更多的资源。
　　如此一来，根部也还能进行扩招。
　　关于猿飞日斩对暗部扩招的事，志村团藏早就知晓了。
　　“半藏的队伍已在十里外，但……情况不太对。”
　　“说清楚。”
　　志村团藏自信的面容收敛了几分，紧皱眉头。
　　“我们的人远远观察，雨隐忍者队列松散，伤员超过半数，半藏本人似乎也受了伤，最重要的是……”
　　根部忍者顿了顿。
　　“他们没有带回任何俘虏，也没有胜利的迹象。”
　　团藏的独眼微微眯起。
　　密室内陷入短暂的沉寂，只有水珠滴落的嗒嗒声。
　　“晓组织的实力……超出预估了。”
　　团藏缓缓开口，声音里听不出情绪。
　　“还是说，纲手他们插手了？”
　　“根据前线传回的情报分析，纲手并未直接参战，但她的弟子清原展现了……异常的战斗能力，此外，晓组织那名红发忍者召唤出了某种巨型通灵兽，疑似拥有吸收查克拉的能力。”
　　“吸收查克拉……”
　　志村团藏看着根部忍者，有些怀疑他传递的是假消息。
　　不就是拿下一个雨之国新兴的组织吗，怎么会出现这么多意外。
　　这给他干到哪来了，还是忍界吗？
　　“关于长门有什么情报？”
　　“他的眼睛，好像是六道仙人的眼睛。”
　　根部忍者观察了一下志村团藏的表情，继续小心翼翼的说道。
　　“六道仙人……”
　　志村团藏想起了一些古老的记载，一些关于六道仙人和「轮回眼」的传说。
　　大多数人都将其视为神话。
　　但如果那不是神话呢？
　　“半藏到哪了？”
　　“已进入雨隐村外围警戒区，预计一刻钟后抵达高塔。”
　　志村团藏站起身，直接开口道：
　　“准备撤离。”
　　“大人？”
　　“这次合作已经失败，半藏威信受损，雨隐村内部必生变数，我们继续留在这里，只会成为各方势力的靶子。”
　　志村团藏走向密室出口，在石门前停下脚步。
　　“告诉半藏，木叶会继续关注雨之国的局势，至于矿山开采权……等他稳住局面后再谈。”
　　“是。”
　　根部忍者躬身退入阴影。
　　志村团藏推开石门，外面的雨声骤然清晰。他站在楼梯转角处，听着雨滴敲打高塔外壁的声音。
　　清原……
　　又是这个小鬼！
　　团藏曾以为这不过是又一个昙花一现的天才，忍界从不缺少天才，但能活到成为传说的寥寥无几。
　　但现在看来，这个年轻人可能不只是天才那么简单。
　　“宇智波的血脉，再加上纲手的教导……”
　　团藏喃喃自语。
　　“哼，倒是让这份天生邪恶的血脉变得更加让人厌恶了。”
　　志村团藏握紧了拳。
　　他向来不喜欢宇智波，特别是招揽清原还屡次失败，并且清原还袭击了他的一个训练基地。
　　种种加起来之后，让志村团藏感觉到清原是个血统纯正的宇智波。
　　没错，那就是天生邪恶的存在！
　　但和根部忍者预估的不同的是，半藏他们回来的更快。
　　楼梯下方传来急促的脚步声。
　　几名雨隐忍者抬着担架匆匆上行，担架上躺着的是勘藏的尸体，喉咙处的伤口已经简单处理过，但依然触目惊心。
　　志村团藏侧身让开道路，目光扫过尸体。
　　一击毙命。
　　干净利落，没有任何多余的动作。
　　这是战场老手才有的手法，可清原不过是个十多岁的年轻人。
　　“团藏阁下。”
　　半藏的声音从楼梯下方传来。
　　“看来战况激烈。”
　　志村团藏淡淡道。
　　半藏走上楼梯，与团藏并肩而立。
　　两人都没有看对方，目光都投向窗外联绵的雨幕。
　　“晓组织比想象中难缠。”
　　半藏道。
　　“尤其是那个红发的长门……还有清原。”
　　“清原用了什么术？”
　　“「仙术」。”
　　团藏的瞳孔微微收缩。
　　“妙木山的仙术？”
　　“不确定。”
　　半藏摇头。
　　“但肯定是仙术无疑，自然能量的波动，那种独特的查克拉感觉……我不会认错。”
　　“纲手教的？”
　　“不像。”
　　半藏沉吟道。
　　“纲手的战斗风格我熟悉，她的「仙术」修行并不精深。清原用的……更像是自成体系的仙术，虽然粗糙，但潜力惊人。”
　　两人再次陷入沉默。
　　雨越下越大了，豆大的雨点砸在窗玻璃上，发出噼啪的响声。
　　“矿山的事，暂时搁置吧。”
　　志村团藏率先打破沉默。
　　“你先处理内部问题。这次失利，有些人恐怕会蠢蠢欲动。”
　　半藏没有反驳。
　　他知道团藏说的是事实。
　　雨隐村从来不是铁板一块，各大忍族、派系之间的明争暗斗从未停止。
　　他靠铁腕和实力压服了所有人，但一旦露出疲态，那些蛰伏的野心就会重新抬头。
　　“木叶那边……”
　　“我会处理。”
　　志村团藏转身，朝楼梯下方走去。
　　他的身影消失在楼梯拐角。
　　半藏独自站在窗前，雨水倒映在他眼中，让那双曾经锐利如鹰的眼睛显得浑浊。
　　他伸手按住胸口的绷带，那里传来阵阵刺痛。
　　清原那一拳，不仅打断了他的肋骨，更打碎了他多年来维持的无敌形象。
　　“英雄也会老啊……”
　　半藏自嘲地笑了笑。
　　他想起弥彦的话，那个橙发青年看着他，眼中满是失望和愤怒。
　　“你已经不再是当年那个半藏了。”
　　也许那小子说得对。
　　半藏闭上眼睛，脑海中浮现出许多年前的画面。
　　那时的雨之国战火纷飞，他独自站在边境线上，身后是残破的村庄，面前是三大国的联军。
　　他以为自己守护了这个国家。
　　但现在看来，他守护的，或许只是自己手中的权力。
　　“大人。”
　　一名雨隐上忍小心翼翼地走近。
　　“伤亡统计出来了，阵亡……”
　　半藏静静听着报告。
　　“知道了，让医疗班全力救治伤员，阵亡者的抚恤金按标准发，另外……”
　　他顿了顿。
　　“从今天起，雨隐村进入戒严状态。所有外出任务暂停，召回所有在外忍者。”
　　“是！”
　　雨隐上忍匆匆退下。
　　…………
　　山岳之墓场。
　　宇智波斑坐在外道魔像前的木座上，苍老的身体被黑色的长袍包裹。
　　他的呼吸很轻，轻得几乎听不见，但胸膛的起伏证明他还活着。
　　直至「外道魔像」返回，白绝帮宇智波斑插上管子，他的气色才好了不少。
　　吸收着「外道魔像」体内的查克拉，宇智波斑睁开了眼睛。
　　“带土呢？”
　　宇智波斑问。
　　“还在回来的路上。”
　　白绝回答。
　　“是吗。”
　　宇智波斑说着。
　　原本他以为带土够强了，但见到了清原之后，他才知道远远不够。
　　战场上的情报，宇智波斑已经通过白绝知道了。
　　“等带土回来之后，得让清原再刺激刺激带土。”
　　宇智波斑如此想到。
　　宇智波是被诅咒的一族，越是痛苦，其力量越强，越能发掘出写轮眼的力量！
　　宇智波斑很明白这一点，所以他打算让清原带动带土的成长。
　　这一点，也在之前的行动中证明了可行性。
　　…………
　　翌日。
　　木叶隐村，火影办公室。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗早已熄灭，他却浑然不觉。桌上摊开着纲手传回的最新情报卷轴。
　　“「仙术」……”
　　猿飞日斩念出这个词，烟斗在桌沿磕了磕。
　　他想起多年前，自来也修行归来时兴冲冲展示「仙人模式」的模样。
　　那时自来也脸上的蛙化特征还很明显，但眼睛却很明亮。
　　“老头子，你看，这就是妙木山的「仙术」，有了这个，我一定能……”
　　能什么来着？
　　猿飞日斩闭上眼睛。
　　记忆已经开始模糊。
　　自来也当时说了很多豪言壮语，说要改变忍界，说要找到「预言之子」，说要实现真正的和平。
　　如今，那个总是咋咋呼呼的白发弟子已经成长为独当一面的强者。
　　“清原也学会了仙术……”
　　猿飞日斩睁开眼，目光落在报告中对清原战斗表现的描述上。
　　“硬抗半藏居合斩……风遁威力超越常规S级……”
　　每一句描述都让猿飞日斩心中的评估不断上调。
　　这个孩子成长的速度，已经超出了所有人的预期。
　　不，或许大蛇丸早就预料到了，那个总是对优秀血脉有着异常执着的弟子，从一开始就对清原表现出了超乎寻常的兴趣。
　　难怪大蛇丸会是三忍中，第一个对清原抛出橄榄枝的人，让清原成为了他的助手。
　　办公室的门被轻轻敲响。
　　“进来。”
　　一名暗部忍者无声地进入室内，单膝跪地：
　　“火影大人，雨之国前线最新情报已汇总完毕。”
　　“说。”
　　“半藏率残部退回雨隐村后，立即宣布全村戒严，所有外出任务暂停，据我方潜伏人员回报，雨隐内部已有不稳迹象，三家忍族代表在昨晚秘密会面，具体内容未知。”
　　猿飞日斩点点头，这在意料之中。
　　半藏此战威信大损，那些被他压服多年的势力必然会蠢蠢欲动。
　　“晓组织方面呢？”
　　“弥彦正在收拢残部，救治伤员，长门因查克拉透支陷入昏迷，晓组织此战阵亡十一人，重伤二十三人，但士气不降反升——他们正面击退了半藏。”
　　暗部忍者顿了顿，继续道：
　　“另外，留在雨之国的间谍询问，是否需要继续留在雨之国提供协助。”
　　猿飞日斩沉吟片刻。
　　雨之国的地理位置太特殊了，夹在火、风、土三大国之间，历来是兵家必争之地。
　　所以各大国都安插了很多间谍，包括木叶，猿飞日斩既能从纲手那里得到情报，也能从间谍那里得到。
　　如今半藏势衰，晓组织崛起，这片土地的格局将要改写。
　　占领雨之国？
　　这个念头在猿飞日斩脑中一闪而过，随即被他否决。
　　雨之国资源匮乏，境内多山多雨，农耕条件恶劣。
　　若木叶强行占领，不仅要面对雨隐残余势力的游击反抗，还会直接与砂隐、岩隐接壤，边境冲突必然激增。
　　更重要的是，战争已经打了太久，木叶的国力消耗巨大，村民们渴望和平。
　　“告诉纲手，任务完成，可以返回了。”
　　猿飞日斩最终道。
　　纲手的情报上面还说木叶可以趁此机会和晓组织达成合作，猿飞日斩感觉说的不错。
　　“至于晓组织……以火影办公室名义，送去一批医疗物资和基础忍具，告诉弥彦，木叶认可晓组织为雨之国合法政治团体，愿在平等基础上展开合作。”
　　“是。”
　　暗部忍者记下命令，却没有立即离开。
　　“还有事？”
　　“关于此次战斗的宣传……”
　　暗部忍者谨慎地问。
　　“是否需要保密？”
　　猿飞日斩的手指在桌面上轻轻敲击。
　　宣传。
　　这个词让他想起多年前的第二次忍界大战。
　　那时木叶三忍的称号就是半藏给的——不是赞美，而是讽刺。
　　三个年轻天才联手仍败于半藏之手，对方却“仁慈”地放他们生还，还赐予称号。
　　这件事一度成为木叶的耻辱。
　　如今，纲手的弟子联手晓组织，正面击败了半藏。
　　这是最好的宣传材料。
　　“多加宣传。”
　　猿飞日斩缓缓道，眼中闪过老练政治家的精光。
　　“重点突出两点，第一，木叶忍者协助雨之国本土和平组织，共同抵御暴政，第二，强调这是新一代木叶忍者的实力体现。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“就像中忍考试一样，我们需要向各国展示木叶的强大，通过无可争议的实力。”
　　“明白。”
　　暗部忍者领命退下。
　　办公室内重归寂静。
　　猿飞日斩站起身，走到窗前。
　　早起的村民已经开始一天的生活，孩子们的笑声远远传来。
　　这样的和平景象，是用无数忍者的鲜血换来的。
　　“奖赏……”
　　猿飞日斩回到桌前，铺开一张新的卷轴。
　　这次清原他们立下大功，是该奖赏。
　　静音该晋升特别上忍了。
　　那孩子跟着纲手这些年，医疗忍术、毒术、体术都已达到不错的水准，此次雨之国任务中表现也可圈可点。
　　夕日红……幻术天赋出众，战斗素养全面，可以晋升上忍。
　　虽然年轻，但战争时期，人才需要破格任用。
　　纲手……给她钱吧。
　　那丫头总是缺钱。
　　猿飞日斩苦笑摇头，在卷轴上写下任务奖金一百万两。
　　最后是清原。
　　猿飞日斩的笔尖悬在纸上，迟迟没有落下。
　　金钱？
　　那孩子似乎对钱没什么执念。
　　忍术吧。
　　猿飞日斩最终决定。
　　他打算等清原回来后，奖赏他忍术。
　　“还有根部的事……”
　　猿飞日斩的眉头皱了起来。
　　纲手在报告末尾专门提到了志村团藏在雨之国的行动，企图剿灭晓组织，甚至派根部忍者袭击小南。
　　这些行为，完全没有经过火影办公室的批准。
　　“暗部。”
　　“在。”
　　又一名暗部忍者现身。
　　“通知财务部，从下季度开始，根部经费削减百分之二十。”
　　暗部忍者微微一怔，但没有多问：
　　“是。需要通知团藏大人吗？”
　　“等他回来，我亲自跟他说。”
　　猿飞日斩道。
　　他决定转寝小春和水户门炎那边……暂时先不通知。
　　那两个老友虽然也是火影顾问，但在对待团藏的问题上，总是倾向于和稀泥。
　　这次，他要让团藏明白，火影才是木叶的最高领导者。
　　暗部忍者领命消失。
　　猿飞日斩重新拿起烟斗，深深吸了一口。
　　辛辣的烟草味在肺里转了一圈，缓缓吐出时，化作一声几乎听不见的叹息。
　　木叶这棵大树，表面枝繁叶茂，地下的根系却早已盘根错节，纠缠不清。
　　而他这个三代火影，还能修剪这些根系多久呢？
　　…………
　　同一时间，土之国，岩隐村。
　　大野木悬浮在半空中，矮小的身躯离地一米，双手抱胸，眉头紧锁。
　　会议室的长桌两侧，坐着岩隐的十余名高层。
　　黄土坐在左侧，他是大野木的儿子，也是岩隐如今的中坚力量。
　　“雨之国的情报，都看过了吧？”
　　大野木道。
　　会议室里一片沉默。每个人面前都摆着一份简报告，上面记录了雨之国事变的基本情况。
　　“半藏败了。”
　　大野木继续说。
　　“败给了一个新兴组织和木叶的一个小队，确切地说，是败给了纲手的弟子清原，以及晓组织长门召唤的通灵兽。”
　　“清原……”
　　黄土开口，声音低沉：
　　“父亲，根据情报，第三次忍界大战开始以来，他的战绩显眼，破坏神无毗桥也有他的身影，此外还俘虏了叶仓。”
　　“太年轻了，当年旗木朔茂在这个年纪，也没有这样的战绩。”
　　一个岩隐高层开口。
　　“旗木朔茂可不会「仙术」。”
　　另一名高层接口。
　　“情报里明确写了，清原在战斗中使用了「仙术」，虽然不确定是哪个圣地的传承，但能硬抗半藏的居合斩……这种防御力，已经超出了常规忍术的范畴。”
　　大野木缓缓落地，走到会议室前方的地图旁。
　　地图上，雨之国的位置被特别标注出来。
　　“雨之国的地理位置，你们都清楚。”
　　大野木指着地图，。
　　夹在我们、火之国和风之国之间。半藏统治时期，雨之国维持中立，实际上是在三方之间摇摆，获取利益。”
　　“现在半藏势衰，晓组织上位。”
　　黄土接话。
　　“从晓组织的理念来看，他们倾向于和平、反对大国侵略。这对我们未必是坏事，至少，雨之国不会完全倒向木叶。”
　　“问题不在晓组织，而在木叶。”
　　大野木转过身，目光扫过在场的每一位高层。
　　“清原的成长速度，已经超出了常规天才的范畴，如果让他继续成长下去，十年之后，木叶会出现一个怎样的怪物？”
　　这个问题让所有人都沉默了。
　　“父亲的意思是……”
　　黄土试探地问。
　　“第三次忍界大战，我们已经处于劣势。”
　　“神无毗桥一役，我们的补给线被切断，虽然在草之国方向还有进展，但总体来看，战争继续打下去，岩隐的损失会越来越大。”
　　他停顿了一下，继续道：
　　“我的建议是，与木叶和谈。”
　　“和谈？”
　　有岩隐提出异议。
　　“土影大人，现在和谈，等于承认战败。我们在草之国占领的土地，恐怕都要吐出来。”
　　“那就部分吐出来。”
　　大野木道。
　　“用土地换时间。木叶现在也不想继续两线作战，他们东面要防雾隐，西面要防砂隐，如果我们主动提出和谈，猿飞日斩一定会接受。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　大野木直接道。
　　“战争的目的不是毁灭，而是利益，继续打下去，岩隐得到的只会是更多阵亡名单。和谈，我们可以保住大部分既得利益，同时争取发展时间。”
　　他重新悬浮起来，居高临下地看着众人。
　　“清原……把他列入S级威胁名单，通知所有在外执行任务的岩隐忍者，如果遭遇此人，允许立即撤退，不算任务失败。”
　　“S级？”
　　有高层狐疑。
　　“他才十多岁！”
　　“波风水门当年不也是这样吗，只是年纪比清原大一些。”
　　大野木冷冷道。
　　作为见证过宇智波斑力量的他，知道那群宇智波到底有多可怕，以及天才的上限会有多高。
　　“等他二十六岁呢？三十六岁呢？难道要等他成为第二个宇智波斑，我们才后悔没有早点重视？”
　　这句话让所有人都闭上了嘴。
　　宇智波斑。
　　那个名字对于经历过第一次忍界大战的老一辈忍者来说，是噩梦般的存在。
　　虽然斑已“死”多年，但余威犹在。
　　“散会吧。”
　　大野木挥挥手。
　　“黄土留下。”
　　上忍们陆续离开会议室，最后只剩下大野木和黄土父子二人。
　　“父亲，您真的认为清原能成长到宇智波斑的程度？”
　　黄土低声问。
　　大野木没有立即回答。
　　他飘到窗边，望着窗外岩隐村特有的石制建筑。
　　这个村子建在群山之中，易守难攻，但也显得封闭而压抑。
　　“黄土，你见过宇智波斑吗？”
　　“没有，他死的时候，我还没出生。”
　　黄土只觉得父亲这个问题问的很奇怪。
　　“我见过。”
　　大野木的声音里带着罕见的沉重。
　　“那时我还很年轻，跟着无大人去参加五影大会，宇智波斑就站在初代火影千手柱间身边，一句话不说，只是一个眼神扫过来……”
　　大野木摇了摇头，仿佛要甩掉那段记忆。
　　“那种压迫感，我至今记得，那不是力量的差距，而是本质的不同，就像人类和尾兽的差别。”
　　黄土沉默了片刻。
　　“清原现在还没有那种压迫感。”
　　“所以我们要在他成长起来之前，做好准备。”
　　大野木转过身。
　　“和谈是第一步，第二步……去联系雨之国的晓组织。”
　　黄土一怔：
　　“联系晓组织？他们和木叶不是盟友吗？”
　　“没有永远的盟友，只有永远的利益。”
　　大野木意味深长地说。
　　“晓组织想要改变雨之国，需要资源，需要技术，需要国际承认，这些，木叶能给，我们也能给。”
　　“我明白了。”黄土点头。
　　“我会安排可靠的人去接触。”
　　“小心点，别让木叶察觉。”
　　“是。”
　　黄土离开后，大野木独自悬浮在空荡荡的会议室里。
　　窗外，这个村子是他一生守护的地方，每一块石头都浸透着历代土影的心血。
　　而现在，新的威胁正在崛起。
　　“宇智波……真是麻烦的一族。”
　　大野木喃喃自语，声音消散在空气中。
　　…………
　　雷之国，云隐村。
　　瀑布声震耳欲聋。
　　由木人站在瀑布下方，任由激流冲击着身体。
　　她的查克拉在体内奔涌，与瀑布的力量对抗。
　　“由木人，休息一下吧。”
　　萨姆依的声音从岸边传来。
　　这个金发的女忍者抱着一叠文件，脸上是无奈的表情。
　　“还不行。”
　　由木人咬牙道。
　　“我还不够强。”
　　“你已经很强了。”
　　萨姆依道。
　　“能够完全掌控二尾的力量，整个云隐历史上也没几个人能做到。”
　　“那又如何？”
　　由木人从瀑布中走出，湿透的衣服紧贴在身上，勾勒出健美的曲线。
　　云隐村建村才多久，根本没几任二尾人柱力。
　　“而且还不是败给了清原。”
　　萨姆依叹了口气。
　　自从由木人上次败给清原后，她就变得比以前更加拼命。
　　训练强度增加了三倍，任务接得更多，休息时间却越来越少。
　　“这是雨之国的最新情报。”
　　萨姆依递过文件。
　　“清原又有了新战绩，和晓组织联手击退山椒鱼半藏。”
　　由木人接过文件，快速浏览。
　　美丽的脸蛋随着阅读变得越来越凝重。
　　“「仙术」……”
　　她喃喃道。
　　“他连仙术都学会了。”
　　“而且从描述来看，还能增强体术，连样貌都变了。”
　　萨姆依接着补充。
　　“半藏的「剑术·居合斩」，据说连铁之国的铠甲都能斩断，却只在清原手臂上留下了一道白痕。”
　　由木人握紧了文件，纸张在她手中皱成一团。
　　耻辱。
　　这个词汇在她心中燃烧。作为二尾人柱力，作为被寄予厚望的下一代云隐支柱，她败给了木叶忍者。
　　虽然那场战斗有诸多因素，她当时对尾兽之力的掌控还不够熟练，但败了就是败了。
　　“我要去修行了。”
　　由木人将文件扔还给萨姆依，转身就要离开。
　　“等等。”
　　萨姆依叫住她。
　　“雷影大人让我转告你，不要太勉强。过度修炼反而会伤及根本。”
　　“我心里有数。”
　　由木人头也不回地走了。
　　萨姆依看着她的背影，摇了摇头。
　　她知道劝不动由木人，这个骄傲的同伴，从来不会轻易认输。
　　“清原……”
　　萨姆依心里念着这个名字。
　　这样的成长速度，简直匪夷所思。
　　而且上一次，她便是被清原抓走，才导致由木人去救她。
　　…………
　　晓组织基地。
　　清原并不在意外界的纷纷扰扰。
　　他摸着自己额头上的印记，上面已经隐约有一些轮廓和形状了。
　　再等不及，或许他就能凝聚出「百豪之印」。

第207章 猿飞日斩的奖赏
　　脑海中，蛤蟆清原的声音响起：
　　“呱，你积蓄查克拉的速度好快。”
　　“毕竟我的查克拉量比一般忍者深厚的多。”
　　清原道。
　　假如鸣人有小樱那样的查克拉控制能力他修行「阴封印」的速度绝对要比小樱快。
　　查克拉量越大，每天能往「阴封印」这个蓄水池里面积蓄的查克拉就越多。
　　“啧啧，看来你继承了不少未来啊……”
　　蛤蟆清原的灵体在脑海里换了个姿势，他看着一堆在自己骨灰盒旁边的骨灰盒们。
　　“那你何时去海之国？”
　　蛤蟆清原也很好奇清原的要是继承了他的血统或者查克拉，到底会变成什么样。
　　“回村之后就想办法去申请吧。”
　　清原道。
　　而且通灵之岛上有很多的通灵兽，到时候他可以看看能不能契约一头会飞的通灵兽。
　　他虽然会飞，但依旧需要消耗查克拉。
　　若是通灵兽会飞的话，就能节省一定的查克拉。
　　等清原从房间里出去的时候，晓组织的成员们正在忙碌。伤员被抬进临时搭建的医疗帐篷，忍具和物资重新清点，防御工事也在修复中。
　　弥彦站在人群中指挥，小南在一旁用纸遁协助搬运。
　　长门被安置在基地最深处，由两名医疗忍者照看。
　　清原去看过他，脸颊凹陷，瘦得吓人，清原猜测长门只能吞噬大量的查克拉才能恢复原样，就和他用「饿鬼道」吸收奇拉比身上的尾兽查克拉一样，瞬间从消瘦状态恢复到了正常状态。
　　“人挺多。”
　　蛤蟆清原道。
　　“确实。”
　　清原看着前面，发现了有一些新面孔。
　　似乎是今天才加入晓组织的。
　　稍微想一想，清原也觉得很正常。
　　现在的晓组织和他正面击退了山椒鱼半藏，一时之间，风头无两，如日中天。
　　有很多原本观望的势力或者忍者选择加入，也是很正常的一件事。
　　“不知道「外道魔像」的碎片能不能用来制作忍具？”
　　清原道。
　　伴随着他战斗的敌人越来越强，身上的忍刀其实已经有些跟不上了。
　　查克拉金属就和稀土一样，是某一类金属的统称。
　　也就是说，在查克拉金属里面，也是有三六九等，高下之分的。
　　清原原本的查克拉金属，只能算作中下等。
　　但清原现在有了砂金之法，可以尝试筹备足够的金钱后，去换取更加希有宝贵的查克拉金属。
　　乃至也获得一把「草薙剑」系列的武器。
　　“说不定可以。”
　　蛤蟆清原道。
　　“宇智波斑的「宇智波团扇」就是用神树枝干做的忍具，可以反弹一切忍术。”
　　“「外道魔像」理论上也是一种神树枝干，只是状态有些不同。
　　蛤蟆清原道。
　　神树和十尾以及「外道魔像」之间的关系很微妙，三者其实都是同一种存在，呈现的不同表现。
　　“我记得泷隐村应该还有一个分支的神树。”
　　清原心中暗道。
　　泷隐村每隔百年，他们村里有一颗巨大的古树，就会诞生出一些液体。
　　泷隐村的忍者收集了这些液体，命名为了「英雄之水」。
　　传闻只要服用下去，就能让查克拉量增大十倍，堪称恐怖。
　　这也是为什么泷隐村一个小村，却能拥有一个尾兽的原因之一。
　　“日后倒是可以去看看。”
　　蛤蟆清原道。
　　在一人一蛙在脑海里用意识交流的时候，脚步声从清原身后传来。
　　“清原君。”
　　弥彦的声音响起。
　　清原转身。
　　橙发青年走到他身边，两人并肩而立。雨势渐小，但天空依然阴沉。
　　“你们今天就要走？”
　　弥彦问。
　　“纲手老师已经收到了火影大人的命令，我们任务完成，要返回木叶了。”
　　清原顿了顿，接着道：
　　“晓组织现在已经站稳脚跟，半藏短期内不会再发动大规模进攻，木叶方面会送来医疗物资和基础忍具，正式承认你们为雨之国的合法政治团体。”
　　弥彦沉默了片刻。
　　雨水顺着他棱角分明的脸庞滑落，这个年轻的领袖在短短几天内似乎又成熟了许多。
　　“替我谢谢纲手大人，还有……谢谢你。”
　　弥彦郑重地说。
　　“如果不是你们，晓组织昨天可能已经不存在了。
　　清原微微颔首。
　　某种意义上来说弥彦说的是对的。
　　若是按照原著发展轨迹，晓组织确实不存在了。
　　后面长门执掌的晓组织，不仅理念变了，成员变了，就连晓组织的制服也变了。
　　从一个中立的雇佣兵组织变成了叛忍云集的跨国S级叛忍组织。
　　“但你们自己也很强。”
　　清原道。
　　弥彦苦笑：
　　“没有纲手大人的蛞蝓帮忙疗伤，我们都不知道伤亡多少看，对了，作为木叶的忍者，你怎么看待我们这样的组织？
　　真的相信我们能用和平的方式改变这个国家吗？”
　　弥彦的这个问题很直接。
　　清原想了想，缓缓道：
　　“我相信可能性。忍界的历史上，和平从来不是靠一个人或一个组织实现的，而是无数人朝着同一个方向努力的结果，你们在做的事，至少给了雨之国另一种选择。”
　　他停顿了一下，继续说：
　　“但弥彦，你也要做好准备。和平的道路往往比战争更加艰难，半藏只是第一个敌人，后面还会有更多，来自大国的压力，来自内部的背叛，来自理想与现实的冲突。”
　　清原说的很委婉。
　　老实说，长门和弥彦的理念其实不同。
　　这次他虽然改变了结果让弥彦活下来，但黑绝、带土肯定会继续蛊惑长门。
　　长门能不能经受住诱惑，还是未知数。
　　毕竟清原也没有鸣人那样的逆天嘴遁。
　　两人之间陷入短暂的沉默。
　　远处传来小南呼唤弥彦的声音，伤员处理需要他做决定。
　　“你先忙吧，弥彦。”
　　“希望下次见面时，雨之国已经有所不同。”
　　弥彦伸出手，两人用力握了握。
　　“一定会的。”
　　…………
　　上午十点，纲手一行准备启程。
　　晓组织的成员们自发聚集在基地入口处送行。
　　他们中许多人都带着伤，缠着绷带，但眼神里充满敬意。
　　小南走上前，将一个纸折的千纸鹤递给清原：
　　“这是用特殊处理的纸做的，里面封存了一点我的查克拉，如果将来需要联系，往里面注入查克拉，它会带消息给我。”
　　清原接过千纸鹤，很是轻巧：
　　“谢谢。”
　　另一边，静音和夕日红也在和晓组织的医疗忍者交流经验。
　　静音将一些简易的解毒剂配方写了下来，夕日红则分享了几个针对雨之国环境的幻术应用技巧。
　　纲手站在最前方，他看着清原，有那么一瞬间，她仿佛看到了多年前的自己，看到了绳树，看到了加藤断。
　　“纲手大人。”
　　弥彦走上前，深深鞠躬。
　　“晓组织永远不会忘记木叶的帮助。”
　　纲手挥挥手。
　　“起来吧，真正的和平不是靠感激维持的，而是靠实力和智慧，好好发展，好好活着，自来也也会很高兴。”
　　“是。”
　　弥彦点头。
　　最后道别后，四人转身离开。
　　雨幕中，他们的身影逐渐模糊，最终消失在山路拐角。
　　晓组织的成员们久久站立。
　　“大哥，我们真的能成功吗？”
　　韦驮天鸠助小声问。
　　弥彦望着远方的群山，雨水打湿了他的头发和肩膀。
　　“不知道。”
　　弥彦道。
　　“但我们会用尽全力去尝试。这就是我们存在的意义。”
　　…………
　　返回木叶的路程用了数天。
　　一路上气氛相对轻松。远离了战场的血腥和紧张，夕日红和静音的话也多了起来。两个女孩讨论着回到村子后要做什么。
　　泡温泉、逛街、吃一顿像样的饭。
　　终于，木叶的大门出现在视野中。
　　穿过厚重的大门，熟悉的街道、店铺、行人的声音扑面而来。
　　“终于回来了。”
　　静音长舒一口气。
　　夕日红看着街角的丸子店，眼睛发亮：
　　“好想吃三色丸子……”
　　纲手揉了揉肩膀：
　　“先去火影大楼交任务，然后今晚一起来我家吃饭。”
　　“老师，你不帮忙吗？”
　　清原问。
　　他发现纲手确实很懒，自从清原住进纲手家，做饭这种事情很多时候是清原在做。
　　纲手的理由则是清原做的好吃。
　　“咳咳，清原，静音会帮你的。”
　　纲手先是心虚，然后是理直气壮。
　　“弟子孝敬老师不是天经地义吗？再说了，人多热闹。”
　　夕日红的脸微微泛红：
　　“好、好啊，麻烦纲手大人了。”
　　静音掩嘴轻笑。
　　……
　　火影大楼，火影办公室。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，烟斗冒着白烟。
　　“任务报告我已经看过了。”
　　猿飞日斩放下手中的卷轴，目光在四人身上扫过。
　　“做得很好，超出了预期。”
　　“老头子，客套话就免了。”
　　纲手大大咧咧地坐下。
　　“奖赏呢？我的弟子可是立了大功。”
　　猿飞日斩苦笑：
　　“就知道你会这么说。”
　　他从抽屉里取出三个卷轴。
　　第一个递给静音：
　　“静音，你在医疗忍术和毒术上的造诣已经达到特别上忍水平，从今天起，正式晋升特别上忍，这是任命书和新的护额。”
　　静音双手接过，有些意外和激动。
　　“谢谢火影大人。”
　　第二个卷轴递给夕日红：
　　“红，你的幻术天赋和综合战斗素养已经达到上忍标准，虽然年轻，但战争时期需要破格任用，晋升上忍，这是你的任命书。”
　　夕日红深吸一口气，郑重接过：
　　“我一定不负火影大人的信任。”
　　最后，猿飞日斩看向清原。
　　纲手坐直了身体，静音和红也屏住呼吸。所有人都知道，清原在这次任务中的表现最为耀眼，他的奖赏也最让人期待。
　　猿飞日斩没有立即拿出卷轴，而是沉吟了片刻。
　　“清原。”
　　他缓缓开口。
　　“金钱、职位、普通的忍术……这些对你来说意义不大，你在雨之国展现的实力，已经超越了普通上忍的范畴。”
　　“……”
　　不，很大。
　　清原很想这样说。
　　升官发财，他很想要。
　　不过这样一来，就和他的火之意志传承者的形象不符了。
　　“所以，我决定给你这个。”
　　猿飞日斩从怀中取出一个卷轴，卷轴的封口处有火影的专属封印。
　　“这是我自创的忍术，「五遁·大连弹之术」。”
　　纲手的眼睛微微睁大。
　　五遁·大连弹之术。
　　这是猿飞日斩的招牌忍术之一，需要同时掌握五种查克拉性质变化，难度极高，但威力惊人。
　　“老头子，你倒是大方。”
　　纲手道。
　　语气里没有多少惊讶，仿佛早就料到。
　　清原双手接过卷轴。
　　“谢谢火影大人。”
　　“等等。”
　　纲手忽然开口。
　　“就一个忍术？我弟子可是差点把半藏给宰了，还帮木叶在雨之国打下了那么重要的战略布局，老头子，你这抠门的毛病能不能改改？”
　　猿飞日斩的老脸有些挂不住：
　　“纲手，你……”
　　“我什么我？”
　　纲手抱起手臂。
　　“清原现在缺的是系统的指导和顶级忍术，你那个「五遁·大连弹之术」是不错，但学习周期远远比一般的忍术高多了，再给点实际的。”
　　办公室里是一阵沉默。
　　静音和夕日红低头憋笑，清原则是地看着自家老师，这种和菜市场一样讨价还价的场面，也就纲手干得出来。
　　不过，他喜欢。
　　这样的老师再给他来一沓！
　　猿飞日斩揉了揉太阳穴，叹了口气：
　　“好吧好吧……清原，除了「五遁·大连弹之术」，我再给你一个术。”
　　他又从抽屉里取出一个更小的卷轴：
　　“这是「多重影分身之术」，对普通人来说是禁术，但对你这种拥有不俗查克拉的忍者来说，限制就小得多。”
　　这次清原真的有些惊讶了。
　　「影分身之术」是B级忍术，但它的进阶忍术「多重影分身之术」却是A级忍术。
　　“谢谢火影大人！”
　　清原连忙道。
　　猿飞日挥挥手：
　　“行了，去吧。好好修炼，木叶的未来需要你们这样的年轻人。”
　　四人退出办公室。
　　走廊上，纲手得意地拍了拍清原的肩膀：
　　“怎么样？老师帮你多要了一个好东西吧？”
　　“老师英明。”
　　清原从善如流。
　　静音笑道：
　　“纲手大人也只有在这种时候才会跟火影大人讨价还价呢。”
　　“废话，那老头子抠门得很，不逼他一下，好东西都藏着掖着。”
　　纲手说着，舒展了一下身体。
　　“走，去我家。”
　　…………
　　木叶街道上，夕阳已经完全落下，路灯渐次亮起。
　　清原离开众人，先去市场采购食材。他知道每个人的口味。
　　纲手喜欢嫩鸡料理和清酒，静音偏好清淡的米饭，夕日红最爱八爪鱼和，豚豚则要准备特制的宠物粮。
　　至于他自己，倒是无所谓，但既然要做，就做丰盛些。
　　市场的大婶们看到清原，都热情地打招呼。
　　“清原君，任务回来啦？今天的秋刀鱼很新鲜哦！”
　　“要不要来点刚到的松茸？炖汤最好了。”
　　“这是自家种的茄子，给你算便宜点。”
　　清原在村子里的人缘一直不错。
　　他礼貌地回应，仔细挑选食材，脑子里已经开始规划菜单，嫩鸡可以用盐烤和炖汤两种做法，八爪鱼做成刺身和炭烧，蔬菜要清炒和凉拌各一些，再煮一锅上等大米，炖个味噌汤……
　　…………
　　另一边，纲手等人先回去了。
　　“我回来了……”
　　纲手拉长声音推开门，踢掉鞋子就往里走。
　　白腻的足心在空气中一闪而逝。
　　“静音，放热水，我要泡澡，红，随便坐，别客气。”
　　夕日红有些拘谨地走进客厅。
　　静音熟练地放下行李包，抱着豚豚去厨房准备它的晚餐。
　　小粉猪兴奋地哼唧着，跳下来在静音脚边打转。
　　这时清原也回来了，他的瞬身速度很快，所以没有用太多的时间。
　　厨房外传来纲手进入浴室的关门声，然后是水流声。
　　静音喂完豚豚后，也来到客厅和夕日红聊天。两个女孩的声音轻柔，偶尔夹杂着轻笑。
　　清原专注地处理食材。
　　嫩鸡抹上盐和香料，放入烤箱，八爪鱼清洗干净，一部分切片摆盘。
　　……
　　浴室里，热气氤氲。
　　纲手将整个身体浸入浴缸，温热的水包裹着肌肤，让她舒服地叹了口气。
　　连日的奔波疲劳都在热水中慢慢融化。
　　她闭上眼睛，脑海中却不自觉地浮现出雨之国的画面。
　　尤其是清原的表现。
　　“十多岁啊……”
　　纲手喃喃自语。
　　这个年纪的忍者，大多数还在中忍级别挣扎，天才些的或许能达到特别上忍。
　　但清原已经能正面硬撼半藏这样的老牌强者，尽管是多人联手，但那份实力毋庸置疑。
　　作为老师，纲手感到骄傲，但也有一丝复杂的情绪。
　　太快的成长往往伴随着巨大的风险。
　　忍界历史上，有多少天才在绽放最耀眼的光芒后骤然陨落？
　　纲手从水中抬起手臂，看着水珠顺着手臂的曲线滑落。
　　她的皮肤依然紧致光滑，得益于医疗忍术和「阴封印」的驻颜，岁月在她身上留下的痕迹停滞了。
　　“生日礼物……”
　　纲手忽然想起这件事。
　　纲手有些苦恼地按住额头。送礼这件事她向来不擅长，以前绳树和断的生日，她都是直接问他们要什么，或者干脆给钱。
　　想了一会后，纲手起身。
　　水顺着浮凸的身体曲线哗啦啦流下，在浴缸水面激起涟漪。
　　她取过浴巾裹住身体，赤脚走出浴室。雾气中，她的身影若隐若现，长发湿漉漉地披在肩上，几缕贴在脸颊边。
　　纲手擦干身体，换上宽松的衣服，用毛巾搓着头发走向厨房。
　　“好香啊。”
　　她靠在门框上，看着清原忙碌的背影。
　　清原系着深蓝色的围裙，袖子挽到手肘，露出线条流畅的小臂。
　　“马上就好，老师先去客厅等着吧。”
　　清原头也不回地说。
　　“我看看做了什么。”
　　纲手凑过来，从清原肩后探头看锅里，是嫩鸡炖蘑菇，汤汁浓郁，香气扑鼻。
　　她的呼吸轻轻拂过清原的耳畔，带着沐浴后的温热和水汽。
　　清原发现纲手压根没戴脂肪缓冲垫，还能看见一些亮点凸起。
　　“还有一个汤，炭烧八爪鱼也快好了。”
　　清原道。
　　“老师，我帮你吹干。”
　　“知道了。”
　　纲手应着，却没动，反而伸手从旁边的盘子里捏了一块刚烤好的鸡肉。
　　“唔……好吃，火候正好，外酥里嫩。”
　　清原有些无奈：
　　“那是准备摆盘的。”
　　“摆盘前试吃也是厨师的职责。”
　　纲手理不直气也壮，又捏了一块，这才心满意足地离开厨房。
　　清原摇摇头，继续手上的工作。
　　……
　　二十分钟后，晚餐准备好了。
　　餐厅的矮桌上摆满了菜肴。
　　“哇……”夕日红眼睛发亮。
　　“看起来都好好吃。”
　　静音已经摆好了碗筷：
　　“清原君辛苦了，做了这么多。”
　　“不辛苦，大家坐吧。”
　　清原解下围裙，在纲手对面坐下。
　　纲手拿起清酒壶给自己倒了一杯，又看向清原：
　　“你要不要也来点？”
　　“我还没到年纪，老师。”
　　“又是这样，没劲。”
　　纲手自顾自地喝了一口，然后夹起一块八爪鱼刺身。
　　“我开动了！”
　　“我开动了。”
　　其他人也齐声道。
　　静音夸赞蔬菜炒得恰到好处，夕日红对八爪鱼赞不绝口，连豚豚都在旁边的小碗里吃得津津有味。
　　…………
　　与此同时，砂隐村。
　　夜晚的风沙拍打着窗户，发出沙沙的声响。
　　砂隐村的高层会议室里灯火通明，气氛凝重。
　　长长的会议桌两侧坐着十余名砂隐高层和顾问，主位上是代理风影职务的千代婆婆。
　　这位老牌忍者面色严肃。
　　“木叶传回的消息，大家都看过了。”
　　千代开口。
　　“雨之国事变，山椒鱼半藏被晓组织联合木叶小队击退。其中，木叶忍者清原的表现尤为突出。”
　　桌面上摊开的情报卷轴详细记录了战斗过程，包括清原使用「仙术」、硬抗半藏居合斩、施展大范围砂金忍术等细节。
　　“这成长速度太恐怖了。”
　　“更恐怖的是，他抓走了叶仓。”
　　另一人冷声道。
　　“灼遁的叶仓现在被关在木叶，对我们的士气是巨大打击。”
　　会议室角落里，一个年轻的砂隐忍者紧紧握着拳头。
　　赫然是叶仓的弟子真树，一个十六岁的女孩，有着浅褐色的短发。
　　听到清原的时候，真树酷似野原琳的俏脸上闪过了一丝愤怒。
　　就是那个混蛋抓走了老师！
　　那个可恶的木叶忍者！
　　真树闭上眼，强行压下心中的怒火。她知道现在不是冲动的时候。
　　“我们现在应该组建使团，前往木叶。”
　　千代道。
　　这也是四代目风影罗砂的意思，只是他现在并不在这里，而是在雾隐战线。
　　“由我亲自带队，成员包括外交顾问、上忍护卫，还有……”
　　她的目光落在真树身上。
　　“真树，你也去。”
　　真树抬头：
　　“我？”
　　“你是叶仓的弟子。”
　　“我知道了，千代大人。”
　　真树点了点头。
　　…………
　　木叶，根部基地。
　　地下深处的密室阴冷潮湿，唯一的灯光来自墙壁上的几盏灯。
　　这些灯光将志村团藏的影子拉得很长，扭曲地投射在石墙上。
　　他一回来就得到消息，猿飞日斩下令，从下季度开始，根部经费削减百分之二十。
　　“砰！”
　　手中的茶杯被捏得粉碎，滚烫的茶水混合着鲜血从指缝中滴落，但团藏面无表情，仿佛感觉不到疼痛。
　　“日斩……”
　　志村团藏怒火中烧。
　　削减经费，这是警告和惩罚。
　　因为他在雨之国的擅自行动，因为他的计划失败，因为清原那个小鬼的表现太过耀眼，反而衬托出根部的无能。
　　志村团藏闭上眼睛，脑海中浮现出清原的脸。
　　那个宇智波的小鬼，从第一次见面就拒绝了他的招揽，之后更是屡次破坏他的计划。袭击根部训练基地，保护宇智波止水，现在又在雨之国大放异彩……
　　“天生邪恶的宇智波血脉……”
　　志村团藏喃喃道。
　　“必须被控制，或者……清除。”
　　但现在的清原已经不再是那个可以随意拿捏的下忍了。
　　他背后有纲手，有整个木叶高层的关注，甚至猿飞日斩都对他青睐有加。
　　明着动手，风险太大。
　　“甲。”
　　志村团藏喊道。
　　一个带着护面甲的忍者单膝跪地过来。
　　“你今天的木遁修行的如何了？”
　　志村团藏问道。
　　甲是当年做木遁实验唯一活下来的个体。
　　虽然拥有了木遁之力，但对比起初代火影可谓是天差地别。
　　饶是如此，志村团藏还是寄以厚望。
　　若是他掌控了木遁之力，就是选拔下一任火影也没人敢说什么。
　　而且这股力量，必将凌驾于写轮眼之上。
　　……
　　接下来的两天，清原一直在修行。
　　上午跟随纲手学习医疗忍术的进阶内容，以及一些高难度的外科手术手法。
　　下午是自主修炼时间。
　　清原去了木叶外围的，处训练场，这里远离居住区，适合施展大威力忍术。
　　他先练习了「多重影分身之术」，可以一次性分出不少的影分身出来。
　　影分身解除后，记忆和经验会一次性涌回本体。
　　当然，如果信息量过大，会导致短暂的精神恍惚甚至头痛。
　　不过清原的修行速度却还是增快了不少。
　　此外，清原也还在修行「五遁·大连弹之术」。
　　这个术实际上是五个术，将五个不同查克拉性质组合在一起的复合忍术。
　　分出四个影分身，然后跟着本体一起从口中吐出风、雷、火、水、土等遁术。
　　所以这一招，很适合用来当做清场的范围忍术，可以一次性击倒大量的敌人。
　　清原先是分出来三个影分身，同时吐出来不同的遁术。
　　轰隆。
　　前方巨大的岩石，瞬间炸裂开来。

第208章 战俘叶仓的谈判（还有一章）
　　清原站在弥漫的烟尘中，微微喘息。
　　他刚才尝试的是「五遁·大连弹之术」的简化版，只动用了三个影分身，分别施展火、风、雷三种属性的遁术。
　　即便如此，三种属性查克拉在空中的交织与碰撞依然产生了惊人的破坏力。
　　“今天就到这里吧。”
　　清原解除影分身，瞬间涌入的记忆让他微微眩晕。
　　但几秒钟过后，清原就适应了这股感觉。
　　脑海里，蛤蟆清原的灵体发出赞叹的呱声：
　　“你这学习速度，放在妙木山也是顶尖的，不过「五遁·五遁大连弹」这种术，本质上是组合忍术，你其实分出几个影分身，释放一样的遁术也是可以的。”
　　“确实。”
　　清原微微颔首。
　　这个术也没有讲究什么相生相克，直接用五个火遁覆盖过去，效果也是大差不差的。
　　……
　　第二天清晨，清原刚结束晨练，一名暗部忍者便出现在纲手家外。
　　“火影大人召见，请即刻前往火影大楼。”
　　清原点头，去换了一件衣服。
　　纲手伸了一个懒腰，如雪山般的负担摇摇欲坠。
　　清原从侧面还能看见一抹白腻。
　　“老头子不知道又要让我干什么。”
　　纲手有些抱怨。
　　她感觉猿飞日斩是把他们当核动力驴来整了。
　　“先过去看看吧。”
　　清原隐隐约约猜出到底会是什么事了。
　　上一次罗砂撤退后，砂隐就和雾隐爆发了更强烈的战争。
　　所以这次极有可能是进一步讨论结盟谈判的事宜。
　　…………
　　火影大楼。
　　上去的人就只有纲手和清原，静音虽然也是特别上忍了，但她的凭证还没有发下来，所以还不算正式的特别上忍。
　　于是静音就在楼下等着。
　　猿飞日斩坐在办公桌后，烟斗冒着缕缕白烟。
　　志村团藏站在窗边，背影阴沉。
　　他看见清原这张脸，就高兴不起来。
　　水户门炎和转寝小春两位顾问分坐猿飞日斩两侧。
　　“都到了。”
　　猿飞日斩示意几人入坐。
　　“长话短说，砂隐村派遣使团来木叶，今天下午抵达，领队是千代，还有高层顾问藤十郎。”
　　纲手挑眉：
　　“为了叶仓？”
　　“主要是和谈。”
　　猿飞日斩道。
　　“第三次忍界打到现在，砂隐损失惨重，罗砂虽在雾隐战线，但显然已萌生退意，这次和谈若能促成两国结盟，木叶西线压力将大大减轻。”
　　志村团藏转过身，独眼扫过众人：
　　“此事需谨慎，砂隐狡诈，未必是真心。”
　　“所以才需要纲手负责接待。”
　　猿飞日斩看向纲手。
　　“纲手是千手一族的公主，身份足够。”
　　纲手抱起手臂：
　　“老头子，你知道我最烦这种政治场合。”
　　“所以报酬会很丰厚。”
　　猿飞日斩从抽屉里取出一份文件。
　　“谈判期间所有开销由村子承担，任务完成后，还有额外奖金。”
　　纲手的眼睛亮了。
　　清原心里摇头，对纲手这种财迷，确实是金钱打法最合适。
　　但志村团藏再次插话：
　　“我认为大蛇丸更合适，他目前在前线，用逆通灵之术半天就能回来。”
　　团藏之心，可谓是路人皆知。
　　他一直扶持大蛇丸，不止是清原知道志村团藏心里的算计，其他人也都知道。
　　事实上，能混到高层的，没有一个是傻子。
　　猿飞日斩缓缓吐出一口烟，并没有急着开口。
　　过了一会后，他才缓缓道：
　　“团藏，我才是火影，这件事纲手处理最合适，她刚在雨之国立下大功，声望正盛，大蛇丸那边战事吃紧，不宜调动。”
　　“你总是这样！”
　　志村团藏的声音陡然提高。
　　“重要的外交任务，你却交给一个……”
　　“交给一个什么？”
　　纲手微微蹙眉。
　　虽然志村团藏是二爷爷的弟子，但纲手向来和志村团藏不和。
　　“团藏，有话直说。”
　　志村团藏与纲手对视片刻，最终冷哼一声，转身朝门外走去。
　　在门口，他停顿了一瞬，目光扫过清原的脸，然后才消失在走廊。
　　嘭。
　　志村团藏摔门而出。
　　转寝小春叹了口气：
　　“团藏也是为村子着想……”
　　“他的着想往往带着私心。”
　　猿飞日斩罕见地直言。
　　志村团藏和雨之国私自接触，有些接触底线了。
　　近段时间，猿飞日斩对志村团藏也冷了许多。
　　他希望志村团藏能多反省反省。
　　“此事已定，纲手，你全权负责接待与谈判，清原随行护卫与助手。”
　　“明白。”
　　纲手应道，但眉头依然皱着。
　　……
　　离开火影大楼后，纲手和清原并肩走着。
　　等待了一会的静音也凑了过来。
　　“老师，团藏似乎很想让大蛇丸大人参与政治事务。”
　　清原忽然开口。
　　纲手冷笑：
　　“他当然想。，老家伙一直暗中支持大蛇丸竞选四代火影，每次重要场合都想让大蛇丸露脸，积累政治资本。”
　　静音低声道：
　　“可四代目的话……现在村里呼声最高的是水门吧？”
　　“水门那小子确实优秀。”
　　纲手语气复杂。
　　“但大蛇丸给我的感觉怪怪的，像是在离我们渐行渐远。”
　　纲手道。
　　作为三忍，纲手、大蛇丸、自来也之间都是战友。
　　但大蛇丸却一个人不知道在做些什么，每天神神秘秘的。
　　清原闻言，没有说什么。
　　大蛇丸现在应该就在做人体实验了，却因为自己的干预而更加隐蔽，或许会加速某些进程。
　　“不过这些都跟我们无关。”
　　纲手甩甩头，仿佛要把烦心事甩掉。
　　“下午砂隐使团就到了，都打起精神，清原，你修行得怎么样？老头子给的术学会了吗？”
　　“「多重影分身之术」已经掌握，「五遁·大连弹」还需要时间，目前能稳定释放四属性版本。”
　　纲手惊讶地看他一眼：
　　“四属性？这才多久？”
　　“取巧了，用影分身同时修行积累经验。”
　　“那也是你的本事。”
　　纲手拍了拍他的肩，脸上露出自豪之色。
　　“我纲手的弟子，当然不能差。”
　　静音轻声问：“纲手大人，这次谈判我们需要准备什么？”
　　“静音负责整理村里交过来的砂隐使团的背景资料，特别是千代和藤十郎，这两人都是老牌强者，千代的傀儡术与毒术，藤十郎的体术与瞬身，都得防着点。”
　　“是。”
　　静音连连点头。
　　……
　　午后，木叶大门。
　　砂隐使团在约定时间准时抵达。
　　十五人的队伍，领头的是位白发老妪，千代婆婆。
　　她穿着砂隐传统的浅色长袍，虽然年老，但步伐依旧稳健。
　　她身侧是一名身材高瘦的中年男子。
　　灰白色短发，深色面纹从眼角延伸到下颌，背着一柄造型奇特的长刀。
　　藤十郎，砂隐体术大师，瞬身术的高手。
　　清原站在纲手身后半步，平静地观察着来人。
　　他的写轮眼虽未开启，但敏锐的感知已经捕捉到对方队伍中的查克拉波动。
　　“千代前辈，远道而来辛苦了。”
　　纲手上前，礼仪无可挑剔。
　　“纲手姬客气了。”
　　千代微微颔首，目光扫过木叶众人，最后落在清原身上。
　　“这位就是清原吧？果然英雄出少年。”
　　清原道：
　　“千代大人过奖。”
　　“过奖？”
　　千代微微一笑。
　　“雨之国的事已经传开了，能硬抗半藏居合斩的年轻人，忍界多少年没出过了。”
　　这话让砂隐队伍中一名浅褐色短发的少女猛地抬头。
　　赫然是真树，也就是叶仓的弟子，她此刻正死死盯着清原，拳头在袖中紧握。
　　清原感受到了那道目光，但他神色不变，只是淡淡回应：
　　“有晓组织同伴协助，侥幸而已。”
　　“谦虚是美德，但过度谦虚就是虚伪了。”
　　藤十郎忽然开口。
　　“年轻人就该有年轻人的锐气，你说是吧，清原君？”
　　说话时，藤十郎的眼睛微微眯起。
　　清原能感觉到对方身上散发出的淡淡敌意。
　　不是针对木叶，而是针对“年轻”本身。
　　“藤十郎顾问说得对。”
　　清原坦然迎上他的目光。
　　“所以我会继续变强，直到无人能让我侥幸。”
　　千代适时打圆场：
　　“好了，别站在门口，纲手姬，还请带路。”
　　“请。”
　　前往接待馆舍的路上，纲手与千代并肩而行，讨论着沿途风景与两国气候差异。
　　清原落后两步，藤十郎则走在他身侧。
　　“清原君今年多大？”
　　藤十郎忽然问。
　　清原说出了自己的年龄。
　　“这个岁数，我才刚晋升中忍。”
　　藤十郎轻笑一声，那笑声里却没什么温度。
　　“现在的年轻人，进步真快啊。有时候我都在想，是不是我们这些老家伙该早点退场，把舞台让给你们。”
　　清原听出了话里的酸涩。
　　他侧头看向藤十郎，这位砂隐强者的脸上确实刻着岁月的痕迹，眼角的皱纹，微微佝偻的背脊，还有那种只有经历过巅峰滑落之人才会有的、混合着骄傲与不甘的气质。
　　“舞台从来不是让出来的。”
　　清原平静地说。
　　“是靠实力站上去的。藤十郎顾问的瞬身术至今仍是砂隐一绝，这份实力，年轻人想要超越也需要时间。”
　　藤十郎深深看了他一眼：
　　“你很会说话。”
　　“实话实说。”
　　……
　　接待馆舍在一处较为安静的地方。
　　砂隐使团安顿下来后，双方约定明天上午开始正式谈判。
　　傍晚，清原陪同纲手返回家中。
　　静音留在馆舍协助木叶外交人员处理后续事宜。
　　“你觉得藤十郎怎么样？”
　　路上，纲手问道。
　　她感觉藤十郎对清原有种敌意。
　　“不服老吧。”
　　清原随口道。
　　这家伙就是《我爱罗秘传》里的反派boss。
　　甚至对当上风影的我爱罗出手了，而且他极端的嫉妒年轻人。
　　他最喜欢的事就是让年轻人在自己面前五体投地。
　　简单来说，这种人会和大蛇丸合得来。
　　因为这种行为，也是追求永生的一种映射罢了，只是他没有大蛇丸那样的技术。
　　“他对年轻人有敌意，但不是针对我个人，而是针对年轻这个概念。”
　　清原沉吟片刻，接着道。
　　“你看得很准。”
　　纲手点头，“藤十郎年轻时是砂隐数一数二的体术高手，瞬身术快到能在沙漠中留下残影，但如今年龄大了，身体机能下滑，虽然经验更丰富，可速度、力量都已不如巅峰期。”
　　她停顿了一下，语气变得严肃：
　　“这种人最危险。因为他知道自己正在失去，所以会格外敏感，也更容易走极端。”
　　“老师担心谈判出问题？”
　　“千代是明白人，知道和谈对砂隐有利，但藤十郎……”
　　纲手摇头。
　　“他这次也在使团，明天谈判时你多留意。”
　　“明白。”
　　回到家中，纲手瘫在沙发上：
　　“累死了，政治场合比打架还耗神。”
　　清原给她倒了杯茶：
　　“老师先休息，我去准备晚饭。”
　　“等等。”
　　纲手叫住他，“你之前说想去海之国？”
　　清原眼睛一亮：
　　“是的。听说那里有座通灵之岛，我想去见识一下。”
　　纲手坐起身，饶有兴致地看着他：
　　“通灵之岛啊……确实有点意思，那里聚集了各种通灵兽，还有研究通灵契约的忍者，行，等砂隐的事处理完，我帮你申请个任务。”
　　“谢谢老师！”
　　“先别谢。”纲手露出狡黠的笑，“明天陪我去赌场。最近手气不错，赢了钱才好带你去。”
　　清原失笑：
　　“是。”
　　……
　　第二天上午，谈判在火影大楼的会议室举行。
　　长桌两侧，木叶与砂隐的代表相对而坐。
　　纲手作为主谈判官，清原作为随行坐在她身后。
　　对面是千代、藤十郎，以及三名砂隐外交官员。
　　猿飞日斩没有直接参与，但在会议室隔壁设置了监听间，与两位顾问实时关注进展。
　　谈判从边境划定开始。
　　砂隐愿意退出火之国部分占领区，但要求保留几处战略要地。
　　纲手则坚持木叶要完整的主权，双方来回拉锯。
　　清原安静地听着，注意力却放在观察上。
　　千代每次开口都切中要害。藤十郎大多时间沉默。
　　真树作为随行护卫站在千代身后，她的目光始终没离开清原。
　　谈判进行到第三个小时，关于战俘交换的议题被提上桌面。
　　“木叶目前关押的砂隐战俘共一百四十七人，其中特别上忍三人，中忍四十二人。”
　　纲手念出数据。
　　“砂隐方面关押的木叶战俘八十九人，上忍一人，中忍三十人。”
　　千代平静回应：
　　“战俘交换按惯例一比一进行，至于多出的部分，砂隐愿意支付赎金。”
　　“可以。”纲手点头。
　　“但有一人需要单独讨论——叶仓。”
　　听到这里，藤十郎终于开口，声音冰冷：
　　“叶仓是砂隐的英雄，不是战俘。”
　　“她是在战场上被木叶忍者俘虏的。”
　　纲手指向清原。
　　“我的弟子清原生擒了她，按照忍界惯例，这就是战俘。”
　　真树的身体微微颤抖。
　　千代按住真树的手，示意她冷静：
　　“纲手姬想用什么条件交换叶仓？”
　　“两个选择。”
　　纲手伸出两根手指。
　　“第一，砂隐割让边境三处矿山开采权，期限三十年，第二，砂隐与木叶签订为期十年的互不侵犯条约，并承诺在木叶与岩隐、雾隐的冲突中保持中立。”
　　两个条件都很苛刻。
　　藤十郎冷笑：
　　“纲手姬不觉得太贪心了吗？”
　　“叶仓的价值值得这个价。”
　　“如果我们不答应呢？”
　　“那叶仓将继续留在木叶。”
　　纲手向后靠了靠。
　　“我们会保证她的人身安全，但她可能永远回不了砂隐。”
　　真树忍不住踏前一步：
　　“你们不能……”
　　“真树！”
　　千代喝止。
　　少女咬紧嘴唇，眼眶发红。
　　清原看着这一幕，心里没有什么起伏。
　　说实话，留在木叶，叶仓说不定还会比原著安全。
　　这群砂隐高层现在想要将叶仓带回去，也是叶仓现在的价值值得他们这样做。
　　等有更大价值的事出现，他们也可以随手抛弃叶仓。
　　……
　　与此同时，根部基地深处。
　　志村团藏站在实验室的观察窗前，里面是正在进行的手术。
　　一名根部忍者躺在手术台上，右眼处蒙着纱布，但裸露的右臂上已经镶嵌了三只猩红的写轮眼。
　　“移植进度如何？”
　　志村团藏问。
　　身后的根部医疗忍者回答道：
　　“右臂的三只写轮眼已初步融合，但排斥反应比预期强烈，需要更多「柱间细胞」来平衡。”
　　“大蛇丸那边送来的样品呢？”
　　“今早刚到，已经注入样品的细胞，样品似乎对任何移植都不会产生任何排斥。”
　　根部的医疗忍者顿了顿。
　　“团藏大人，连续移植写轮眼的风险极高，即使有「柱间细胞」，也可能……”
　　“风险由我承担。”
　　志村团藏打断他。
　　“继续手术，我要在月底前看到成果。”
　　“是。”
　　志村团藏转身离开实验室，独眼中闪烁着阴冷。
　　在走廊的阴影中，他喃喃自语：
　　“写轮眼……木遁……等我掌握了这两股力量，日斩，你还有什么资格坐在火影的位置上？”
　　“我才是最适合领导木叶的人，真正的火影！”
　　……
　　谈判持续了整整三天。
　　最终，双方达成初步协议，砂隐退出火之国的占领区，战俘按一比一交换，多出的砂隐战俘以赎金形式赎回。

第209章 小小的也很可爱
　　关于叶仓，砂隐选择了第二个条件，签订十年互不侵犯条约，并在木叶与岩隐、雾隐的冲突中保持中立，必要时也会提出一定的支援。
　　这意味着，至少在十年内，木叶西线将获得安稳。
　　虽然在清原看起来，很是滑稽。
　　因为砂隐可谓是背刺专业户。
　　盟约这东西，就是哪来背叛的。
　　当然，现在休战确实是火之国和风之国之前的共识，也是最好的选择。
　　协议草案还需要两国影正式签署，但谈判桌上的成果已经让猿飞日斩十分满意。
　　签署初步协议的那天傍晚，纲手带着清原去了赌场。
　　“终于能放松一下了。”
　　纲手伸了个懒腰，姣好的曲线愈加浮凸。
　　那摇摇欲坠的脂肪，像是一块布丁。
　　“这几天脑子里全是条约、条款……烦死了。”
　　纲手抱怨道。
　　“已经结束了老师。”
　　清原安慰道。
　　有时候他感觉自己才是老师，纲手是学生。
　　“我得好好犒劳犒劳自己。”
　　纲手表示这可给她累坏了。
　　就很快，纲手轻车熟路地走到常玩的骰子桌前，清原则站在她身侧。
　　“买定离手！”
　　庄家看见大肥羊来了，兴奋的开始摇骰。
　　已经开始思索今天的晚饭是什么了。
　　所有的开销，都会有纲手大人输掉的赌金买单！
　　开始之后，清原在一旁不时提醒纲手该怎么赌。
　　这些时日下来，纲手的赌术没有什么变化，但清原的赌术却是愈发好了。
　　精神能量庞大的他，思维灵敏，即使没有写轮眼，学习任何事都会很快。
　　在清原的帮助下，纲手连赢五把后，她面前的筹码堆成了小山。
　　“小子，运气不错啊。”
　　旁边一个赌客羡慕地说。
　　没有清原的话，纲手肯定输惨了。
　　“是我弟子带来的好运。”
　　纲手得意地搂住清原的肩膀，浑然不觉这个动作让她的柔软压在了清原臂膀上。
　　清原身体微僵，但很快放松下来。
　　他继续专注地观察骰盅，同时一心二用。
　　体内，雷遁查克拉正在经络中缓缓流转，按照「雷遁查克拉模式」的查克拉运行技巧，淬炼着肌肉与骨骼。
　　钢遁和「土遁·土矛」都只能强化皮肤。
　　所以内部的肌肉和骨骼、内脏，都需要清原自行的锻炼。
　　只有内外一体，才能避免受到太大的伤害。
　　不然柔拳那种打内伤的，直接就能让清原内部受损。
　　虽然他有「白蛇之力」以及「掌仙术」，可以在短时间内治愈好。
　　可这到底会影响到战斗的局势。
　　要知道，忍界的「柔拳」并不是只有日向一族，只是他们一族最出名而已。
　　「刚拳」，除了「八门遁甲」之外，也有很多其他的体术。
　　在清原强大的查克拉控制能力下，他控制雷遁查克拉如细密电流般游走全身，每一次循环都让细胞活性微微提升，让身体产生微弱的蜕变。
　　从外表看来，他只是陪着纲手赌博，内里，却在进行着高强度的修炼。
　　三个小时后，纲手心满意足地收手。
　　她赢了一些钱，虽然对欠债来说杯水车薪，但足够让她心情大好。
　　“走，清原，陪我去任务发布处看看。”
　　纲手带着清原直接去了火影大楼。
　　她在任务栏前浏览，清原则看向另一边，那里贴着一些长期或特殊任务。
　　很快，他找到了目标。
　　【B级调查任务：海之国近海出现疑似通灵兽的大型海怪，袭击渔船，需要忍者前往调查并驱逐或消灭海怪。任务报酬：四十万两。】
　　“老师，这个。”
　　清原指向任务单。
　　纲手凑过来看：
　　“海之国……确实顺路，行，就接这个。”
　　她到柜台办理手续。
　　值班的中忍看到纲手，态度恭敬：
　　“纲手大人，这个任务需要至少两名上忍或特别上忍组队。”
　　“我和我弟子去。”
　　纲手指了指清原。
　　“实力足够。”
　　中忍看了眼清原，这才认出是最近声名鹊起，名声远扬的清原。
　　上忍之中，亦有实力之分。
　　利害的上忍，可以吊打好几个同样的上忍。
　　清原明显就属于厉害的那种。
　　那中忍点头记录：
　　“好的，任务期限一个月，请在三日内出发。”
　　走出火影大楼时，天色已暗。
　　街道两旁的灯笼渐次亮起。
　　“终于能离开村子透透气了。”
　　纲手深吸一口夜晚的空气。
　　“政治谈判什么的，真不适合我。”
　　“老师做得很好。”
　　清原道。
　　“这次协议对木叶很有利。”
　　“那是被老头子逼的。”
　　纲手撇嘴，但眼里有笑意。
　　“不过能帮上忙，也算没白当他徒弟。”
　　路过市场时，清原停下脚步：
　　“老师先回去，我买点食材，今晚庆祝一下？”
　　“庆祝？”
　　纲手眼睛一亮。
　　“我要吃鸡！”
　　“好，吃大鸡。”
　　清原开口道。
　　纲手喜欢吃鸡这个爱好，只能说在饮食方面，和酒同级。
　　很快，纲手哼着歌走了。
　　清原则走进市场，挑选晚上要用的食材。
　　鸡要选肉质紧实的，蔬菜要新鲜，调味料也得补充一些。
　　“清原君？”
　　熟悉的声音从身后传来。
　　清原回头，看见野原琳站在蔬果摊前，手里拎着一袋草莓。
　　她穿着白色的外套，头发松松地束在脑后，看起来刚结束医疗班的工作。
　　“琳。”
　　清原看向她手中提着的东西。
　　“买草莓？”
　　“嗯，最近草莓很甜。”
　　野原琳走过来，很自然地打开袋子。
　　“尝尝看？”
　　清原没有推辞，拿起一颗红艳的草莓放入口中。
　　“确实很甜。”
　　两人的距离很近。
　　近到野原琳感觉清原和靠过来了一样。
　　看着清原吃草莓的样子，忽然脸颊微红。
　　这个动作……有点太亲密了。
　　但清原似乎没觉得不妥，她又不好意思说什么。
　　“你最近怎么样？”
　　清原问。
　　“体内的那股力量控制得如何？”
　　提到这个，野原琳摇了摇头，将脸上的那抹红晕压下去道：
　　“比之前好多了，我还兑换了一些水遁忍术。”
　　她抬起右手，掌心浮现出一层蓝色的查克拉。
　　这是她自身的查克拉。
　　但随着野原琳的继续输入，蓝色的查克拉里面有着一些红色。
　　尾兽的查克拉都是红色的，这是九大尾兽的共同特征。
　　不过当他们被合成为十尾的时候，则是会变成青白色。
　　清原又吃了一颗草莓。
　　他看向野原琳微微泛红的脸颊，忽然道：
　　“你的查克拉控制进步很大。要不要去第三演习场试试？”
　　“现在？”
　　野原琳眨了眨眼，手中的草莓袋轻轻晃动。
　　“嗯，正好检验一下你最近修行的成果。”
　　清原微笑。
　　“我也需要活动活动筋骨。”
　　清原想用写轮眼见识见识野原琳用战功兑换的忍术。
　　顺带薅羊毛，哦不，是指导野原琳忍术。
　　野原琳犹豫片刻，随即点头：
　　“好。”
　　两人并肩朝村东的演习场走去。
　　“等会儿你可以全力出手，我会控制力道。”
　　野原琳侧头看他，清原的侧脸在灯光下半明半暗，轮廓分明。
　　她忽然想起前些天在医疗班听到的议论，关于雨之国那场战斗，关于清原硬抗半藏居合斩的传闻。
　　眼前的少年看起来和记忆中没什么不同，但野原琳知道，他已经走得很远，远到需要自己仰望。
　　这就是所谓的……天才。
　　野原琳感觉和清原生在同一时代的人，或许最终都会被清原的光芒所遮掩。
　　人们往往记住的，只会是第一。
　　“清原君......”
　　野原琳开口。
　　“雨之国的事，是真的吗？”
　　“你指什么？”
　　“就是......你打败半藏的事。”
　　清原摇头：
　　“不是我一个人，有晓组织的同伴，有长门的通灵兽，还有纲手老师提供的支援。我只是做了该做的事。”
　　虽然他那个时候也没有用出真正的全力就是了。
　　若是清原愿意的话，还能让蛤蟆清原帮忙提炼查克拉，增强续航。
　　山椒鱼半藏已经老了，要是单比查克拉量这一点，估计也比不过清原。
　　他强大之处在于战斗经验以及剑术和毒。
　　只可惜，清原有医疗忍术，还分别继承了赤砂之蝎和纲手在用毒方面的技艺。
　　所以山椒鱼半藏对清原堪称是没招了。
　　‘清原君，真是谦虚呢。’
　　野原琳心想。明明立下那样的功绩，却从不炫耀。
　　这种品质在忍者中尤为珍贵，尤其是在那些稍有成就便目中无人的天才之中。
　　“但大家都说，是你挡下了半藏的居合斩。”
　　野原琳坚持道，眼中带着好奇。
　　清原没有否认，只是淡淡道：
　　“那是为了救人，如果当时后退，身后的晓组织成员可能会死。”
　　说话间，第三演习场已到眼前。这是一片开阔的训练场地，地面铺着细沙，周围立着数十个木桩和标靶。
　　两人走到场地中央，相隔十米站定。
　　“开始吧。”
　　清原道。
　　“你先攻。”
　　野原琳深吸一口气，双手在胸前结印。
　　医疗忍者的训练让她习惯了先观察，后行动。
　　她看向清原，对方只是随意地站着，没有任何架势，却给人一种无从下手的感觉。
　　“那么......我开始了。”
　　话音落下，野原琳双手快速结印。
　　辰-丑-卯，三个印在半秒内完成。
　　“水遁·水乱波！”
　　她俯身吐出水浪。
　　这不是攻击性很强的忍术，但范围很广，水流如潮汐般涌向清原。
　　与此同时，野原琳左手藏在身后，三枚苦无已夹在指间，用水遁遮掩手里剑的轨迹。
　　清原看着涌来的水流，同样结印，动作比野原琳更快，几乎看不清手指的变化。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　炽热的火球从他口中喷出，直径足有三米。
　　火球与水浪相撞的瞬间，刺耳的滋滋声响起，大量白色蒸汽爆炸般扩散，瞬间笼罩了周边。
　　蒸汽温度很高，野原琳不得不后退几步，眯起眼睛。
　　就在这时，三枚苦无穿过蒸汽，射向清原上中下三路。
　　时机把握得恰到好处，正是视觉被遮蔽的瞬间。
　　清原似乎早有预料。他甚至没有用眼睛去看，只是微微侧身，三枚苦无便擦着衣角飞过。
　　咔咔咔的钉在身后的木桩上。
　　紧接着，他右手抬起，食指与中指间已夹住一枚悄然袭来的第四枚苦无，那是野原琳隐藏的真正杀招，前三枚只是幌子。
　　“不错的战术。”
　　清原评价道，将苦无轻轻抛回。
　　野原琳接住苦无，心中凛然。
　　她知道清原很强，但没想到强到这种程度，在完全遮蔽视线的情况下，写轮眼也应该看不清才是。
　　仅凭感知就躲过了所有攻击吗？
　　这就是经历无数次生死战斗培养出的直觉？
　　“继续吧。”
　　清原道。
　　野原琳点头。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　查克拉在体内奔涌，一条水龙从她身前的地面腾起，水龙栩栩如生，可以看出野原琳的查克拉控制能力很不错。
　　水龙发出一声无声的咆哮，朝清原扑去。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　清原释放的火球如绽放的花朵般散开，每一个都撞向水龙的身体。
　　水火相撞，爆炸声此起彼伏，蒸汽再次弥漫。
　　但这次野原琳没有停手，她在释放水龙弹的同时已经开始下一个忍术的准备。
　　当蒸汽最浓时，野原琳双手拍地。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　这原本是雾隐的招牌忍术，但木叶在长期和雾隐战争中，也缴获了一些雾隐的水遁忍术。
　　只是这些，很难学会，基本上就只有雾隐的忍者才能学会。
　　木叶的忍者就算得到了，也没多少学会的。
　　“三尾带来的变化吗，竟然让野原琳的水遁天赋变得这么高，……”
　　清原摸着下巴。
　　看来三尾擅长的水遁，一直在改变野原琳的身体。
　　就和老紫从四尾孙悟空那里习得了「熔」遁一样。
　　很快，浓雾以她为中心扩散，这不是普通的水雾，而是融入了尾兽查克拉的特殊雾气。
　　在雾中，她的感知会增强，敌人的感知会被干扰。
　　雾气迅速笼罩，能见度降至不足三十厘米。
　　野原琳的身影在雾中若隐若现，仿佛融入了环境。
　　清原站在雾中，闭上眼睛。
　　写轮眼虽然能看穿许多幻术和伪装，但这种纯粹的水雾需要不同的应对方式。
　　他静静地感知着，空气的流动，水分的分布，查克拉的波动......
　　左侧！
　　清原瞬间转身，右手抬起。一枚水箭擦着他的手掌飞过，在皮肤上留下一道浅浅的白痕。
　　那是高压水流凝聚成的攻击，速度快，穿透力强。
　　清原能感觉到，野原琳在雾中移动，位置不断变化。每次攻击都从不同方向袭来，有时是水箭，有时是水鞭，有时甚至是模拟苦无形状的水弹。
　　攻击节奏很快，几乎没有间隙。
　　但清原全部躲开了。
　　说实话，这雾对以前的清原有用。
　　但现在用处不大了。
　　若是清原愿意，随时就能进入咒印化或者借用蛤蟆清原的「仙人模式」。
　　这会极大增强清原的感知力，不用眼睛也能捕捉到野原琳的位置所在。
　　现在清原只是陪着野原琳玩，好拷贝忍术，省下战功罢了。
　　清原想要积蓄足够的战功，到时候去兑换「封印之书」上面的各种禁术。
　　三分钟过去，野原琳停止了释放水遁忍术。
　　雾气开始消散，她的身影重新显现，呼吸有些急促。
　　连续使用忍术对她的查克拉是不小的负担，尤其是这种需要精细控制的「水遁·雾隐之术」。
　　“为什么......”
　　她看着毫发无伤的清原，有些不解。
　　“为什么你能全部躲开？在雾里应该看不清才对。”
　　清原睁开眼睛：
　　“不是用眼睛看的，你的每次攻击都会引起空气流动，水箭飞行的声音，这些信息足够判断攻击的轨迹。”
　　“但你已经做得很好了。”
　　清原表示，小小的也很可爱。
　　“你的水遁忍术运用得很熟练，攻击节奏把握得也不错，接下来，试试那个吧。”
　　“那个？”
　　“你体内的力量。”清原直视她的眼睛，“三尾的查克拉。”
　　野原琳身体微微一震。
　　她低下头，手指无意识地收紧：
　　“我......我还在学习控制它。”
　　“所以更需要练习。”
　　清原走到她面前。
　　“如果失控，我会阻止你。”
　　清原继续道。
　　“好。”
　　她深吸一口气，闭上眼睛。
　　体内，那股沉睡的力量开始苏醒。
　　最先变化的是查克拉的颜色。
　　野原琳周身的蓝色查克拉中，一丝猩红悄然浮现，如同滴入清水的墨汁，缓缓扩散。
　　紧接着是质感的变化，原本温和流动的查克拉变得狂暴，像是沸腾的岩浆，每一次涌动都带着灼热的力量。
　　野原琳的眉头皱起。她能感觉到那股力量的抗拒，那种想要吞噬一切的冲动。
　　她必须用意志压制它，引导它。
　　即使三尾和清原达成了约定，这一步也需要野原琳自己去抗。
　　所以成为人柱力，才会看容器的品质，不是谁都能当上人柱力的。
　　“我准备好了。”
　　野原琳开口。
　　下一刻。
　　她的速度比之前快了数倍不止，几乎化作一道残影。
　　这不是「瞬身术」，纯粹是肉体能力的爆发。在尾兽查克拉的加持下，她的肌肉力量、神经反应速度都得到了极大提升。
　　野原琳的小拳头上裹挟着水汽和红色查克拉。
　　清原抬手格挡。
　　野原琳进入「尾兽查克拉模式」后，气力确实大。
　　不过比起清原他自己，还是差了一些。
　　“不错！”
　　清原赞叹，同时左手探出，抓向野原琳的手腕。
　　野原琳赶紧收拳，侧身，一记鞭腿扫向清原下盘。
　　两人在演习场中快速交手，清原没有使用忍术，只是以体术应对。
　　因为他刚刚在雾气中，就将该拷贝的水遁忍术拷贝了。
　　只要靠近之后，让清原看了一眼，清原就能拷贝到手。
　　“不要急，琳。”
　　清原道。

第210章 野原琳的脸红（第一更，半夜还会发两张）
　　他将自己的能力还有反应速度控制在略高于野原琳的水平，这样既能应对攻击，又能给她足够的压力，促使她进步。
　　没过多久，野原琳的气息开始不稳。
　　尾兽查克拉的消耗比她想象中更大，而且那股力量始终在试图挣脱控制。
　　她能感觉到内心的躁动，那种想要释放更多、破坏更多的冲动。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　同样的一条水龙从地面腾起，这一次水龙体积暴涨。
　　水龙发出一声低沉的咆哮，朝清原咬去，速度也比之前快了许多。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　炽热的火浪从他口中涌出，如瀑布般倾泻，瞬间与水龙撞在一起。
　　这一次的碰撞比之前任何一次都剧烈。
　　水火相激产生的不是蒸汽，而是爆炸。
　　巨大的冲击波以碰撞点为中心扩散，掀起狂风，将地面的泥土全部卷起，形成一个短暂的尘暴。
　　野原琳被冲击波震退数步，一屁股倒了下来。
　　“没事吧。”
　　清原刚刚拿出几分实力，野原琳就有点撑不住了。
　　野原琳的天赋在战斗上面有些平庸，即使得到了尾兽的力量，也不是很会使用这股力量。
　　听到清原的话，野原琳抬起头。
　　“没事......就是查克拉消耗有点大。”
　　清原在她面前蹲下，仔细检查。
　　野原琳的左肩有一处灼伤，是刚刚火焰的余波造成的。
　　清原的「火遁·豪火球之术」就能有十米左右的范围，刚刚使用了「火遁·豪火灭却」，火焰范围更是扩大了数倍。
　　野原琳伤口不深，但皮肤泛红，边缘有轻微的水泡。
　　“有点烧伤。”
　　清原说，“我帮你处理。”
　　他伸出右手，掌心浮现出绿色的医疗查克拉。
　　普通的「掌仙术」，在清原手中施展出来，效果却比许多医疗上忍还要好。
　　野原琳没有拒绝。
　　她看着清原的手掌靠近自己的肩膀。
　　医疗查克拉，也就是富有生命力的阳遁查克拉触碰到野原琳皮肤的瞬间，带来清凉的感觉，缓解了灼痛。
　　她能嗅到清原身上淡淡气息，野原琳感到自己的脸颊在发烫，心跳不知何时加快了节奏。
　　扑通、扑通。
　　“怎么了？”
　　清原察觉到了异常。
　　“心跳这么快，是哪里不舒服吗？”
　　“没……没什么。”
　　野原琳慌忙摇头，结果动作太大，扯到了伤口，忍不住轻吸一口气。
　　“别动。”
　　清原按住她的肩膀。
　　“马上就好。”
　　他的手掌温热，隔着薄薄的白色外套，野原琳能感觉到那温度。
　　她觉得自己的脸更烫了，像是被放在火上烤。
　　这种反应让她既困惑又羞愧，明明是在治疗，明明只是普通的肢体接触，为什么自己会这么紧张？
　　而且以前也用过，但都没有出现现在的感觉。
　　清原治疗着野原琳的伤口。
　　他抬头看向野原琳，发现对方正低着头，脸颊绯红，睫毛微微颤动。
　　“好了。”
　　清原收回手。
　　“这两天注意不要沾水。”
　　“谢谢。”
　　野原琳小声说，依然不敢抬头。
　　清原站起身，拍了拍身上的沙子：
　　“你的进步很大，尾兽查克拉的控制比我想象中要好，只是还需要更多练习来稳定。”
　　野原琳这才抬起头，脸上的红晕还未完全褪去：
　　“我......我会继续努力的。”
　　“不要太勉强。”
　　清原道。
　　“嗯。”
　　野原琳点头，终于站了起来。
　　她的腿还有些软，一半是查克拉消耗过度，一半是刚才的紧张。
　　清原看着她摇摇晃晃的样子，伸出手：
　　“要我扶你吗？”
　　“不用不用！”
　　野原琳连忙摆手，结果差点摔倒，赶紧抓住清原的手臂才稳住。
　　两人的手接触的瞬间，野原琳像触电般想缩回，但清原已经反手握住了她的手腕。
　　“我送你回去。”
　　清原道。
　　野原琳没有再挣扎。
　　她任由清原扶着自己，慢慢朝演习场外走去。
　　“清原君......”
　　她开口。
　　“清原君接下来有什么计划？”
　　她问，试图转移自己的注意力。
　　“之后要出发去海之国。”
　　“海之国？那个岛国？”
　　“嗯，那里出现了大型海怪袭击渔船，我和纲手老师接了调查任务。”
　　清原顿了顿。
　　“另外，我对那里的通灵之岛很感兴趣。”
　　“通灵之岛......”
　　野原琳想起在忍校学过的地理知识。
　　“据说那里是通灵兽的聚集地，有很多珍稀的种类。”
　　“是的，我想去看看，或许能找到适合的通灵兽。”
　　野原琳点头。
　　大多数忍者都会与通灵兽建立联系，无论是战斗支援、情报搜集还是特殊能力，通灵兽都是重要的助力。
　　“那......要小心。”
　　野原琳轻声说。
　　“海之国很远，而且跨海任务总是有很多不确定因素。”
　　“我会的。”
　　清原点点头。
　　“不过，我可以向纲手大人申请琳也跟着一起去。”
　　“诶？”
　　野原琳没想到清原会这样说。
　　“真的吗？”
　　她满怀希冀。
　　“当然。”
　　清原颔首。
　　海之国那里的环境会很适合修行水遁忍术。
　　两人一边说一边走，很快，他们来到了野原琳家门口。这是一栋普通的二层小楼，与木叶大多数忍者的住宅类似。
　　窗户里亮着温暖的灯光，她的父母应该在家。
　　“到了。”
　　清原松开手。
　　手腕上的温度消失，野原琳忽然感到一阵莫名的失落。
　　她握了握自己的手腕，那里似乎还残留着清原掌心的触感。
　　“谢谢你送我回来。”
　　野原琳开口。
　　“进去吧，好好休息。”
　　清原道。
　　野原琳点头，转身准备开门，却又停住。
　　“清原君......”
　　她鼓起勇气。
　　“等之后......我们能再切磋吗？我想......我想变得更强。”
　　清原微微一笑。
　　“当然，随时都可以。”
　　这个笑容很浅，却让野原琳的心跳再次加速。
　　她慌忙转身，打开门，几乎是逃也似地冲了进去。
　　门在身后关上，她背靠着门板，大口呼吸，脸颊烫得像要烧起来。
　　门外，清原站了一会儿，才转身离开。
　　野原琳的进步确实很大。特别是尾兽查克拉的控制，已经达到了相当不错的水平。
　　虽然还不能完全发挥三尾的力量，但至少不会轻易失控。
　　这对她来说是重要的突破，作为人柱力，更好的控制尾兽之力是必须迈过的坎。
　　清原加快脚步，朝纲手家走去。
　　......
　　同一时间，野原琳家中。
　　野原琳洗漱完毕，换上睡衣，坐在床边。
　　她的手中拿着一颗草莓，那是今天买的那袋草莓中最大最红的一颗。
　　她没有吃，只是看着，脑中想着刚才的一切。
　　野原琳将草莓凑近鼻尖，清新的果香让她心情稍微平静。
　　她咬了一小口，甜蜜的汁液在口中化开，但不知为何，她觉得这草莓的味道，似乎不如之前和清原分享的那颗甜美。
　　“我这是怎么了......”
　　她喃喃自语，手指无意识地抚摸着自己的手腕。
　　心跳依然很快。
　　脸颊依然很烫。
　　脑海中清原的身影挥之不去。
　　野原琳躺到床上，用被子蒙住头。
　　折腾到半夜，野原琳终于疲惫地睡去。
　　…………
　　清原回去的时候，厨房里灯火通明，静音已经回来了，正在帮厨。
　　“清原君回来啦！”
　　静音接过食材。
　　“纲手大人在客厅，说等你回来做嫩鸡。”
　　清原看向客厅，纲手正瘫在沙发上，拿着一本赌经在看，但眼神已经飘忽，显然快睡着了。
　　他摇摇头，系上围裙开始忙碌。
　　没过多久，食物的香气逐渐弥漫开来。
　　晚饭时，四人围坐桌前。
　　纲手心情大好，不仅因为谈判成功，更因为眼前满桌美食。
　　“对了，静音。”
　　纲手忽然说。
　　“我和清原接了海之国的任务，后天出发，你记得通知一声红。”
　　静音开口道：
　　“我知道了，纲手大人。”
　　静音顿了顿，又继续道：
　　“可我听说，海之国那边……听说很乱。海盗、流浪忍者、还有各种通灵兽。”
　　“所以才需要我们去。”
　　清原微笑。
　　“放心，有我在，不会有事。”
　　纲手得意地扬起下巴：
　　“静音啊，虽然清原是你的师弟，但清原的实力却很强。”
　　纲手感觉清原完全可以继承她的衣钵。
　　如果清原也不行的话，当前的木叶，纲手不觉得谁行。
　　就是她把「阴封印」的方法全教出去，估计也没几个人会，更何况，还得继承她这一身的医疗忍术。
　　封印术和医疗忍术，可是两个体系的存在。
　　“对了老师，琳可以也跟着一起去吗？”
　　清原说道。
　　他解释这样可以锻炼野原琳的尾兽之力。
　　因为三尾对水遁忍术有加成。
　　“这个问题，我得考虑考虑。”
　　纲手没有第一时间答复清原。
　　毕竟尾兽对于村子而言很重要。
　　虽然野原琳身上的尾兽来自于雾隐，但对现在的木叶来说，也是必不可少的战力。
　　“好。”
　　清原颔首。
　　纲手会考虑也很正常。
　　清原知道纲手在顾虑什么，毕竟现在漩涡花梨远在战场上。
　　之前可以允许野原琳出来，都有着漩涡花梨的照看。
　　野原琳是三尾人柱力，她的安全至关重要。
　　但正是因为如此，才更需要实战锻炼。
　　原著中若不是猿飞日斩还有纲手，鸣人估计会被直接禁足，就和玖辛奈一样，除非完全掌控九尾，不然禁止离开封印结界之外。
　　第二天。
　　晨光透过窗户洒进房间时，清原已经完成了每日的基础修行。
　　他站在院子里，手中忍刀缓缓归鞘。
　　他刚刚修行了一遍从半藏那里拷贝得来的剑术。
　　半藏的剑术充满了雨之国的风格，偏向于阴险，很多动作都比较毒辣。
　　不过清原不在意，好用就行。
　　刚好他可以将自己的剑术打磨的更加完美。
　　“清原。”
　　纲手的声音从身后传来。
　　她穿着白色的睡裙，撑起了一抹弧度，金色的长发随意披散，脸上还带着刚醒来的慵懒。
　　“老师。”
　　清原开口。
　　纲手走到他面前，仔细打量这个弟子。
　　突然清原的身高已经超过她不少了，肩膀宽阔，身材修长。
　　“关于野原琳的事，我考虑过了。”
　　纲手缓缓开口。
　　“我认为你说得对，那孩子需要实战来掌握尾兽之力，总是把她保护在村子里，反而会限制她的成长。”
　　“老师同意了？”
　　“嗯，不过……”
　　纲手话锋一转。
　　“这件事必须上报老头子，野原琳是人柱力，她的外出需要火影批准，另外，我会亲自负责她的安全，你也要多照看她。”
　　“我明白。”
　　清原郑重道。
　　“我会确保琳的安全。”
　　纲手点点头，转身朝屋里走去，走了几步又停下来:
　　“对了，你今天去跟野原琳说一声，让她做好准备。”
　　“是。”
　　……
　　很快，清原得到了通知。
　　纲手说猿飞日斩同意了这个申请，不过要清原严加看管。
　　清原估计是因为雨之国之行的原故，让村子对自己很有信心。
　　于是清原朝着第三演习场走去。
　　野原琳很喜欢在那里修行忍术。
　　……
　　没过多久，清原到了。
　　他远远的就看见了野原琳。
　　野原琳正在练习水遁忍术。
　　她的面前是一个特制的标靶，由多层浸水皮革和木板组成，专门用来测试水遁的穿透力。
　　“水遁·水牙弹！”
　　野原琳结印，凝聚旋转的水流。
　　水柱细如手指，却有着恐怖的切割力，瞬间贯穿了三层皮革和两层木板。
　　“呼……”
　　野原琳喘息着停下。
　　她连续很多次，查克拉已经消耗大半。
　　“控制力进步了。”
　　熟悉的声音从身后传来。
　　野原琳惊喜地回头，看见清原站在训练场入口处。
　　“清原君！”
　　她小跑过去。
　　“你刚才的水遁忍术，穿透力不错。”
　　清原评价道。
　　“这样啊。”
　　野原琳听着夸奖，微微一笑。
　　“对了，清原君怎么来了？”
　　野原琳好奇地问道。
　　“来通知你一件事。”
　　清原看着她。
　　“我和纲手老师申请了，你可以跟我们一起前往海之国。”
　　野原琳愣住了。
　　她的眼睛缓缓睁大，嘴唇微张。
　　“真……真的吗？”
　　“当然，纲手老师已经同意了，火影大人那边也通过了申请。”
　　清原微笑。
　　“后天一早出发，你这两天做好准备，海之国是岛国，气候湿热，多带些换洗衣物。另外，海上航行可能需要几天，晕船药也要备好。”
　　野原琳用力点头。
　　她没想到清原真的做到了，更没想到火影大人会批准。
　　“这次任务可能不会轻松，海之国的海怪袭击事件，背后可能有更复杂的因素，你要有心理准备。”
　　“我明白。”
　　野原琳握紧拳头。
　　“我会努力的，不会拖大家后腿。”
　　“那今天继续练习吧。”
　　清原道。
　　“我陪你。”
　　……
　　时间眨眼间到了任务出发的那一天。
　　木叶大门。
　　在两个看门的忍者旁边，正是清原一行人。
　　纲手站在队伍最前方，腰间挂着忍具包。
　　清原站在她身侧，背着惯用的忍刀，腰后是新增的忍具包，里面除了常规武器，还装着纲手特制的解毒剂和医疗用品。
　　夕日红和静音站在另一边。
　　野原琳是最后一个到的，她小跑过来，脸颊微红。
　　“对……对不起，我迟到了吗？”
　　“没有，刚好。”
　　纲手看了看天色。
　　“人都齐了，出发吧。”
　　五人走出木叶大门，沿着林间道路向东南方向行进。
　　他们的第一站是火之国东南部的港口城市，潮汐镇，从那里乘船前往海之国。
　　一路上，纲手走在最前面，清原殿后，三个女孩在中间。
　　野原琳显得有些紧张，这是她第一次去海之国执行任务。
　　“红第一次任务去了哪里？”
　　路上，野原琳向着夕日红搭话。
　　“川之国，一个护送商队的C级任务。”
　　夕日红回忆道。
　　“那时是我跟清原还有玄间一起去做的。”
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”
　　夕日红眨眨眼。
　　“我们一起解决了所有敌人，清原还是和现在一样喜欢摸敌人的尸体。”
　　她说着，回头看了一眼清原。
　　清原正警惕地观察四周，感受到她的目光，微微点头示意。
　　野原琳顺着她的视线看去。
　　“清原君……一直这样？”
　　“嗯。”
　　夕日红点头。
　　清原缺钱，是缺到骨子里了。
　　夕日红怀疑，要是清原某一天实在是太过于缺钱，会不会去卖血，或者找个富婆包养了。
　　毕竟清原的容颜，找个富婆问题应该不大。
　　“感觉和纲手大人有点像呢。”
　　静音发现纲手和清原走在最前方，于是小声地说道。
　　三个女孩低声交谈着，气氛渐渐活跃起来。
　　……
　　两天后，潮汐镇港口。
　　海风带着咸湿的气息扑面而来，码头上停泊着大大小小的船只。
　　渔船、货船、客船，桅杆如林，帆影重重。
　　纲手一行人来到预定的泊位，一艘中型帆船已经等在那里。
　　船身涂着深蓝色油漆，船头雕刻着海浪纹饰，看起来保养得很好。
　　“这就是我们租的船？”
　　夕日红好奇地打量。
　　“嗯，海鸥号，船长是个老水手，在这一带跑了几十年。”
　　纲手说着，朝船上喊道:
　　“岛惠婆婆，人在吗？”
　　一个身影从船舱里钻出来。

第211章 海之国渔人？（第二更）
　　那是个五十多岁的女人，皮肤被海风吹得黝黑，脸上刻满皱纹。
　　“纲手大人，你来了。”
　　岛惠船长跳下船，恭敬行礼。
　　“船已经准备好了，补给充足，随时可以出发。”
　　“辛苦你了。”
　　纲手点头。
　　“这位是岛惠船长，接下来的航行由她负责。”
　　众人相互致意。
　　岛惠船长目光扫过几人，在看到野原琳时微微停顿。
　　野原琳看起来年纪最小，气质也最柔弱，不像是经验丰富的忍者。
　　但她没有多问。
　　在海上跑了几十年，她深知忍者的世界深不可测，外表往往具有欺骗性。
　　“各位请上船吧，我们趁早出发，傍晚前能赶到第一个停靠点。”
　　五人登上海鸥号。
　　船不算大，但设计合理，甲板宽敞，船舱里分出几个独立的隔间。
　　纲手和静音一间，夕日红和野原琳一间，清原则选择靠近船头的单人舱室。
　　那里视野最好，便于观察海面。
　　岛惠船长和三名船员开始忙碌起来。升帆、解缆、调整舵轮，一系列动作娴熟流畅。
　　帆船缓缓驶离港口，进入开阔海域。
　　海面平静，风速适中，帆船以稳定的速度向东南方向航行。
　　野原琳站在甲板栏杆边，好奇地眺望海面。
　　蔚蓝的海水延伸到天际，与天空融为一体。
　　海鸥在船尾盘旋，发出清脆的鸣叫。
　　“好美……”
　　她轻声感叹。
　　“是啊，大海总是能让人心情开阔。”
　　夕日红走到她身边。
　　“不过别被表面迷惑了，大海很美，也很危险，风暴、暗礁、海兽……在海上，意外随时可能发生。”
　　“红出过很多次海吗？”
　　“不算多，但有过几次经验。”
　　夕日红摇头。
　　她说着，看向船头方向。
　　清原正站在那里，闭着眼睛，似乎在进行某种修行。
　　事实上，清原确实在修行。
　　他在和蛤蟆清原交谈一些关于自然能量的事情，询问蛤蟆清原知不知道除了三大圣地以外，哪里的自然能量比较多。
　　只是这落在其他人眼里，就是清原一个人在沉思。
　　他在尝试将蛤蟆清原教导的自然能量感知技巧运用到海上环境。
　　与陆地不同，大海的自然能量流动更加复杂。
　　海水的潮汐、洋流、海底的地形……
　　所有这些都会影响自然能量的分布。
　　“忍界，大海的面积至少占了六七成，但是三大圣地却都是在陆地，而非是海洋，莫非海洋里的自然能量就是不如陆地？”
　　清原询问着蛤蟆清原。
　　这算是一个盲点了。
　　妙木山是一片群山，龙地洞是一个蛇窟。
　　湿骨林虽然没有表示过到底居住于什么环境，但从蛞蝓的种族特性来看，这种生物喜欢待在阴暗潮湿的地方，所以应该是类似于龙地洞和妙木山中间的一种环境。
　　很可能是一大片密林，灌木丛等。
　　可无论怎么样，都没有海洋。
　　“这我也不太清楚，呱。”
　　蛤蟆清原抱着前肢，摇了摇蛤蟆脑袋。
　　他也很少去海洋里看。
　　“这样吗。”
　　清原摸着下巴。
　　不过从原著上看，海洋里面确实没多少利害的生物。
　　就在这时，他感知到了异常。
　　在帆船左前方约一公里处，海底地形突然变得复杂。
　　那里本应是平坦的海床，却出现了大量不规则的隆起，像是人为建造的某种建筑。
　　更奇怪的是，那些建筑周围聚集着大量生命体。
　　不是普通的海洋生物，而是某种……混合体。
　　它们有着人的轮廓，却长着鱼类的特征。
　　有些在礁石间游动，有些潜伏在阴影中，全部朝着帆船的方向。
　　清原打开写轮眼，能看到他们的查克拉都在体内流动，像是远处的萤火一样发光。
　　“老师。”
　　清原睁开眼睛，转身走向纲手。
　　纲手正在船舱里研究海之国的地图，听到清原的声音抬起头。
　　“怎么了？”
　　“左前方一公里，海底有异常。”
　　清原简单说明了自己感知到的情况。
　　“大量不明生物正在聚集，目标可能是我们。”
　　纲手闻言，立刻起身。
　　“通知所有人，准备战斗，静音，去告诉岛惠婆婆，让她做好规避准备。”
　　“是！”
　　静音迅速离开船舱。
　　很快，众人在甲板上集合。
　　岛惠船长也来了，脸色凝重:
　　“纲手大人，需要改变航向吗？”
　　“先看看情况。”
　　纲手走到船头，观察着远方。
　　起初，海面平静无波。
　　但几秒钟后，纲手看到了，一个个深绿色的影子从水下浮起，在阳光照射下反射出鳞片的光泽。
　　“那是……”
　　她眯起眼睛。
　　那些影子越来越清晰。
　　它们有着人类的四肢和躯干，但全身覆盖着深绿色的鳞片。
　　手指和脚趾间长着蹼，脸部保留了人类的五官，但眼睛更大，没有眼皮，鼻子扁平，嘴巴裂到耳根，露出锋利的牙齿。
　　半人半鱼。
　　“海怪……”
　　岛惠船长倒吸一口凉气。
　　“真的是海怪，这几年一直有传闻，说这一带出现了袭击渔船的海怪，原来是真的！”
　　纲手放下手印，脸色凝重:
　　“不是自然生物，它们的身体结构……更像是人为改造的结果。”
　　清原道。
　　他和纲手包括静音，都是学过医疗忍术的人。
　　因此可以一眼看出这些生物的怪异之处。
　　此刻清原已经在心里确定了就是大蛇丸的手笔。
　　估计他受到清原的刺激，开始提前研发咒印。
　　从而导致这批鱼人也比原著更早的出现了。
　　“全员战斗准备，这些怪物数量不少，至少三十只。”
　　纲手道。
　　“纲手大人，我可以用水遁控制海面，限制它们的行动。”
　　野原琳说道。
　　单靠她自己的查克拉很难做到这一点，但有尾兽查克拉帮助的话，情况就不一样了。
　　“好，那就这样安排。”
　　纲手握紧拳头。
　　“岛惠婆婆，你带船员躲进船舱，无论发生什么都不要出来。”
　　“明……明白！”
　　岛惠船长慌忙带着船员撤离。
　　甲板上只剩下五名忍者。
　　海风突然变得阴冷，远处的海面开始翻涌，那些深绿色的身影正以惊人的速度靠近。
　　“它们来了。”
　　清原拔出忍刀。
　　第一个怪物跃出水面。
　　它在空中划出一道弧线，高度足有十米，然后重重砸在甲板上。
　　木制的甲板被砸出一个凹痕，怪物却毫发无损地站起来。
　　近距离看，它的样子更加诡异。
　　深绿色的鳞片覆盖全身，在阳光下闪着湿漉漉的光。眼睛是浑浊的黄色，没有瞳孔，只有一片混沌。
　　嘴巴张开时，可以看到两排锯齿状的牙齿，还有一条分叉的舌头。
　　“嘶……”
　　怪物发出类似蛇类的嘶鸣，朝着最近的夕日红扑去。
　　夕日红没有后退，双手快速结印:
　　“幻术·霞从者之术！”
　　她的身影瞬间模糊，分化出三个虚影。
　　怪物扑了个空，利爪撕裂的只是一个幻象。
　　与此同时，静音出手了。
　　她双手一挥，数十根淬毒的千本激射而出。
　　千本命中怪物的关节和要害。
　　叮叮叮！
　　可惜的是，千本击中鳞片，但全部被弹开！
　　“好硬的鳞片！”
　　静音惊呼。
　　怪物转身扑向她，速度比刚才更快。
　　静音急忙后撤，但怪物的利爪已经到了面前。
　　就在此时，一道刀光闪过。
　　清原的身影出现在静音身前，忍刀横斩。
　　刀刃与怪物的利爪碰撞，发出金属摩擦的刺耳声响。
　　怪物的力量很大，但清原的力量更大。
　　噗嗤！
　　清原一刀就切入鳞片，深深斩入怪物的肩膀。
　　深绿色的血液喷涌而出，带着浓烈的腥臭味。
　　怪物发出痛苦的嘶吼，但并没有倒下
　　。它用另一只爪子抓向清原的心脏，完全不顾自己的伤势。
　　清原侧身避开，刀身一挑，将怪物的整条手臂卸了下来。
　　接着又是一刀，斩断了它的脖子。
　　怪物的头颅滚落在地，身体抽搐了几下，终于不动了。
　　但这只是开始。
　　更多的怪物跃上甲板。一只、两只、五只、十只……转眼间，甲板上已经聚集了二十多只半人鱼怪物。
　　它们从四面八方包围过来，黄色的眼睛死死盯着五人，口中不断发出嘶鸣。
　　“数量太多了……”
　　夕日红微微蹙眉，她擅长幻术，但这些怪物似乎没有完整的意识，幻术效果大打折扣。
　　“琳，用防御类的水遁忍术。”
　　清原喊道。
　　“水遁·水阵壁！”
　　野原琳双手拍在甲板上。
　　船体周围的海水突然升起，形成四道厚实的水墙，将整艘船包裹在内。
　　跃起的怪物撞在水墙上，速度明显减缓。
　　但它们很快调整姿势，用利爪撕裂水墙，继续前进。
　　“不行，它们的鳞片太硬，普通攻击很难奏效！”
　　静音又射出一波千本，依然全部被弹开。
　　纲手站在众人中央，眉头紧锁。
　　她惧怕血液，虽然这些血液是绿色的，还是给了纲手不小的负担。
　　她只得闭上眼睛，只用查克拉感知。
　　很快她发现这些怪物的攻击虽然凶猛，但缺乏配合。
　　它们各自为战，甚至会互相阻碍。
　　而且，它们的眼睛似乎对光线敏感，总是下意识避开阳光直射的位置。
　　看见一大片海怪已经上来，一个一个的去杀效率太低。
　　清原打算直接放一个群伤的范围忍术。
　　刚刚让野原琳释放防御类的水遁忍术，也是害怕等会自己的忍术误伤到了船。
　　清原收刀入鞘，结出了一个「午」印。
　　他深吸一口气，胸腔膨胀，然后猛地吐出。
　　炽热的火焰如瀑布般倾泻而出，瞬间覆盖了整个甲板。
　　火焰的温度很高，空气在高温下扭曲。
　　冲在最前面的几只怪物被火焰吞没，发出凄厉的惨叫。
　　它们的鳞片在高温下迅速变黑、卷曲、脱落。皮肉被烧焦，散发出令人作呕的焦臭味。
　　至此一下，就将海怪杀的差不多了。
　　唯有两三只靠在后面的海怪及时躲入海中幸免。
　　“休想跑。”
　　夕日红双手结印。
　　“幻术·树缚杀！”
　　想要逃跑的怪物突然僵住。
　　在它们的幻觉中，周围的海平面里有粗壮的藤蔓从地面窜出，将它们牢牢捆住。
　　虽然幻术持续时间不会太长，但足够争取时间了。
　　静音抓住机会，从药箱中取出几个小瓶，用力掷向怪物群。
　　瓶子在空中破裂，里面的液体洒出，接触到空气后立刻挥发成淡紫色的雾气。
　　这是她特制的神经毒素，通过呼吸道和皮肤吸收。
　　怪物吸入雾气后，动作明显变得迟缓，有些甚至开始摇晃。
　　“有效！”
　　静音眼睛一亮。
　　但就在这时，远方又来了一批海怪，其中一只特别高大的怪物突破了防线。
　　它比其他怪物大一圈，鳞片呈深蓝色，额头上长着一根尖锐的骨刺。
　　这只怪物明显更聪明，它避开火焰和毒雾，直接从海平面跃起，扑向看起来最弱的野原琳。
　　但就在怪物利爪即将触碰到她的瞬间，野原琳体内有红色的查克拉从她身上涌出，如同燃烧的火焰。
　　一条由查克拉构成的尾巴在她身后成形，缓缓摆动。
　　野原琳的眼睛变成了兽类的竖瞳，脸上浮现出红色的纹路。
　　她抬起手。
　　轰！
　　那只扑来的怪物像是撞上了一堵无形的墙壁，以更快的速度倒飞出去，重重砸在船舷上，将栏杆撞得粉碎。
　　怪物们似乎察觉到了威胁解除，再次发起攻击。
　　但这一次，它们的攻势明显减弱了，有些甚至开始后退。
　　“它们要逃！”
　　静音喊道。
　　“不能让它们回去报信！”
　　清原点头，看着新来的海怪。
　　若是这群海怪都躲入海中，他的火遁确实不好对付。
　　最好的办法是用雷遁，直接去炸鱼。
　　不过清原这次想试一试其他的。
　　他伸出右手，掌心向上。
　　蓝色的查克拉开始汇聚、旋转，形成一个高速旋转的球体。
　　螺旋丸！
　　但这还不够。
　　清原提炼出火属性查克拉，将其缓缓注入「螺旋丸」中。
　　这个过程很危险。
　　螺旋丸是纯粹查克拉形态变化的极致，加入性质变化需要精密的控制力。
　　一旦失衡，查克拉就会失控爆炸。
　　清原能感觉到火属性查克拉与螺旋丸的融合，两种不同的力量在掌心碰撞、交织。
　　炽热的气息开始弥漫
　　螺旋丸的颜色从蓝色逐渐变成橘红色，表面浮现出火焰的纹路。
　　周围的空气温度急剧上升，甚至出现了肉眼可见的热浪扭曲。
　　“这是……”
　　夕日红瞪大了眼睛，看着清原新开发的术式。
　　“火遁·微波·豪炎螺旋丸！”
　　清原睁开眼睛，掌心的螺旋丸已经完全变成了燃烧的火球。
　　不是包裹着火焰，而是螺旋丸本身变成了火焰的形态。
　　他将螺旋丸推向怪物最密集的区域。
　　火球脱手而出的瞬间，整个甲板的温度都上升了十几度。
　　海风被高温扭曲，发出呼啸的声音。
　　怪物们似乎察觉到了致命威胁，发出惊恐的嘶鸣，四散奔逃。
　　但太迟了。
　　豪炎螺旋丸在空中划过一道橘红色的轨迹，砸向下方的海平面。
　　轰！
　　爆炸的规模超出了所有人的预料。不是单纯的冲击波和火焰，而是螺旋丸特有的旋转破坏力与火焰的高温相结合。
　　火焰以爆炸点为中心向四周扩散，形成了一圈火环。
　　火环所过之处，怪物们连惨叫都来不及发出，就被高温和旋转力撕碎、烧焦。
　　当火焰散去时，海平面直接出现了一个凹陷。
　　随后周边的海水才缓缓填过来，将海平面的凹陷给填平。
　　随后清原等人开始处理战场。
　　将血迹清理的差不多后，清原才让纲手睁开眼睛。
　　“老师，刚才战斗时，我注意到有只怪物一直没参与攻击，它躲在远处观察，战斗结束后第一时间逃走了。”
　　“逃走了？”
　　夕日红皱眉。
　　“会不会回去报信？”
　　“很有可能。”
　　纲手点头。
　　“所以我们得加快速度，岛惠船长！”
　　岛惠船长和船员战战兢兢地从船舱里出来，看到甲板上的惨状，全都倒吸一口凉气。
　　“这……这……”
　　“别这那了，赶紧清理甲板，然后全速前进！”
　　纲手下令。
　　“我们要在对方反应过来之前，抵达海之国！”
　　“是……是！”
　　船员们开始忙碌。
　　清原则是直接飞了起来，朝远处飞去。
　　刚刚他特意留了那个海怪一条命，就是想顺着它找到老巢。
　　但清原观察了一会发现，不停逃命的海怪的鳞片颜色正在变化，从深绿色逐渐褪去，露出底下苍白的皮肤。
　　整个怪物也浮在了海上。
　　怪物的鳞片一片片脱落，露出人类的皮肤。
　　蹼在消失，利爪在缩短，脸部的鱼鳃特征也在退化。
　　几分钟后，躺在他们面前的已经不是一个怪物，而是一个人类女性。
　　她看起来二十多岁，黑色长发，面容清秀，但脸色苍白如纸。
　　身上穿着破旧的布衣，布满了被鳞片撑破的裂口。
　　最引人注目的是她的脖子，那里有一个黑色的咒印，形状像是一条盘绕的蛇。
　　清原看了看，发现她和原著里的渔火长得很像。
　　见此，清原直接将其抓了起来，然后回到了甲板上。
　　“老师，过来看看这个。”
　　纲手走过来，看到那只怪物，眉头一挑:
　　“它还活着？”
　　“嗯，而且……好像在变回人形。”
　　正如清原所说，怪物在不断发生变化。

第212章 卑留呼的袭击（第三更）
　　就在这时，女子的睫毛颤动了几下，深褐色的眼睛缓缓睁开。
　　初时，她的眼神涣散而惊恐，瞳孔急剧收缩，身体下意识地想要蜷缩后退，却因虚弱只能发出细微的呜咽。
　　她看到了围拢的陌生人，看到了甲板上残留的战斗痕迹，还有看着自己的清原一行人。
　　“啊……！”
　　她发出一声短促的吸气声，猛地用双手抱住头，手指插入发间，身体剧烈颤抖起来。
　　“冷静点。”
　　清原开口。
　　“你们为什么袭击这条船？”
　　女子颤抖了好一会儿，才慢慢松开手。
　　她看着清原，又看看纲手等人，似乎花了点时间确认自己没有再次落入那些噩梦般的手中。
　　“我……我叫渔九条，”
　　渔九条小声开口。
　　“是……是海之国附近，一个叫珊瑚聚落的小渔村的人。”
　　她断断续续地说着，解释自己的来历。
　　大体上的意思是渔九条有一天在海边捡海货，后颈突然一痛，就什么都不知道了，再醒来时，已经在黑暗的地方，混身很痛，有一个声音，很冷很黏的声音，在命令她，去抓活物回去……
　　野原琳听得有些于心不忍，开口道：
　　“清原君，她……她好像真的是被迫的。”
　　清原打量着渔九条。
　　他可不会因为对方是女人，就莫名其妙的相信对方的说法。
　　具体是怎么样的，清原打算自己亲自去判断。
　　他眼中红芒一闪，直接对渔九条使用了幻术。
　　渔九条的眼神变得空洞起来，黯淡无光。
　　接着清原开始拷问她。
　　得到的答案和她说的差不多，不过清原还得到了更多的消息。
　　那就是渔九条隐约能看见一个穿着米色长袍的白发男人。
　　而且那个男人还有红色的眼睛，身边跟着几个脸上标记数字的手下。
　　这个情报，让清原想到了一个人。
　　那就是卑留呼！
　　卑留呼本质上和大蛇丸是同一种人，不过不同于大蛇丸的痴迷写轮眼，以及大蛇丸那样通过更换身体的容器实现永生。
　　卑留呼研究的是五行，通过融合五种相生的血继限界，让自己体内生成一套循环，从而变成「不死的忍者」。
　　只是清原目前还不能石锤，渔九条知道的情报也不多，只能等之后去调查。
　　清原眼中的写轮眼缓缓恢复为黑色眸子之后，渔九条也从幻术中清醒过来。
　　“很幸运，你没有说谎，但为了避免意外，我们需要一层保险。”
　　清原伸出手，按住了渔九条的肩膀。
　　有黑色纹路开始从她肩膀往外蔓延。
　　“这是一个束缚性咒印，我会将它施加在你身上，它不会伤害你，平时也不会影响你的正常活动和查克拉恢复。
　　但一旦你试图主动调动大量查克拉，或者你体内那个外来咒印产生剧烈异动，它就会启动，暂时封锁你的查克拉经络，让你失去行动能力。”
　　渔九条知道自己也没有选择的余地，之后点了点头。
　　没过多久，渔九条身上多出了一个环绕颈项的简约黑色颈环状图案，旋即隐没在皮肤之下。
　　纲手看着清原的动作，倒也没有说什么。
　　这确实是最好的选择。
　　忍者的世界可是充满变数的。
　　就算渔九条不做什么，要是她幕后的人还那样操控渔九条，那就很危险了。
　　所以封住查克拉，等于是规避这样的风险。
　　“好了。”
　　清原收回手。
　　“静音，给她拿些水和食物，还有干净的衣服。”
　　“是！”
　　静音立刻行动起来。
　　纲手不由得颔首，眼中闪过一丝赞许。
　　这样利落的手段，要是换做静音去处理，估计还得拖拖拉拉的。
　　“我们的任务目标是大型海怪。”
　　清原转向纲手和众人，分析道。
　　“但这些鱼人……或者说被改造的人类，虽然对普通人而言很棘手，但体型和力量还称不上大型，渔九条提到的黑暗的地方和抓活物回去，说明背后可能有一个据点。
　　说不定是一个进行这种改造实验的场所，那里，或许才有我们任务目标真正的大型海怪，也可能是这些事件的源头。”
　　“你觉得我们该直接去找这个据点？”
　　纲手轻启唇瓣问道。
　　“据点在茫茫大海上，盲目搜寻效率太低。”
　　清原摇头，目光投向远方海平面上逐渐清晰起来的葱郁轮廓。
　　“渔九条提到声音，那很可能是通过某种术式或媒介进行的远程操控或暗示，能支持这种规模和精度的实验，需要一个相对稳定、隐蔽且资源丰富的环境。
　　海之国岛屿众多，但符合条件的大岛并不多，我建议我们先前往最近也是最大的岛屿，也就是通灵之岛看看。”
　　纲手略一思索，便认可了清原的说法。
　　“可以，岛惠婆婆，调整航向，目标通灵之岛，全速前进！”
　　“明白！”
　　岛惠船长高声应道，舵轮转动，帆面调整，海鸥号划开波浪，朝着那郁郁葱葱的岛屿驶去。
　　…………
　　与此同时，海之国深处，一座隐蔽在巨大礁石与茂密红树林后的岛屿地下。
　　这里并非天然洞穴，而是经过大规模人工开凿出来的基地。
　　在最深处有一个实验室，一个个灌满淡绿色营养液的圆柱形培养舱整齐排列，里面悬浮着形态各异、半人半兽或完全扭曲的生物体，有些还在无意识地抽搐。
　　在里面，还站着一些人。
　　其中一个穿着白大褂，身形消瘦，有着一头浅绿色头发，正是科学家天知。
　　他正对着一份细胞活性报告皱眉。
　　而另一人的身高，比天知高得多。
　　他穿着一件白色长袍将白发扎成了马尾辫。
　　赫然是卑留呼。
　　“卑留呼，今天的鱼人没有回来呢。”
　　天知推了推眼镜，语气带着不安。
　　“按照往常的规矩，它们应该在一小时前就回到这里。”
　　“遇到了什么意外？”
　　卑留呼微微皱眉。
　　“估计是的，应该是哪里路过的忍者。”
　　天知颔首。
　　虽然海之国的忍者不多，但那群鱼人不小心抓到忍者的可能性也是有的。
　　“海之国本土的忍者，还是其他国家的忍者？”
　　卑留呼摸着下巴。
　　想了想，他看向一个方向。
　　那里有一个女人。
　　那是一个女人，身材极为火辣妖娆，穿着一身紧身的红紫色胶质连衣裤，大部分腰肢裸露在外。
　　长长的棕色头发烫成华丽的螺旋状大卷，披散在身后。
　　她的左脸颊上，有着两道横纹油彩。
　　“贰。”
　　卑留呼淡淡道。
　　“那群鱼人出意外了，说不定会被摸到岛上来，如果是忍者……尽量抓活的回来，或许是不错的实验素材。”
　　“是，卑留呼大人。”
　　代号贰的女子抬起头，她的眼睛是魅惑的紫色。
　　她站起身，转眼便消失在实验室出口的通道阴影中。
　　“希望不要出什么事吧。”
　　天知摇头。
　　他可是私下和卑留呼有合作的。
　　要是大蛇丸大人知道了，说不定会有什么惩罚。
　　…………
　　海鸥号在傍晚时分靠近了通灵之岛。
　　越是接近，越能感受到这座岛屿的奇异。
　　植被异常茂密高大，许多树木的形态都颇为古怪，叶片颜色斑斓，空气中飘荡着混合了花香、腐叶和某种野兽气息的复杂味道。
　　远远就能听到林间传来各种高低不同的兽吼禽鸣，有些声音甚至透着明显的查克拉波动。
　　“通灵之岛果然名不虚传。”
　　夕日红感觉到了好多查克拉的反应，都分散在岛屿各处，有些似乎有固定的领地意识。
　　“大家提高警惕，”
　　纲手下令。
　　“岛惠船长，你们将船驶离岸边，在安全距离外锚泊。”
　　“明白，纲手大人！”
　　小船放下，清原、纲手、静音、夕日红、野原琳五人，加上刚刚恢复了些许体力、被清原的咒印束缚着的渔九条，登上了岛屿边缘松软潮湿的沙滩。
　　渔九条踏足陆地时，身体明显放松了一些，但眼神依旧惊惶不安，紧紧跟在静音身边。
　　“有敌人。”
　　清原看向一处方向。
　　“左侧灌木丛，有通灵兽的埋伏。”
　　清原低声道，手已按在刀柄上。
　　话音刚落，左侧的灌木猛然爆开！
　　数道灰影疾扑而出！那是七只形似狼、却比寻常野狼大上数倍的生物。
　　它们的皮毛是岩石般的灰褐色，獠牙外露，涎水滴落，最奇特的是它们的背部，沿着脊椎，生长着一排尖锐的骨刺。
　　“是脊刺狼，通灵之岛常见的群体狩猎通灵兽，背刺可以发射，小心！”
　　渔九条失声喊道，她对岛上的生物似乎有些了解。
　　嗷呜……！
　　为首一只格外雄壮的脊刺狼仰头长啸，背部的骨刺猛地一阵颤动，下一秒，数十根寸许长的尖锐骨刺如同子弹一样齐发，射向众人！
　　“水遁·水阵壁！”
　　野原琳反应很快，结印之后双手拍地。
　　众人前方的地面涌起一道厚实的水墙，骨刺噗噗噗地射入水墙，速度骤减，最终无力地掉落在地。
　　另外几只脊刺狼从侧翼和后方同时发动了骨刺射击。
　　“幻术·此处非之术！”
　　夕日红双眸闪烁红光，无形的阴遁查克拉扩散。
　　扑向她和静音方向的几只脊刺狼动作突然一僵，眼中闪过迷惑，它们看到的目标位置发生了细微的偏移，骨刺的射击纷纷落空。
　　静音趁机双手连挥，淬毒的千本如雨点般洒向那几只被幻术影响的脊刺狼。
　　然而，叮叮当当一阵脆响，大部分千本都被脊刺狼坚韧的皮毛和肌肉弹开，只有少数几枚射中了相对柔软的眼鼻部位，让它们痛嚎后退。
　　“好强的防御！”
　　静音咂舌。
　　在野原琳水阵壁消散的瞬间，清原直接冲了出去，目标是那头发出号令的头狼。
　　头狼似乎察觉到威胁，背部骨刺再次蓄力，同时张开血盆大口，查克拉在喉间凝聚，竟是要施展某种忍术！
　　但清原速度更快！
　　他并未拔刀，而是在冲刺途中，双手结印：
　　“火遁·凤仙火爪红！”
　　数枚炽热的火球从他口中喷出。
　　头狼被迫中断忍术，狼狈地左右闪躲，喷出风刃击散火球。
　　就在它注意力被凤仙火爪红吸引的刹那，清原已出现在它侧后方。
　　下一刻，忍刀出鞘，斩向头狼。
　　“雷遁·千鸟刃！”
　　缠绕着刺目雷光的忍刀以肉眼难辨的速度刺出，精准地贯穿了头狼的心脏。
　　狂暴的雷遁查克拉瞬间破坏了它的生机。
　　头狼哀嚎一声，轰然倒地。
　　首领毙命，剩下的脊刺狼顿时阵脚大乱，攻势为之一缓。
　　然而，就在众人以为可以快速清理残敌时，密林深处传来一声尖锐的呼哨。
　　紧接着，一股强大的查克拉波动急速逼近！
　　一道红紫色的身影从林中高高跃出，轻盈地落在一棵巨树的横枝上。
　　正是卑留呼派出的贰。
　　她居高临下，俯瞰着沙滩上的众人，紫色眼眸扫过清原、纲手，尤其在清原的写轮眼上停留了一下。
　　嘴角勾起一抹妖异的笑。
　　“竟然是……写轮眼，大人会很高兴的。”
　　贰缓缓开口。
　　她举起右手，手中握着一根不知何种材质制成，布满倒刺的黑色长鞭。
　　她将长鞭在空中甩出一个响亮的鞭花。
　　身后忽然出现了一头怪物。
　　那怪物身躯有数米大小，形似狮子，覆盖着短毛，但背部却背负着一个巨大的暗褐色龟壳。
　　狮头狰狞，口吐灼热的气息，四爪锋利，尾巴却是一条覆盖着鳞片的蛇尾。
　　贰一挥长鞭，指向清原等人：
　　“撕碎他们！”
　　剩余的脊刺狼仿佛受到鼓舞，再次悍不畏死地扑上。
　　随着贰手中长鞭甩出的尖啸，那头背负暗褐龟壳、狮首蛇尾的怪异通灵兽发出一声低沉咆哮，四爪刨地，骤然前冲。
　　它的体型比脊刺狼庞大近两倍，冲撞时地面微颤。
　　静音双手连挥，数十根浸透毒素的千本如射向怪物眼、鼻、关节等薄弱处。
　　叮叮叮！
　　大部分千本击中龟壳或厚实皮毛便被弹开，少数几根勉强刺入腿部皮肉，却仿佛扎进了浸油的皮革，仅仅没入半寸便再难深入。
　　怪物只是晃了晃脑袋，冲势丝毫不减，猩红的狮眼锁定站在最前的清原。
　　“魔幻·树缚杀！”
　　夕日红也用出了幻术。
　　然而那龟狮通灵兽身形只微微一滞，竟将大部分幻术干扰抵消。
　　夕日红抬头看去，才发现是贰在帮着龟狮通灵兽解除了幻术。
　　见夕日红和野原琳都没办法拦住这头怪物，清原稍稍握紧了手中的刀柄。
　　漆黑如墨的色泽自刀柄向刀尖蔓延，钢遁查克拉已均匀镀于刃上，赋予其超越寻常金属的硬度和韧性。
　　紧接着，细密的蓝白色电弧自他握刀的手腕窜起，噼啪作响着缠绕整把忍刀。
　　“雷遁·千鸟刃。”
　　刀光一闪，清原直接劈了进去。
　　清原感觉没必要用其他的招式，因为贰也好，还是这头通灵兽也好，都很弱。
　　贰的瞳孔骤然一缩。
　　她看见清原的刀竟似毫无阻碍地切入了那层连起爆符都难伤分毫的甲壳！
　　龟壳被斩开一道裂口，深绿色粘稠体液喷溅而出。
　　“吼！！！”
　　龟狮通灵兽发出痛苦的惨嚎，蛇尾狂乱抽打地面，狮口张开。
　　随后庞大的身躯轰然倒地，抽搐两下便不再动弹。
　　枝头的贰脸上那抹妖异笑容彻底僵住，化作难以置信的惊骇。
　　清原一出手，她的通灵兽就被秒了。
　　“你……”
　　她紧握长鞭的手指关节发白。
　　贰咬紧下唇，甩动鞭子。
　　“秘术·乱蛇咬！”
　　长鞭骤然分化出十数道鞭影，真假难辨。
　　可惜这些在写轮眼的视角里，都无比的缓慢。
　　他仅是轻描淡写地斜撩而上。
　　锵！
　　雷遁查克拉顺着刀身传导至长鞭，贰只觉手臂一麻，长鞭险些脱手。
　　她还未来得及变招，清原已顺势踏前一步，左手扣向她脖颈，直接抓住了她。
　　对付这群人，清原都不会感觉到什么压力。
　　但看着贰的面孔，清原却是验证了刚刚的猜想。
　　不会错，这个女人也是卑留呼的手下。
　　在贰想挣扎的时候，却发现一道道黑色的咒印纹路已经爬上了她的身体。
　　她现在就是想动，也根本动不了。
　　唯一能动的部位就只有嘴。
　　于是贰咬向自己舌根，那里的牙齿间藏有毒囊。
　　一旦破了，她就会死。
　　然而清原直接写轮眼释放了「金缚之术」，贰的动作骤然僵住，眼神涣散，咬合肌松弛。
　　清原上前，卸掉她下颌，取出毒囊，随即开始用幻术拷问情报。
　　片刻后，清原收回手，贰软倒在地。
　　“问出来了。”
　　清原转身，看向走来的纲手等人。
　　“幕后主使是卑留呼。”
　　纲手眉头紧锁：
　　“卑留呼？是同名吗？他怎么会在这里？”
　　纲手有些疑惑。
　　而且如果这是卑留呼的手下，那为什么会对他们发动袭击。
　　“那就不知道是不是同名了，或许和渔九条有关呢？”
　　清原看向渔九条。
　　他的意思很明显，就是卑留呼在搞人体实验。
　　纲手闻言微微沉默。
　　这个可能性倒也不是没有。
　　只是她有些不太真实，卑留呼竟然搞这些？
　　“先休整一下吧。”
　　纲手摇头。
　　她已经准备好了给清原的生日礼物，打算提前给清原。
　　只是没想到现在还能遇上这种糟心事。
　　要是背后的人不是同名，而是真的卑留呼。
　　那事情可就大了。
　　这种行为会被直接打为叛忍。

第213章 纲手给清原的礼物（没状态，一更）
　　夜晚来临。
　　通灵之岛的夜晚与白日截然不同。
　　白昼时充斥着兽吼禽鸣的丛林，在夜幕垂下后反而陷入非常安静的状态。
　　只有远处海浪拍打礁石的声响，以及不知名虫豸在灌木深处发出的窸窣声。
　　清原一行人寻了处地势较高的开阔地扎营。
　　篝火点燃，橙黄的火光在黑暗中撑开一片温暖的领域。
　　夕日红和静音熟练地支起帐篷，野原琳则在处理路上采集的野菜，岛上许多植物是可食用的，这多少补充了他们携带的干粮。
　　不过清原的封印卷轴里也有不少食材，但野原琳出于节省，并没有让清原拿出来。
　　毕竟不是任何环境都能采集到可食用植物的，有一部份的食物得储备下来以防万一。
　　渔九条蜷缩在篝火旁，抱着膝盖。
　　她的身体仍在微微发抖，但比起白天已平静许多。
　　静音给了她一条毯子，她紧紧裹在身上，只露出半张苍白的脸。
　　清原坐在营地边缘的一截倒木上，擦拭着忍刀。
　　刀身上还残留着白天战斗时沾染的些许粘稠体液。
　　查克拉金属只是方便传导查克拉，但依旧需要多加保养，不然就会损坏。
　　“清原。”
　　纲手的声音从身后传来。
　　清原转头，看见纲手手里拿着什么东西，正朝他走来。
　　只见纲手长发松松地束在脑后，火光在她的俏脸上跳跃，带着一些慵懒。
　　“老师。”
　　清原收刀入鞘，站起身。
　　纲手走到他面前，没有立刻说话，只是低头看着手中的物件。
　　那是一条项链，银色的链子在火光下闪着细碎的光。
　　吊坠的造型很特别，像是一个蓝色长条形宝石，左右两侧还挂着银色的小铃铛。
　　清原的视线在那叶片吊坠上停留片刻，忽然觉得有些眼熟。
　　这造型……
　　初代项链？
　　不。
　　清原心里否认了这个答案。
　　因为他看见纲手的脖子上还挂着一条项链。
　　“给你的。”
　　纲手抬起手，将项链递到他面前。
　　清原接过项链。
　　银链触手微凉，吊坠在掌心沉甸甸的。
　　“这也是……”
　　清原抬起眼。
　　“初代大人传下来的吗，难道老师还没把家产卖完？”
　　纲手没好气地瞪了他一眼，伸手作势要敲他脑袋:
　　“臭小鬼，胡说什么呢，我爷爷可是初代火影，好东西怎么会少？”
　　“再说了，我再怎么好赌，也分得清什么该做什么不该做，没把所有东西都拿去抵押了！”
　　清原连忙侧身躲开，嘴角却忍不住上扬。
　　他知道纲手不会真打，这种带着玩笑性质的互动，反而让他心里涌起一股暖意。
　　老登还真的给他爆金币了。
　　“我错了，老师。”
　　清原开口道。
　　随即他低头看向手中的项链。
　　“所以这条是……”
　　“也是我爷爷留下来的，和这条的效果其实差不多。”
　　纲手指了指自己脖子上的初代项链。
　　她解释道这两条项链用的宝石都很特殊，可以长时间储存查克拉。
　　这两条项链里面有千手柱间生前封存的查克拉封印，具有封印术的效果。
　　“本来想到生日那天再给你，但现在想想，早点给了也好，戴着它，说不定能带来点好运。”
　　纲手说道。
　　清原一听，明白了是纲手送他的生日礼物。
　　老实说，这份礼物确实很珍贵。
　　纲手脖子上的那条项链就能卖一座山的价格，清原的这条，估计也是不遑多让。
　　可别小看千手一族的家底。
　　尤其是千手柱间是平定了战国时代格局的男人，并且二代火影千手扉间也是终身未娶。
　　那么这些家产最终都会传到纲手的手中。
　　“谢谢老师。”
　　清原道。
　　只是他的面容有一些古怪。
　　没记错的话，初代项链也叫做「死亡项链」。
　　先后赠予绳树与加藤断，结果都免不了英年早逝的命运。
　　现在清原身上的虽然不是纲手的那一条，可到底也是相似款型的存在。
　　“哼哼，你可得多孝敬孝敬我。”
　　纲手得意洋洋地说。
　　然后她伸出手，从清原掌心拿起项链，绕到他身后。
　　“低头。”
　　清原依言低下头。
　　纲手的手指触碰到他的后颈，有些凉。
　　银链绕过脖颈，锁扣发出轻微的声响。
　　吊坠落在他胸前，贴着衣物，传来微微的重量感。
　　“戴着吧。”
　　纲手退后一步，端详着清原。
　　她发觉这个小鬼，还真是越长越好看了。
　　想到清原身上的宇智波血统，纲手又感觉理所当然了。
　　宇智波一族虽然不是全员靓男俊女。
　　但是产出帅哥美女的概率，却是远远大于其他忍族。
　　“还挺适合你。”
　　清原抬手摸了摸胸前的吊坠。
　　“老师送的东西就是好。”
　　清原将项链塞入了衣服下。
　　战斗的时候若是晃来晃去，很容易被敌人所破坏。
　　纲手摆摆手，转身朝篝火走去。
　　“早点休息，明天还要继续探索。”
　　夕日红和静音也注意到了纲手送的礼物。
　　“还好我也把生日礼物准备好了呢。”
　　静音拿出了一个盒子。
　　“你送的是什么？”
　　夕日红悄悄问着。
　　两女压低了声音，都在篝火旁小声交谈。
　　“送的一套针。”
　　静音将盒子打开，里面摆放了一根根大小不同的千本针。
　　“这个礼物很不错诶。”
　　夕日红点了点头。
　　这也是好用的忍具。
　　“那你送什么？”
　　静音收好盒子，好奇的询问。
　　听到这个问题，野原琳也好奇的过来。
　　她已经决定好送清原特制的医疗包了。
　　“就送……一套家具吧。”
　　夕日红本来想送其他的东西，想了想清原一贫如洗的家里，打算为清原添置几件家具。
　　“这个确实有用。”
　　静音和野原琳对视了一眼，掩嘴轻笑。
　　他们都去过清原家。
　　清原将那一贫如洗的家，称之为极简风……
　　……
　　与此同时，岛屿深处的地下基地。
　　实验室的灯光惨白，照在一排排灌满淡绿色液体的培养舱上。
　　卑留呼看着屏幕上显示的数据。
　　他穿着白色的长袍，脸色在灯光下显得异常苍白。
　　“大人。”
　　一个声音从身后传来。
　　卑留呼没有回头，只是淡淡问道:
　　“壹，贰那边有消息了吗？”
　　代号壹的男人走上前。他穿着黑色的紧身衣，脸上戴着遮住半张脸的金属面具，只露出冷漠的灰色眼睛。
　　“贰失去联系已超过六小时。”
　　壹淡淡道。
　　“根据最后传回的位置信息，她是在岛屿东部海岸附近失去信号的，我过去查看之后，地上就只有通灵兽的尸体。”
　　卑留呼摸着下巴。
　　“海岸附近……”
　　他喃喃自语。
　　“看来是那群外人登岛了。”
　　“需要我去探查吗？”
　　壹问道。
　　卑留呼没有立刻回答。
　　他的视线移向屏幕一角，那里正显示着贰最后传回的几帧模糊画面。
　　是在她发动攻击前，通过通灵兽身上的监控捕捉到的。
　　画面中，几个身影站在她前面。
　　由于角度和距离，面容并不清晰，但其中一个身影的眼睛……
　　卑留呼将画面放大。
　　那是一双猩红的眼睛，瞳孔中有着三枚勾玉，正缓缓旋转。
　　写轮眼。
　　卑留呼的呼吸微微一滞。
　　“写轮眼……”
　　他低声重复，声音里带着某种难以压抑的兴奋。
　　“宇智波一族的人，竟然会出现在这种地方……”
　　壹也看到了画面中的那双眼睛。
　　他的眼神依旧冷漠，但身体却微微绷紧，那是面对强敌时的本能反应。
　　那个男人是……清原。
　　壹认出了清原。
　　毕竟清原现在的名声不小。
　　“大人，需要采取行动吗？”
　　壹再次问道。
　　卑留呼沉默了片刻。
　　“不，壹，你留在这里，继续监控实验体的状态，至于那些客人……”
　　他转身，走向实验室深处的某个独立舱室。
　　舱门滑开，露出里面复杂的仪器和储存装置。
　　“我要亲自去会会他。”
　　壹微微一愣。
　　诶。
　　真的假的。
　　卑留呼大人去打清原吗？
　　壹还没怎么看见过卑留呼出手。
　　但是知道他是和三忍同期的同学，可成就却远远不如三忍。
　　当然，这些话他不敢当着卑留呼的面说。
　　“大人，这或许有风险，对方既然能解决贰和通灵兽，实力不容小觑，而且从画面看，纲手大人也来了。”
　　“我知道。”
　　卑留呼从储存装置中取出一支注射器，里面装着暗红色的液体。
　　“所以我才更要去，写轮眼……那可是我计划中不可或缺的一环。”
　　他将注射器对准自己脖颈的静脉，缓缓推入。
　　暗红色的液体流入血管，卑留呼的身体微微颤抖，皮肤表面浮现出蛛网般的血色纹路。
　　几秒钟后，纹路消退，他的脸色恢复了正常，只有瞳孔深处隐约闪过一抹不正常的红光。
　　“几种血继限界的初步融合已经完成。”
　　卑留呼将空注射器扔进回收槽，活动了一下手腕。
　　“正好，需要找个合适的对象测试一下我的终极秘术，「鬼芽罗之术」。”
　　壹不再劝阻。
　　他深知卑留呼的性格，一旦决定的事，没有人能改变。
　　要是再多嘴，说不定就是沦为实验体的下场。
　　“需要我准备什么吗？”
　　壹问道。
　　“不需要。”
　　卑留呼充满了自信。
　　壹躬身:
　　“是。”
　　卑留呼走向基地出口。
　　他的嘴角始终挂着那抹病态的微笑，脑海中不断想着清原的那双猩红的写轮眼。
　　宇智波……写轮眼……
　　多么完美的力量。
　　如果能够获得，他的「鬼芽罗之术」将更趋完善。
　　五种血继限界的融合，或许就能真正实现了。
　　想到这里，卑留呼的心情越发愉悦。
　　他甚至开始期待与清原的会面了。
　　毕竟，有什么比亲手夺取梦寐以求的力量，更令人兴奋的事呢？
　　至于纲手在场？
　　卑留呼通过侧面的一些消息，也隐约猜出了纲手见不得血。
　　既然纲手无法出手，那么只要他小心一些，想来对付清原问题不大。
　　毕竟，无论多么强大的忍者，被偷袭到了要害，也只有死亡一个下场。
　　“迅遁……”
　　卑留呼轻轻念着。
　　下一刻，他的身影瞬间消失得无影无踪。
　　…………
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，海雾还未完全散去，清原一行人便已整装出发。
　　昨夜篝火的余烬早已冷却，只在地面留下一圈焦黑的痕迹。
　　“去那边看看。”
　　清原指着前方的一座山，那里隐约有人的踪影。
　　一行人继续往前走。
　　纲手走在队伍中间，目光扫视着周围环境。
　　她脖子上那条著名的初代项链在衣领间若隐若现，而清原脖子上那条相似的项链则被他妥善地收进了衣内，只在动作间偶尔露出一截银链。
　　夕日红在后面看得怪怪的。
　　她脑海里甚至冒出了一个念头。
　　情侣款？
　　不，怎么可能。
　　夕日红感觉自己想多了。
　　清原和纲手，那可是一个师徒情深，师慈徒孝。
　　渔九条被安排在队伍中间，紧挨着静音。
　　她依旧沉默寡言，但比起昨日的惊惶，眼神里多了一丝属于人类的活气，只是每当林间传来响动时，身体仍会下意识地绷紧。
　　越往里走，植被越发茂密奇诡。
　　参天巨树的树冠遮天蔽日，投下大片浓荫。
　　藤蔓粗如儿臂，缠绕垂落，有些开着色泽妖艳、形状怪异的花朵，散发出香气。
　　地面覆盖着厚厚的腐殖质，踩上去软绵绵的，偶尔能看到巨大的兽类足迹或新鲜的啃噬痕迹。
　　“这里的自然能量……好混乱。”
　　清原在心中对蛤蟆清原说道。
　　在他的感觉中，空气中的自然能量不再是均匀流动的溪流，而是变成了无数股方向不一、强弱不定的乱流，彼此冲撞纠缠，源头似乎就在前方不远。
　　“呱，看来那东西的影响范围不小。”
　　蛤蟆清原的声音带着凝重。
　　“小心点，过去的我。”
　　蛤蟆清原道。
　　“我知道。”
　　清原微微颔首。
　　通灵之岛上，「终极通灵兽」确实有点实力。
　　原著里也是鸣人和漩涡惠乃果的灵魂一起击败它。
　　但面对现在的清原，还是有些不够看。
　　封印术，他一个人就能施展。
　　而且他还会幻术。
　　整个忍界，可以完全免疫幻术的存在估计就只有《佐助烈传》里面的恐龙了。
　　因为那群恐龙不是正常诞生的生物，体内压根没有查克拉的存在。
　　所以幻术也就无法起效。
　　当然，这一点其实也可以人为进行操作。
　　没有查克拉，那就给那群生物体内注射一点查克拉就行了。
　　就像鸣人将尾兽查克拉分给其他人用一样。
　　当然，这些具有时效性。
　　在清原沉吟的时候，有六七只形似放大版刺猬，背刺闪烁着金属寒光的生物滚了出来。
　　它们蜷缩成球，高速旋转着撞向队伍！
　　“土遁·土流壁！”
　　清原结印后单手拍地。
　　一道厚实的土墙隆隆升起，挡住了第一波撞击。
　　背刺怪物撞在土墙上，发出沉闷的咚咚声，尖刺在土石上划出深深的沟壑。
　　然而，这些怪物一击不中，立刻弹开，从不同角度再次袭来。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　清原再度放出了火遁忍术。
　　直接将这群通灵兽烫的皮开肉绽。
　　剩下的两只怪物见势不妙，发出嘶叫，转身就朝密林深处逃窜。
　　“别追。”
　　纲手制止了想要追击的夕日红。
　　“我们的目标不是它们。节省查克拉和体力。”
　　众人稍作休整，便继续前进。
　　接下来的路程，类似的袭击又发生了两三次，出现的生物千奇百怪，有能喷吐酸液的蟾蜍状生物，有甲壳坚硬如铁、六足如镰的巨大甲虫，还有隐匿在落叶中、骤然发起袭击的藤蔓状活体植物……
　　“这鬼地方，简直是个疯狂的生物试验场。”
　　静音擦着额角的汗，她的毒针和烟雾弹消耗了不少。
　　“恐怕……不止是像。”
　　纲手面色沉凝，她检查过几只被击杀的变异生物尸体，上面有水遁忍术的痕迹，没有血迹，所以纲手也能看得清楚。
　　她发现这些通灵兽有明显的不自然拼接和强化痕迹，有些部位的组织细胞活性异常之高，绝非自然进化所能形成。
　　清原认同地点头。
　　通灵之岛，其实早就是一片大型试验场了。
　　就算没有卑留呼他们，也有其他的忍者过来研究。
　　以至于忍界有很多畅销的通灵兽，就是出自这里。
　　他们将本土的通灵兽改良培育，最后销往海外。
　　又绕过一片蘑菇林后，几人终于看见了人类的痕迹。
　　前方有着一个建筑，还有一些忍者守在那里。
　　在建筑前，还有一小片空地，几名穿着白大褂、像是研究人员模样的人正围着一个便携式仪器忙碌着，记录着数据。
　　其中一人背对着清原他们的方向，有着一头如同燃烧火焰般的鲜艳红发，长发被简单地束在脑后。
　　“站住，这里禁止靠近！”
　　一名守卫忍者厉声喝道，上前几步，挡在清原等人面前。
　　“就是这里了，这群不要命的家伙。”
　　蛤蟆清原从清原身上漂浮出来。
　　在蛤蟆清原看来，这群人算得上是不作死就不会死的典型了。
　　他们自己培育了一个控制不了的实验体，最后全部死掉了。
　　“我们是木叶的忍者，前来调查近期在附近海域袭击渔船的大型海怪事件。”
　　清原淡淡开口。
　　“而且这地方，也并没有明确的归属权吧。”
　　清原接着道。
　　这群忍者又不是海之国的忍者，只是自顾自的被利欲熏心，在这里研究罢了。

第214章 卑弥呼来袭
　　“木叶？”
　　被称为山田的守卫头目眉头一皱，眼中闪过一丝忌惮，但态度并未软化。
　　他身后的三名守卫同时将手按在了忍具包上。
　　那些研究人员闻言，纷纷停下了手中的工作看向这边。窃窃私语声响起:
　　“木叶的忍者怎么会来这里……”
　　“又是为了那个怪物吗？”
　　“这下麻烦了……”
　　就在气氛逐渐紧绷时，那个红发女人转过了身。
　　她的面容清秀，有着漆黑的眸子，并且穿着一条白色的裙子和紫色的无袖上衣。
　　双肩是鱼网状的锁子甲，腰间还有忍具包。
　　不过，她并没有穿鞋，而是赤足。
　　静音指着那红发女人，压低声音对纲手说。
　　“纲手大人，你看她的头发……和花梨小姐的颜色好像。”
　　纲手微微颔首。
　　这个女人，确实长得像漩涡花梨。
　　而且头发也都是红色的。
　　漩涡一族如今四散到忍界，纲手没想到，近乎灭族。
　　红发女人听到了静音的低语，也看清了纲手和清原等人。
　　她的目光在纲手身上停留片刻，似乎也感觉到了什么，眉头微蹙，然后看向了清原。
　　就在此时，那个红发女人忽然开口了。
　　她分开研究人员，走上前来，先是对守卫头目点了点头：
　　“山田队长，我来处理。”
　　然后，她面向纲手和清原。
　　“我是惠乃果。”
　　漩涡惠乃果并未直接报上自己的姓氏，而是只说了名字。
　　“惠乃果……”
　　纲手看着漩涡惠乃果，越发觉得对方也是漩涡族人。
　　她感觉每次和清原一起出去，好像都能碰到漩涡的后裔？
　　要是也带回木叶的话，肯定能让漩涡一族重新在木叶壮大起来。
　　“你说你们在调查袭击渔船的大型海怪？能具体描述一下吗？”
　　清原示意了一下身后的渔九条：
　　“我们遇到并解救了一位受害者，她被某种咒印控制，变成了半人半鱼的怪物，袭击过往船只，抓捕活物，她指引我们，控制她的声音和源头，可能来自这座岛屿深处。
　　另外，我们登岛后遭到了不明身份忍者和变异通灵兽的袭击，其手段与改造生物的特征吻合。”
　　渔九条在静音的鼓励下，怯生生地上前半步，撩起后颈的头发，那里还有一块残留的鳞片。
　　漩涡惠乃果的眉头蹙起。
　　她走到渔九条面前，伸出手指轻轻触碰那块鳞片。
　　淡蓝色的查克拉从她指尖溢出，渗入皮肤。
　　几秒钟后，她收回手，脸色变得凝重。
　　“这种人类和通灵兽融合的实验，或者进行改造的实验，我们从未进行过。”
　　漩涡惠乃果摇头。
　　人体实验可是一道红线。
　　再怎么改造通灵兽，都可以说是科研研究。
　　可一旦对人体进行实验，很容易被群起而攻之。
　　“你们说大型海怪，我们应该也见过。”
　　漩涡惠乃果道。
　　“让他们进来，山田队长，如果是那个怪物惹出的麻烦，我们确实需要更多情报。”
　　山田队长沉默片刻，最终侧身让开了道路。
　　“请进。”
　　漩涡惠乃果做了个邀请的手势。
　　“有些事情，需要坐下来详细说明。”
　　……
　　穿过那道看似简陋的木门，内部却是另一番景象。
　　地下空间比想象中更加宽敞，沿着岩壁开凿出的通道两侧分布着数个房间。
　　惠乃果带着众人来到一间较大的房间，这里似乎是会议室兼资料室。
　　墙上挂满了通灵之岛的地图与生物分布图，长桌上散落着各种研究笔记与数据报告。
　　“请坐。”
　　惠乃果示意众人落座，自己则站在地图前。
　　“大约五年前，通灵兽改良协会，一个由各国商人、贵族与部分忍者组成的跨国组织，在这座岛屿上建立了这座研究所，初衷是研究通灵兽的基因改良，培育出更强、更听话、更具市场价值的品种。”
　　她将报告摊开，上面密密麻麻记录着各种实验数据与手绘的生物草图。
　　“最初几年，研究确实取得了一些成果，他们成功培育出了背刺强化型脊刺狼、酸液喷射蟾蜍、甲壳硬化巨甲虫等新品种，在忍界黑市上卖出了高价。
　　但三年前，协会高层不满足于此，他们启动了一个代号无限进化的绝密项目。”
　　漩涡惠乃果的手指在地图上某个被红圈标记的区域点了点。
　　“项目的核心思想是:通过强行融合多种强大通灵兽的基因，创造出一种具有无限进化潜能的终极生物。
　　他们认为，只要能控制这种生物，就能获得取之不尽的强大通灵兽资源。”
　　“愚蠢。”
　　纲手摇头。
　　她清楚知道这会有多大的风险，同时惊讶这群人纯粹的要钱不要命了。
　　“基因融合的风险有多大，稍有常识的人都清楚。”
　　“是的，但利益的诱惑太大了。”
　　漩涡惠乃果苦笑。
　　“协会从各地搜集大量的通灵兽样本。”
　　她顿了顿，声音低沉下来:
　　“实验进行了两年，期间发生了四次大规模失控事故，造成三十七名研究人员死亡，协会不得不雇佣更多忍者来维持安保，我就是那时候被雇来的，但最糟糕的事情发生在八个月前——”
　　惠乃果翻开另一份文件，上面贴着一张模糊的照片。
　　照片中是一个巨大的培养舱，里面浸泡着一团不断蠕动、形态难以描述的肉块。肉块表面浮现出各种生物的特征。
　　鳞片、羽毛、甲壳、触手……
　　它们如同活物般挣扎、融合、分裂，仿佛拥有自己的意志。
　　“第八十九号实验体，他们称它为「终极通灵兽」。”
　　惠乃果的声音有些颤抖。
　　“它拥有了远超预期的生命力与进化速度，甚至在一次意外中吞噬了三名研究人员后，获得了部分查克拉操控能力。”
　　“然后呢？”
　　清原问。
　　“然后它逃走了。”
　　惠乃果闭上眼睛。
　　“协会试图追捕，但派出的六支小队全部失踪，唯一传回的信息显示……那个怪物正在以惊人的速度吞噬岛上的其他通灵兽，每吞噬一种，就会获得该物种的部分能力。”
　　她睁开眼睛，看向清原:
　　“你们遇到的那些变异通灵兽，很可能都是它的作品，而是通过直接吞噬与基因掠夺，将其他生物强行改造成自己的变种。
　　至于袭击渔船的鱼人……说实话，我无法确定那是否是它的杰作，因为从记录看，它从未表现出对人类的兴趣，更别说将人类改造成半人半鱼的怪物。”
　　清原摸着下巴。
　　这不是终极通灵兽的手笔。
　　“有没有一种可能。”
　　清原缓缓开口。
　　“除了你们研究所的怪物，这座岛上还存在另一股势力？他们掌握着某种人体改造的咒印技术，正在利用这座岛的特殊环境进行实验？”
　　漩涡惠乃果的瞳孔微微收缩。
　　这他们倒是从未想过。
　　他们一直以为，那些祸端都是终极通灵兽搞出来的，因此一直派人去抓捕。
　　“你是说……那些鱼人的制造者，与我们研究的终极通灵兽并非同一来源？”
　　“只是猜测。”
　　清原站起身，走到地图前。
　　“而且我们也抓到了相关人员。”
　　清原的视线落到了贰的身上。
　　这个女人拷问出情报之后，清原也没有杀死。
　　而是打算看看能不能将「鬼芽罗之术」也弄出来。
　　卑留呼将他的「鬼芽罗之术」也教给了手下，不过应该是只教了部分。
　　他们的手下可以和通灵兽进行融合，却不能融合血继限界。
　　漩涡惠乃果也看到了贰，她没有见过这个女人的身影。
　　“好吧，看来今晚就只能这样了。”
　　继续探讨了一会之后，漩涡惠乃果和清原等人达成了初步的合作。
　　清原等人答应一起寻找终极通灵兽，但他们研究所也得帮忙寻找海怪。
　　海怪是这次的任务，不过对清原来说，寻找终极通灵兽也是必不可少的。
　　只要找到了终极通灵兽，再杀了它，清原就能完成蛤蟆清原的遗愿，极有可能会继承蛤蟆的血统！
　　对此，清原很是期待。
　　人类的「仙术」似乎无法长生，因为能秒开「仙人模式」的千手柱间都英年早逝了，大概只活了五六十岁。
　　对战国时代平均三十岁的寿命来说，算是长的了。
　　可是千手柱间的细胞，可是死后都保持着惊人的活性。
　　他继承了「仙人的肉体」，生命力庞大无比。
　　成为了忍界反派必备的融合素材，无论是什么阿猫阿狗，都得先融合一手，提升点实力。
　　但忍界的每个圣地，却都有长生的生物，不说每位圣地后面的仙人，就单单他们的手下，如三大蛇姬，深作、志麻就都能活个几百岁。
　　他们的生命力很可能还没有千手柱间多，千手柱间却没他们能能活。
　　清原估计，这应该就是种族的差距了。
　　要是他能继承蛤蟆的血统，说不定也能从「仙术」中得到长生。
　　毕竟这「仙术」就是非人类创造的，起初也只是为了让蛤蟆提炼出「仙术查克拉」，后来人类强行去学而已。
　　不然怎么可能练着练着出现蛤蟆的特征。
　　“请跟我来。”
　　漩涡惠乃果开口。
　　她带着纲手、清原等人来到了一个住所，让一行人临时居住这里。
　　这个住所在研究所外面，位于茂密的森林之下。
　　能住房间，肯定比睡帐篷舒服。
　　不过清原来到自己的房间里，并未第一时间入睡。
　　他闭目感知着周围的自然能量流动。
　　这里比较靠近火山口的山下，清原感觉这里的自然能量似乎浓郁了一些。
　　就在这时，东北角的树丛中传来极其轻微的咔嚓声。
　　像是枯枝被踩断，但在清原的感知中，那个位置刚才分明没有任何生物存在！
　　对方是在那一瞬间移动过去的，速度快到连空气的流动都来不及反应！
　　清原睁眼，身体如弹簧般弹起。
　　几乎同时，一道人影从树丛中闪现而出！
　　那是个穿着白色长袍的男人，长发在脑后束成马尾，脸上戴着纯白的面具，只露出下半张脸和一双眼睛。
　　他的身形在月色下显得有些虚幻，仿佛随时会融进空气里。
　　他只是轻轻一步踏出，整个人就如瞬移般出现在房屋中间。
　　那速度甚至超越了雷遁刺激肉体产生的「瞬身术」，快到连残影都来不及留下！
　　“迅遁……”
　　清原脑海中瞬间闪过这个词汇。
　　据说，迅遁甚至足以拥有接近光速的行动。
　　当然，具体怎么样，还是得看使用的人。
　　白衣人似乎也没料到清原的反应如此之快，自己刚刚进来，清原也就跑出来了。
　　他面具下的眼睛闪过一丝惊讶，但动作丝毫未停，右手抬起，五指张开对准清原。
　　嗤！
　　五道无形的风刃撕裂空气，以超越音速的轨迹斩来！
　　“磁遁·砂金壁！”
　　腰间葫芦震动，暗金色的砂金如流水般涌出，在清原面前形成了一面金色的墙壁，挡在风刃的路径上。
　　风刃撞在砂金壁上，发出刺耳的摩擦声，金色砂粒被削飞四溅，但墙壁本身却只留下几道浅浅的划痕。
　　“哦？”
　　白衣人轻咦一声，声音透过面具显得沉闷。
　　他似乎对清原能挡下这一击感到意外，但更多的是某种玩味般的兴趣。
　　就在这时，房屋的门被猛地推开。
　　纲手第一个冲了出来，她虽然因恐血症无法参战，但战斗的本能让她第一时间赶到现场。
　　紧随其后的是静音、夕日红和野原琳，三人都已进入战斗状态。
　　漩涡惠乃果也从研究所方向赶来，她手中已经结好了封印术的起手印。
　　“什么人？！”
　　纲手厉声喝问。
　　卑留呼没有回答，只是缓缓转动视线，扫过在场的每一个人。
　　当他的目光落在清原脸上时，那双灰蓝色的眼睛微微眯起。
　　他感觉这次自己的运气不错。
　　清原身上有写轮眼和磁遁的血继限界，并且旁边还有一个红发的漩涡后裔，也是一种血继限界。
　　而且纲手，也是千手一族的。
　　所以卑留呼现在在思考。
　　到底是将这些人全都一网打尽后叛逃木叶。
　　还是只取清原的性命，然后再装作不知情，继续在木叶待一段时间。
　　然而在卑留呼沉吟的时候，清原可没闲着。
　　他脱手就是三道砂金形成的手里剑，直接飞向卑留呼。
　　卑留呼身影一闪，直接避开了手里剑。
　　“不管你是谁。”
　　纲手的声音冰冷。
　　“袭击木叶的忍者，需要给出解释。”
　　卑留呼低笑起来。
　　“解释？我需要向你们解释什么？这座岛，这里的一切，很快都会成为我的收藏品。”
　　他的身影再次消失。
　　这一次，目标直指野原琳！
　　“小心！”
　　清原的砂金早已蓄势待发。
　　暗金色的浪潮从地面涌起，化作数十只巨手抓向那道白影。
　　卑留呼左手变得漆黑，直接挡住了清原的砂金巨手。
　　钢遁！
　　夕日红双手结印：
　　“魔幻·树缚杀！”
　　无形的幻术力量笼罩过去，但卑留呼只是身形微滞，面具下的眼睛闪过一道精光。
　　冥遁！
　　刚刚的阴遁查克拉，直接被冥遁所吸收。
　　“风遁·真空连波！”
　　夕日红变招，数道锐利的风刃射向卑留呼。
　　几乎同时，野原琳体内涌出红色的查克拉，三尾的力量应激而动。
　　她双手拍地：“水遁·水龙弹！”
　　水龙与风刃交织，带着浩大声势朝着卑留呼席卷而来。
　　但卑留呼不闪不避，抬起左手，那只手的掌心张开一个黑色的漩涡状符印。
　　“冥遁·吸穴孔。”
　　风刃与水龙在触及符印的瞬间，如同泥牛入海般消失无踪。
　　不仅是忍术，连查克拉的波动都被那诡异的黑色漩涡吸收殆尽！
　　“什么？！”
　　夕日红和野原琳同时惊呼。
　　卑留呼的左手掌心的黑色漩涡反向旋转。
　　“冥遁·邪自灭斗！”
　　被吸收的风遁与水遁查克拉混合、重组，化作无数水流与风刃的混合体喷射而出！
　　“封印术·金刚封锁！”
　　漩涡惠乃果及时出手。
　　金色的查克拉锁链从她背后射出，在空中交织成网，挡下了这波攻击。
　　但锁链表面出现了细密的裂痕，惠乃果本人也闷哼一声，显然承受了不小的冲击。
　　纲手见此，暗道漩涡惠乃果果然是漩涡族人。
　　只有漩涡一族才能使用「金刚封锁」这种秘术。
　　“漩涡的封印术……”
　　卑留呼眉头微挑。
　　要是没有写轮眼的话，他夺取这个血继限界确实不错。
　　他的目光在惠乃果的红发上停留片刻，然后再次转向清原。
　　但如今有了写轮眼，他更想要写轮眼。
　　因为写轮眼才符合他五行相生的一环。
　　然后等到金环日食的那一刻，卑留呼就能在须弥山完成五大血继限界的完美融合。
　　现在的他，只是单一使用不同的血继限界。
　　紧接着卑留呼的身影化作数十道残影，从不同方向扑向清原！
　　每一道残影都真实无比，那是迅遁产生的视觉欺骗。
　　清原的写轮眼转动。
　　在三勾玉的视野中，那些残影逐渐淡化，唯有一道真实的轨迹在快速逼近。
　　普通的三勾玉写轮眼或许无法看清，但清原却看得很清楚。

第215章 绝对的力量压制！
　　“那就……不躲了。”
　　清原站定，双手在胸前结印。
　　纵横交错的黑色纹路攀附上清原的皮肤，让他的眼白都变得漆黑。
　　这些纹路随后又开始让清原的皮肤变成了浅褐色，还让他长出了一条巨大的尾巴。
　　咒印化·状态二！
　　清原能感受到体内多出了一团查克拉。
　　那是咒印平常在体内自动储蓄的咒印查克拉，就和「阴封印」一样，要用的时候就会释放而出。
　　只是这个积蓄过程是施术者本人潜意识中完成的。
　　紧接着，清原又将意识沉入脑海深处。
　　蛤蟆清原的灵体睁开横纹的双眼。
　　“要借用「仙术查克拉」？”
　　“没错，遇到袭击了。”
　　清原颔首。
　　他打算速战速决。
　　卑留呼的迅遁确实不错，速度很快。
　　而且还拥有和清原一样的钢遁。
　　当然，清原的钢遁会更强，因为他还能叠一层「土遁·土矛」。
　　“好。”
　　蛤蟆清原没有拒绝清原的提议。
　　他们已经来到了通灵之岛，距离完成遗愿，就只差一步之遥。
　　终极通灵兽可以说处于弱和强之间。
　　没有发育起来的终极通灵兽只能说比一般的通灵兽强大，但还不是断层的强。
　　等终极通灵兽吞服了大量的通灵兽，一步一步进化，补全更多基因的时候，才会变得非常难缠。
　　现在早点解决了卑留呼，他们也能早点去找到终极通灵兽。
　　等清原睁开眼睛的时候，他的，眼周浮现出橙红色的眼影。
　　这也被称之为「仙人脸谱」。
　　现在蛤蟆清原的灵体有一部份附体了清原，帮清原提炼着「仙术查克拉」。
　　这一步，很像是自来也和深作、志麻的合作。
　　自来也的「仙人模式」就需要这两大仙人一起使用「仙法·两生术」。
　　‘这样，也算是另一种版本的「仙法·两生术」吧。’
　　清原暗道。
　　凝聚自然能量需要绝对的静止，所以这一步叫做「静」，「仙法·两生术」却是拆为两部分，一方面是「静」，也不会影响到战斗中的「动」。
　　卑留呼的数十道残影在同一时间扑到。
　　但清原只是抬起右手，五指张开——
　　“仙法·磁遁·砂金界法。”
　　砂金从葫芦中涌出，也从地表冒出。
　　每一粒砂金都蕴含着自然能量，它们在空中交织、组合，形成一座金色牢笼。
　　数十道迅遁残影在触及这片领域的瞬间，如同泡沫般纷纷破碎。
　　卑留呼的真身被迫显现，他疾速移动的轨迹在金色囚笼中左冲右突，每一次加速都被更多新生的砂金结构拦截。
　　“砂隐的磁遁吗……”
　　卑留呼皱眉。
　　他见过罗砂用这一招。
　　这样一来，他的不能随心所欲的用迅遁。
　　除非在迅遁的基础上，再套上一层钢遁。
　　而如此一来，查克拉的消耗就会太大了。
　　他当机立断，左手掌心黑色漩涡再现。
　　冥遁·吸穴孔！
　　然而，这一次，当金色砂粒触碰到黑色漩涡时，并未像之前的忍术那样被轻易吸收。
　　蕴含自然能量的砂金，其查克拉性质更加稳定，与冥遁的吸收力量产生了激烈的对抗。
　　嗤嗤嗤！
　　刺耳的摩擦声响起，黑色漩涡剧烈震颤，吸收速度远不如前，甚至有一部分砂金强行穿透了吸收力的边缘，化为细针射向卑留呼。
　　卑留呼急速偏头，几缕发丝被金色细针切断。
　　他右手瞬间覆盖上暗沉的金属色泽。
　　钢遁·钢化！
　　叮叮叮！
　　砂金细针击打在金属化的手臂上，溅起火星，虽未破防，却让卑留呼感到一阵隐隐的震荡。
　　“连冥遁的吸收都变得困难……这家伙的「仙术」似乎和自来也不同。”
　　卑留呼心念转动，意识到不能再这样被动下去。
　　他猛然后撤，试图脱离「仙法·磁遁·砂金界法」的范围。
　　但清原岂会让他如愿？
　　“想走？”
　　清原继续结印。
　　金色囚笼的结构骤然变化，无数砂金聚合，从四面八方伸出数十只巨大的金色手掌带着沉重的风压，朝着卑留呼拍下。
　　卑留呼身影连闪，在巨掌的缝隙间穿梭，几乎化作一道模糊的白线。
　　但巨掌太多，覆盖太广，且彼此配合，封死了大部分可以闪躲的位置。
　　砰！
　　一只巨掌的边缘终于擦中了他的左肩。
　　即便有钢化防御，那股磅礴巨力依旧让他身体一歪，气血翻腾，面具下的脸闪过一丝痛楚。
　　更麻烦的是，他冥遁勉强吸收一部分后，却发现那些砂金中蕴含的自然能量，让他的手臂都变得僵硬起来。
　　硬要形容的话，就像是要石化一样。
　　这让卑留呼瞬间意识到不能吸收「仙术」。
　　这玩意难吸收就算了，好不容易吸收之后，还会被反噬。
　　“该死……”
　　卑留呼眼中厉色一闪。
　　他知道，单靠迅遁、钢遁、冥遁，已难以正面对付清原。
　　两人的身影不断在山林中穿梭，每一次相接引起的气浪都让附近的尘土飞扬。
　　清原看着卑留呼对钢遁的应用，拷贝到了「钢遁·钢化」。
　　这是之前的钢遁清原也没有掌握的技巧，可以让钢遁变得更加凝练。
　　‘不错……’
　　清原越打越满意。
　　卑留呼身上的血继限界很多，这些血继限界清原未来说不定都会获得，早点知道更多的应用技术也好。
　　至少他身上的冥遁清原就很感兴趣。
　　他看出了卑留呼不敢再吸收自己加持了「仙术查克拉」后的忍术，因为那里面还有自然能量。
　　不过这只不过是因为卑留呼不会「仙术」罢了。
　　若是会「仙术」，这点石化对他来说就不是什么问题了。
　　和清原的轻松不同的是，卑留呼心里的压力越来越大。
　　他还得小心清原的同伴会不会支援，乃至漩涡惠乃果会不会冷不丁的用出「金刚封锁」。
　　“本来不想在这里用那招的……”
　　卑留呼心中权衡，瞬间做出了决定。
　　他右手食指指甲悄然划破左手掌心，一缕鲜血渗出，随即被他以极快的速度结印抹去。
　　与此同时。
　　轰隆隆！
　　研究所后方，靠近火山口的密林深处，猛地传来一声震耳欲聋的咆哮！
　　那咆哮非狮非虎，夹杂着无数生物特征的混合嘶鸣，充满了狂暴。
　　紧接着，是建筑倒塌的轰响、忍术爆发的闪光、以及人类惊恐短促的惨叫！
　　“什么声音？”
　　纲手等人脸色一变，齐齐望向研究所方向。
　　漩涡惠乃果更是瞬间瞪大了眼睛。
　　“这个声音……是它，终极通灵兽，它怎么会突然出现在这里……”
　　漩涡惠乃果忽然想到，为什么他们一直找不到终极通灵兽了，原来一直是灯下黑！
　　她话音未落，只见卑留呼的手心钻出了黑色的通灵术式纹路。
　　嘭！
　　随着烟雾散去，卑留呼通灵出了一个怪物。
　　那是一个难以用言语准确描述的怪物。
　　主体像是一只放大了数十倍的蜥蜴，浑身绿色，巨口獠牙长在了腹部，而原本的最嘴部全是触手，背上却畸生出两对覆盖着钢铁般翎毛的鹰翼，翼展足有二十米开外。
　　它的头颅更像是某种深海怪鱼与陆生猛兽的混合，脖颈处竟排列着好几只浑浊的眼球。
　　最令人不适的是，它原本应是爪子的前肢末端，进化出了类似人类的手掌。
　　此刻，它正用这双手掌，将一个研究人员的尸体像零食一样抓着，塞进那张恐怖的大嘴。
　　而在怪物的头颅，站在一个与眼前卑留呼装束一模一样的人。
　　“那是……影分身？他在干什么？”
　　静音惊呼。
　　“他在……融合这个通灵兽？”
　　纲手见识广博，瞬间看出了一些门道。
　　“不好，快阻止他！”
　　漩涡惠乃果焦急大喊，她比任何人都清楚那怪物进化能力的可怕。
　　天知道会诞生出什么更恐怖的东西。
　　她不顾自身消耗，强行催动查克拉，背后再次射出数条金色锁链。
　　金刚封锁！
　　锁链如电射向卑留呼的影分身和终极通灵兽，试图打断融合。
　　“吼！”
　　终极通灵兽猛地转头，数只眼球同时锁定了惠乃果。
　　它背后一只鹰翼猛地一扇，数十根钢铁翎羽如同子弹般暴射而出，与金色锁链撞在一起。
　　锵锵锵！
　　火星四溅，大部分翎羽被锁链绞碎，但仍有少数穿透封锁，逼得漩涡惠乃果不得不闪避。
　　同时，怪物那鱼兽混合的头颅张开，一道混杂着酸液的吐息喷涌而出，直冲漩涡惠乃果！
　　惠乃果咬牙，双手快速结出防御的封印术手印。
　　然而，她之前协助防御卑留呼的攻击已有消耗，此刻仓促应对，显然支撑得极为艰难。
　　噗！
　　终究有一小股吐息边缘擦过了她的防御，撞在她的肩头。
　　漩涡惠乃果闷哼一声，被击飞出去，在空中喷出一小口鲜血，重重摔在地上，一时难以爬起。
　　“惠乃果小姐！”
　　野原琳想要冲过去帮忙，却被静音拉住。
　　“别冲动，那怪物太危险。”
　　而卑留呼的本体却是直接撞断了清原的金色囚笼，直接解除了影分身，然后趁着终极通灵兽挡住漩涡惠乃果的间隙，主动撞向了终极通灵兽的胸膛！
　　“鬼芽罗之术！”
　　终极通灵兽庞大的身躯剧烈震颤起来，体表那些原本就不稳定的生物特征开始疯狂蠕动。
　　绿色的肌肉如同吹气般鼓胀，钢铁翎羽变得更加密集锋利，鱼兽头颅上的眼球数量又增加了两只，并且转动间开始带上了一丝类似人类的狡黠。
　　“哈哈……哈哈哈！”
　　“感受到了吗，清原，这才是进化，这才是力量的美妙，这具拥有无限可能性的躯体，即将与我合二为一！”
　　他猛地转头，看向清原，眼中充满了狂热。
　　“等我与它彻底融合，获得它那吞噬进化的能力……你的写轮眼，将成为我完美之路上最珍贵的基石！”
　　“现在，游戏该换我主导了！”
　　“是吗。”
　　清原神色依旧没有什么变化。
　　卑留呼许是对自己的实验还没有完成，所以现在的身躯远远不是剧场版那样变得皮肤松弛，且身材矮小丑陋。
　　所以实力也强了许多。
　　但……那又如何呢？
　　清原的评价是，从一发「风遁·螺旋手里剑」变成了两发「风遁·螺旋手里剑」。
　　现在耗着，是清原想拷贝点忍术罢了。
　　下一刻，卑留呼正前方的砂金墙壁陡然裂开，清原的身影如同瞬移般出现！
　　两人的距离瞬间拉近到不足三米！
　　清原的右手握拳，变得漆黑无比。
　　上面隐约闪烁着电弧。
　　仙法·磁遁·电磁拳！
　　这一拳，看似朴实无华，却快如善闪电。
　　卑留呼还来不及使用迅遁闪避，就直接挨了一拳。
　　冲击波呈球形炸开，将四周的树木都震得枝叶纷飞。
　　卑留呼交叉的双臂上，那层暗沉的金属色泽，此时以拳头落点为中心，蛛网般的裂纹疯狂蔓延。
　　“呃啊……！”
　　卑留呼惨叫一声，他感觉那不是一拳，而是他妈的一座泥头车撞了上来！
　　钢化的防御在被快速瓦解，那股凝练的拳劲穿透防御，狠狠撞进他的胸膛。
　　咔嚓！
　　清晰的骨裂声响起。
　　卑留呼整个人如同破麻袋般倒飞出去，狠狠撞在后方一座房屋上，将房屋撞得崩碎大半。
　　他脸上的纯白面具，在这猛烈撞击下，咔的一声裂开了一道缝隙，随即脱落了一半。
　　露出了面具下那张苍白，却又带着难以置信神情的脸。
　　“卑留呼……前辈？”
　　静音第一个失声道。
　　她曾在木叶见过卑留呼很多次，卑留呼毕竟是纲手的同期同学。
　　静音对他虽然不算熟悉，但绝不会认错这张脸。
　　夕日红和野原琳也捂住了嘴，眼中充满了震惊与困惑。
　　她们怎么也没想到，这个袭击他们企图融合怪物的敌人，竟然是木叶的忍者，还是与三忍同辈的前辈！
　　纲手的脸色瞬间变得无比复杂，有一丝早就有所预感的了然，交织在她眼中。
　　她紧紧握拳，指甲几乎要嵌进掌心，看着那张熟悉又陌生的脸，喃喃道：
　　“卑留呼，你终究还是走上了这条路……”
　　“咳……咳咳！”
　　卑留呼吐出一口带着内脏碎片的淤血，单手撑着破碎的砂金块，艰难地抬起头。
　　暴露的真容让他眼中闪过一丝慌乱，但很快被更深不甘所取代。
　　“看到了又如何……纲手，你们这些所谓的天才，永远不懂我为了追上你们，为了获得真正的力量，付出了什么。”
　　他怨毒地瞪了纲手一眼，又猛地看向清原，特别是清原那双在「仙人脸谱」下更显妖异的写轮眼。
　　“还有你……清原，凭什么……凭什么你能拥有写轮眼，拥有这样的天赋而我，只能靠这些……”
　　他的目光扫过自己布满裂痕的钢化手臂，又看向自己的下身。
　　卑留呼已经抹除了终极通灵兽的意识，现在他的下半身就是终极通灵兽的身躯。
　　只是刚刚一起被清原所锤飞了出去。
　　“不过没关系了……只要完成融合，获得那无限进化的可能，一切……都将属于我！”
　　卑留呼用还能动的左手，从怀中掏出一个卷轴撕开！
　　嘭！嘭！嘭！
　　三团白烟炸开，出现了三只形态狰狞、气息凶暴的通灵兽。
　　一只浑身骨刺的狰狞巨犬，一只羽毛如刀的黑羽怪鸟，一条长着两个头颅，嘶嘶吐信的紫鳞巨蛇！
　　“拦住他们！”
　　卑留呼对三只通灵兽下令，同时自己挣扎着起身，使用「鬼芽罗之术」进行更深的融合。
　　钢遁的色泽，逐渐覆盖上了终极通灵兽。
　　“不长教训啊。”
　　清原摇了摇头。
　　忍界的人，除了头铁还是头铁。
　　他没有去看那三只扑来的通灵兽，只是意念一动。
　　剩余的砂金瞬间收缩、凝聚，化作三柄巨大的金色长矛，使用电磁力作为推动，以超越声音的速度，后发先至！
　　噗！噗！噗！
　　精准无比地贯穿了巨犬、怪鸟、双头蛇的核心！
　　三只通灵兽连哀鸣都未能发出，便化作白烟消失。
　　而清原本人，已再次出现在卑留呼面前。
　　他举起拳头，左右开弓。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　好像打桩机一样不断击打的声音响起。
　　脚下的震动从两人的身体上清晰地传来。
　　卑留呼想要结印，但双手却只能护住自己的脸。
　　他正在不断地被清原所击打。
　　每一拳，都能引起白色气浪。
　　狂风，碎石、杂草、枝叶全都向外吹拂而去。
　　那代表清原的每一拳，都超过了声音的速度。
　　若不是卑留呼还有钢遁，换做其他忍者在这里，恐怕已经被清原活生生地打成了血肉模糊的年糕！
　　“好快……”
　　野原琳叹道。
　　即使她进入「尾兽查克拉模式」，也用不出清原这样的效果。
　　而夕日红和静音，更是瞪大了眼睛。
　　‘该死……该死……该死！’
　　卑留呼心里憋屈不已。
　　他现在只完成了四种血继限界，还差一种血继限界才能构成五行循环。
　　不然按照这个趋势，他是真的会被打死！
　　因为清原这家伙，完全不打终极通灵兽，只打和终极通灵兽融合之后，露出上半身的本体。
　　他想要反抗，可惜他的反抗就像是反抗生活。
　　除了被生活拷打以外，什么都不能做。
　　或者说，卑留呼现在唯一能做的就是不断的催动「鬼芽罗之术」，和终极通灵兽的身体进行更深层次的融合。

第216章 同时完成两个遗愿！
　　“咳……咳咳！”
　　血沫从嘴角溢出，染红了半张苍白的脸。
　　但比肉体疼痛更甚的，是那份屈辱。
　　卑留呼作为与三忍同期的忍者，作为苦心研究血继限界融合的学者，竟被一个小小的后辈如此压制！
　　“鬼芽罗之术！”
　　轰！
　　终极通灵兽残破的躯体猛地一震，那些被清原打碎的伤口处，突然伸出无数暗紫色的肉质触须。
　　这些触须如同活物般疯狂舞动，瞬间缠绕上卑留呼的身体，将他整个人包裹、拖拽。
　　血肉与血肉交融，骨骼与骨骼拼接，经络与经络连通。
　　卑留呼的身体像是融化般渗入终极通灵兽的躯干，而终极通灵兽那鱼兽混合的头颅则从中间裂开，卑留呼的上半身从中生长出来。
　　这一幕恶心得令人作呕。
　　“他……他在和那个怪物合为一体！”
　　静音捂住嘴，脸色发白。
　　夕日红的幻术对这种情况完全无效，她能做的只有随时准备放出风遁忍术。
　　野原琳体内三尾的查克拉应激涌动，红色的气息在她周身缠绕。
　　她下意识想上前帮忙，却被纲手抬手拦住。
　　“别去。”
　　纲手摇头。
　　现在这个场面，野原琳去或许会有帮助，但也可能会激化体内的尾兽。
　　她没想到，卑留呼竟然真的完成了「鬼芽罗之术」。
　　这个术的设想，卑留呼也和他们说过。
　　只是那必然需要大量的人体实验，所以纲手直接反驳了当时的卑留呼。
　　结果现在这个术已经完成，那背后代表了什么，不言而喻。
　　“卑留呼，你终于还是走到了这一步。”
　　她想起很多年前，那个在实验室里埋头研究的同期。
　　那时的卑留呼虽然沉默寡言，但眼睛里有光。
　　可如今，那双眼睛里的光，早已被偏执吞噬殆尽。
　　“老师……”
　　清原的声音忽然传来。
　　他不知何时已退回众人身旁，背后的那条巨大尾巴缓缓摆动，眼角的橙红眼影在昏暗光线下显得妖异。
　　“请带大家后退。”
　　清原没有回头，清原打算结束这一切了。
　　之后他的事还多，忍界大战可还没打完。
　　“接下来我跟他的战斗，可能会波及很远。”
　　纲手张了张嘴，最终只是重重点头。
　　“小心。”
　　“我知道了。”
　　清原转身，再次走向卑留呼。
　　融合完成后的他的躯体高达十米，卑留呼的上半身从怪物胸膛处生长出来，下半身则完全与终极通灵兽的蜥蜴躯干融合。
　　最骇人的是那张脸，卑留呼原本清秀的五官扭曲变形，右半边脸保留着人类的特征，左半边却覆满了绿色的鳞片。
　　眼珠增生到三只，浑浊的黄色瞳孔以不同的方向转动着。
　　“看见了吗……清原……”
　　卑留呼开口，声音像是扭曲了声带。
　　“这就是……进化的姿态！”
　　他抬起右臂，骨刃划过空气，带起划破空气的轰鸣。
　　“现在的我，拥有终极通灵兽的无限进化潜能，又保有我的智慧与血继限界……”
　　清原仰头看着这个畸形怪物。
　　淡淡道：
　　“丑。”
　　在忍界，哪个不是越强，时髦值越高。
　　哪怕成为十尾人柱力，都得上一套新的勾玉白袍。
　　卑留呼的笑容僵在脸上。
　　“你说……什么？”
　　“我说，很丑。”
　　清原继续道。
　　卑留呼是聪明不错，可是单靠「鬼芽罗之术」想走到忍界巅峰还是太难了。
　　要么如迈特凯一样玩体术，要么和药师兜一样玩「仙术」。
　　两者都不玩的卑留呼，可以说是版本下水道。
　　因为他的「鬼芽罗之术」并不能让他返祖成为大筒木。
　　下一刻，清原脚下的斥力爆发。
　　卑留呼的三只眼睛同时瞪大，可即便以他此刻融合了迅遁与终极通灵兽动态视觉的能力，也只能捕捉到一抹残影。
　　在哪里？
　　左边？
　　右边？
　　上面？
　　判断失误了。
　　清原出现在正前方，距离他不足三米。
　　右手握拳，收于腰侧。
　　可就是这朴素的一拳，让卑留呼感受到了危险的感觉。
　　“钢遁·完全钢化！”
　　卑留呼整个上半身瞬间化作暗沉的金属色泽，连皮肤纹理都变成了钢铁的冷硬质感。
　　几乎同时，清原的拳动了。
　　拳头击中卑留呼交叉格挡的双臂。
　　砰！！
　　气浪呈球形炸开，以碰撞点为中心，半径三十米内的地面整个下陷半米！
　　碎石、泥土、断裂的树木被冲击波裹挟着向四周喷射，远在数百米外的纲手等人都不由得抬手遮挡扑面而来的狂风。
　　而卑留呼。
　　他像是被高速行驶的火车正面击中，整个人倒飞出去。
　　完全钢化的双臂上，以拳印为中心，蛛网般的裂纹蔓延，发出金属崩裂声。
　　“不……不可能……”
　　卑留呼在空中试图调整姿势，可那股力量太霸道了，穿透钢化防御，狠狠撞进他的胸腔。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　至少断了四根肋骨。
　　他重重摔在地上，又翻滚了十几米才勉强停下，在泥地里犁出一道深深的沟壑。
　　“咳啊……！”
　　一大口鲜血混杂着内脏碎片喷出。
　　卑留呼挣扎着撑起上半身，三只眼睛死死盯着缓缓走来的清原。
　　“为什么……为什么你的力量会……”
　　“你的纯度太低了。”
　　清原摇头。
　　卑留呼身上的术，清原已经拷贝的差不多了。
　　所以清原也感觉到了无趣。
　　没活的话，那就死吧。
　　“岚遁·雷云腔波！”
　　见此，卑留呼直接用出了岚遁。
　　天空骤然阴暗，积雨云在查克拉的牵引下凭空凝聚，云层中雷光窜动。
　　下一秒，无数道细密的雷刺如同暴雨般倾泻而下。
　　“清原！”
　　远处的野原琳惊叫出声。
　　可清原甚至没有抬头。
　　他只是抬起左手，掌心向上。
　　仙法·磁遁·砂金。
　　金色的砂粒从地面、从腰间葫芦，瞬间在他头顶构筑出一面弧形的护罩
　　叮叮叮叮叮！
　　钢铁翎羽撞在穹顶上，发出联绵不绝的金属撞击声，却无一能穿透。
　　“就这样吗？”
　　清原道。
　　他咬牙，将剩余的查克拉全部注入术式。
　　“岚遁奥义·岚鬼龙！”
　　积雨云剧烈翻滚、膨胀，转瞬间覆盖了整片天空。
　　云层中雷光从蓝色转为刺目的白炽，一条由雷电构成的巨龙在云中若隐若现，发出震耳欲聋的咆哮。
　　这一击的威力，甚至比佐助未来开发的「雷遁·麒麟」还强！
　　巨龙探首，携着浩大的气势俯冲而下！
　　雷电巨龙张开巨口，将清原的身影彻底吞没。
　　白光炸裂，刺得人睁不开眼。
　　爆炸的轰鸣让大地震颤，冲击波将方圆百米内的一切都夷为平地。
　　结束了？
　　卑留呼喘息着，三只眼睛盯着爆炸中心。
　　烟尘渐渐散去。
　　一道身影依旧屹立。
　　清原站在那里，全身缠绕着跳跃的电弧。
　　可他并非受伤，清原刚刚躲开了这一招，又回到了原地。
　　「仙术」+磁遁+雷遁+瞬身术所带来的速度，让清原现在的速度比卑留呼所持有的迅遁还快一些。
　　卑留呼对迅遁的开发，并不如那些纯粹的迅遁忍者。
　　“那么，该我了。”
　　清原的身影再次消失。
　　这一次，卑留呼甚至没能捕捉到残影。
　　他只感觉到一只冰冷的手按在了自己的头顶。
　　“老师，带大家退到一公里外。”
　　清原的声音从上方传来。
　　“接下来，会有点吵。”
　　卑留呼还没反应过来，那只按在他头顶的手骤然发力！
　　轰！
　　清原抓着卑留呼融合体的头颅，双脚在地面猛踏。
　　巨力爆发，两人如同炮弹般冲天而起，瞬间突破树冠，直上云霄！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　卑留呼的惨叫声迅速远去。
　　地面上，纲手等人仰头望着天空，只看见两道身影越飞越高，最终化作视野尽头的小黑点。
　　高空中，气流冷冽。
　　卑留呼在最初的惊恐后，终于反应过来。
　　他背后的鹰翼疯狂震动，试图挣脱清原的掌控。
　　骨刃挥舞，斩向清原的手臂。
　　叮！
　　骨刃砍在清原的手臂上，却只溅起几点火星。
　　不知何时，清原的手臂已覆盖上一层漆黑的金属色泽。
　　钢遁。
　　而且是比卑留呼更精纯、更凝练的钢遁。
　　“你……你怎么会用我同样的……”
　　“刚才看你用了那么多次，大概原理弄明白了。”
　　清原淡淡道。
　　卑留呼近距离之下，发现清原竟然也有钢遁！
　　而且钢遁，也有很多种应用，可以开发很多术来。
　　刚刚的清原，明显就是用的和他一样的秘术。
　　只是上面附着了一层「土遁·土矛」。
　　若不是他同为钢遁的使用者，估计根本看不出来。
　　这让卑留呼几乎要吐血。
　　他将自己改造为怪物才掌握的力量，清原竟然随随便便就有了。
　　清原给卑留呼带来的压力感，霎时间比当年同时期的三忍还强。
　　可他没有时间愤怒了。
　　因为清原正在加速。
　　是清原抓着他，以自由落体的加速度向下坠落！
　　“你……你想干什么？！”
　　卑留呼惊恐地嘶吼。
　　“我想知道，从两千米高空坠落，加上我的助推，你的钢遁能不能扛得住。”
　　卑留呼心头悚然一惊，想要挣扎，可清原的手如同铁钳般纹丝不动。
　　他试图使用迅遁，可在这高速下坠的状态下，任何方向的移动都可能让自己先撞成肉泥。
　　地面在视野中急速放大。
　　三百米。
　　两百米。
　　一百米。
　　就是现在！
　　清原的左手单手结印，右手依旧抓着卑留呼的头颅。
　　仙法·火遁·微波弹。
　　清原吐出了一枚火球，火球在微波加热下变得炽白。
　　然后清原将火球按在卑留呼的胸膛。
　　“加纳。”
　　清原开口说道，
　　接着双脚在卑留呼身上一踏，身形向后飘退。
　　而卑留呼，则带着那枚火球，以更快的速度撞向大地。
　　先是闪烁的光。
　　然后一颗橙红色的火球从撞击点膨胀开来，呈现出白色。
　　然后才是冲击波。
　　圆环状的白色气浪以爆炸点为中心横扫而出，所过之处，树木被连根拔起，岩石被碾成齑粉。
　　大地如同水面般起伏，裂开无数道深不见底的沟壑。
　　远在一公里外的纲手等人即便捂住了耳朵，还是被震得耳膜刺痛。
　　蘑菇云缓缓升起，在黄昏的天空下投下巨大的阴影。
　　烟尘弥漫，遮蔽了整片战场。
　　在安静了一会后，烟尘中缓缓传出走动声。
　　一道身影缓缓走出。
　　是清原。
　　他此时已经变成了正常的状态，从高空中降下来。
　　烟尘渐渐散去，露出了爆炸中心的景象。
　　那里出现了一个直径超过百米的巨坑，坑底深达十米。
　　一团勉强维持着人形的焦黑肉块，正在微微抽搐。
　　是卑留呼。
　　或者说，是卑留呼的残躯。
　　他已经和终极通灵兽分开了。
　　“嗬……嗬……”
　　他每一次呼吸都带出血沫。
　　清原走到坑边，低头俯视。
　　“还活着吗，不愧是融合了多种血继限界的身体，生命力确实顽强。”
　　他跳下深坑，落在卑留呼身旁。
　　卑留呼那只完好的眼睛转动盯着清原。
　　“为什么……为什么你会……”
　　“为什么我比你强？”
　　清原替他说完。
　　“因为我的努力在你之上。”
　　清原摇头。
　　卑留呼靠的是融合乱七八糟的东西，而清原只融合他自己。
　　一者纯净，一者斑驳不堪，高下立判。
　　他蹲下身，伸手按在卑留呼焦黑的左肩上。
　　然后清原的手突然发力。
　　咔嚓！
　　卑留呼的左臂，被他硬生生从肩膀上扯了下来！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　卑留呼的身体剧烈抽搐，断臂处喷涌出暗红色的血液。
　　那血液中混杂着绿色的粘液，显然是终极通灵兽的体液。
　　“我的……我的冥遁之力啊！”
　　卑留呼嘶吼着，那只完好的眼睛几乎要瞪出眼眶。
　　冥遁的符印主要铭刻在左臂，失去这条手臂，意味着他永久失去了冥遁的能力！
　　“这条手臂我得回收。”
　　清原将断臂收好。
　　而清原已经将手伸向了卑留呼的右肩。
　　“等……等等！”
　　卑留呼惊恐地后退，可他的身体早已不听使唤。
　　“你不能……钢遁……我的钢遁……”
　　“放心，钢遁的血继限界在全身皮肤，只要你还活着，就能慢慢恢复。”
　　清原安慰道，可手上的动作丝毫不停。
　　不过，卑留呼之后继续想要活着的话，是不可能的了。
　　“但这条手臂，我也需要。”
　　“不！！！”
　　第二声惨叫。
　　右臂也被扯下。
　　卑留呼瘫在坑底，如同被抽掉脊梁的蠕虫。
　　双臂尽失，血如泉涌。
　　“杀了我……杀了我……”
　　他喃喃道。
　　“求求你……杀了我……”
　　“现在还不行。”
　　清原摇头。
　　“你脑子里还有很多有价值的东西，比如「鬼芽罗之术」的完整术式，比如你这些年研究血继限界融合的心得。”
　　他眼中红芒一闪。
　　三勾玉写轮眼开始缓缓旋转。
　　写轮眼的幻术发动。
　　卑留呼涣散的瞳孔骤然收缩，又迅速扩散。
　　现在虚弱的他，根本没有抵抗幻术的余力。
　　不得不说，卑留呼进行的实验很疯狂。
　　将很多人和通灵兽缝合在了一起，最后才是想办法进行融合。
　　将小女孩和狗融为一体，都算是轻的了。
　　他的实验太恶心了，搞的清原都有点不适。
　　不过，他开发的「鬼芽罗之术」确实有几分可取之处。
　　“够了。”
　　清原解除幻术。
　　卑留呼空洞的眼神才恢复了几分清醒。
　　他只能看着清原将自己的两条断臂放回封印卷轴里，在他挣扎着想要逃跑的时候，清原的拳头已经对着他的头颅而来。
　　砰。
　　血肉散了一地。
　　也就代表着罪恶一生的卑留呼结束了生命。
　　清原感觉自己也算做了好事一件了，这家伙的研究，比大蛇丸的还掉san值。
　　“唔，这封印卷轴竟然还没坏。”
　　清原发现还有一枚封印卷轴没坏。
　　他想了想，估计是卑留呼将封印卷轴塞入到了自己的血肉中，所以才保存了这枚卷轴。
　　清原刚刚离开坑底，走了几十米，还来得及打开查看，后面的纲手等人就来了。
　　“清原！”
　　纲手第一个冲过来，抓住他的肩膀上下打量。
　　硕大的人心，摇摇晃晃。
　　老师，你带球撞人！
　　清原很想这样说。
　　“没事吧？”
　　纲手问。
　　“没事，老师。”
　　清原摇摇头，看向爆炸中心。
　　“不过卑留呼死了……”
　　纲手闻言微微沉默。
　　今天的发展确实有点太快了。
　　不过卑留呼这种叛忍就算杀了，也不会有事。
　　无论是袭击同伴，还是搞人体实验，都足以将他打为叛忍了。
　　“老师，我先去处理终极通灵兽的残躯。”
　　他指的是被卑留呼融合后，又被爆炸摧毁的下半身。
　　“去吧。”
　　纲手点头，她见不得血，就不去了。
　　“清原，我陪你去。”
　　“还有我。”
　　夕日红和野原琳同时开口。
　　静音虽然没说话，但也默默站了起来。
　　清原看着她们，最终点头。
　　“好。”
　　几人再次回到坑底。
　　在深坑周围，散落着大量焦黑的肉块和碎裂的骨骼，那是终极通灵兽的残骸。
　　“这东西的生命力真是顽强。”
　　夕日红用脚踢开一块还在微微抽搐的肉块，皱眉道。
　　“明明已经被炸碎了，细胞居然还在活动。”
　　“毕竟是无限进化潜能的实验体。”
　　清原蹲下身，伸手按在一块较大的残骸上。
　　他双手结印。
　　仙法·磁遁·砂金熔炉。
　　金色的砂粒从四面八方涌来，在空中凝聚成一个巨大的熔炉状结构。
　　熔炉底部，清原注入火属性查克拉，温度迅速升高。
　　“把碎片扔进去。”
　　众人开始行动。
　　最后，只剩下最大的一块，那是终极通灵兽的心脏。
　　即便脱离了躯体，这颗心脏依旧在缓慢跳动。
　　它的大小相当于两颗人类头颅大小，表面覆盖着绿色的鳞片，血管如同树根般盘绕。
　　“这就是核心了。”
　　清原走到心脏前。
　　蛤蟆清原的灵体从清原身后浮现，横纹的眼睛看着这颗心脏。
　　“就是它……过去的我，杀了它，我的遗愿就完成了。”
　　清原能感觉到灵体声音里的激动。
　　“我知道。”
　　他抬起手，掌心凝聚出高度压缩的风属性查克拉。
　　风遁·螺旋丸。
　　湛蓝色的光团在清原手中浮现，清原按在了心脏上。
　　嗤！
　　旋转的风刃如同千万把手术刀，从细胞层面开始切割粉碎。
　　最后彻底化为一滩血水，缓缓的滴落在地。
　　现在终极通灵兽也好，卑留呼也好，都死的不能再死了。
　　以他们的恢复能力，也恢复不了这样的伤势。
　　“我算是完成遗愿了吧。”
　　清原问道。
　　“差不多，不过我感觉我消散的速度有点快啊。”
　　蛤蟆清原看着自己的灵体，几乎要崩解为无数光点。
　　这就代表清原一次性完成了两个遗愿！
　　看来他潜意识已经承认了清原的「仙术」造诣。
　　其实是借用他的「仙术查克拉」，清原对「妙木山仙人模式」的应用也很强。
　　等一下继承了他完整的「仙术」，估计还会更上一层楼。

第217章 妙木山血统！我不做人啦！
　　清原闭上眼睛，等待变化。
　　那些光点，开始缓缓涌入他的体内。
　　首先到来的是精神能量的叠加。
　　一些画面记忆涌入脑海，那是蛤蟆清原一百八十年的蛙生经历的片段。
　　从破卵而出，到妙木山修行，学习「仙术」，参与任务，去楼兰古国，最终在通灵之岛战死……
　　不算多，都是只有几个画面。
　　清原对这些扫了一眼后，便将注意力集中在了查克拉量的增长上。
　　经络系统如同被拓宽的河道，能容纳的查克拉总量提升了许多。
　　现在清原的查克拉量，已经比十个卡卡西还多了。
　　来到了11.5卡左右。
　　论查克拉量的话，清原现在已经属于雄厚的那一批。
　　还能和清原比较查克拉量的，应该就只有「影」的存在。
　　如四代目雷影那样，号称有尾兽级的查克拉量，亦或者鲛肌那种，称之为无尾尾兽等等强者。
　　要么就是各种人柱力、尾兽，或者一些查克拉聚合体。
　　更重要的是，查克拉的性质发生了变化，多了一种温润、流动的特质。
　　水属性。
　　清原最后所缺的查克拉属性，终于得到了补齐。
　　这意味着清原可以随便使用七大查克拉属性的遁术，在各种极端环境下，都能使用出相应的术。
　　好比在雪之国使用水遁忍术，得益于那里得天独厚的气候环境，就会变成冰遁忍术。
　　“感觉如何？”
　　蛤蟆清原的灵体已经崩解了很多，不断的化为光点融入清原的体内。
　　“很……奇妙。”
　　清原斟酌着用词。
　　“我能感觉到身体在变化，但又没有失去人类的特征。”
　　“看来你继承的是我的本质，而不是外表。”
　　蛤蟆清原得意地拍了拍只剩下一些的肚皮。
　　“妙木山的「仙术」，本来就是给蛤蟆修的，人类强行修炼，才会出现蛙化特征。
　　而你现在的状态……算是半人半蛤蟆？不不不，是人类之身，蛤蟆之魂？也不对……”
　　蛤蟆清原苦恼地挠了挠头。
　　“总之，你现在是独一无二的，既有蛤蟆对自然能量的亲和力，又保留了人类的潜能上限。”
　　清原点头。
　　他能感觉到，自己的「仙术」修行将进入一个全新的阶段。
　　之前需要蛤蟆清原附体才能使用的仙术，现在自己就能施展。而且威力更大，控制更精细。
　　谈话间，又是一段经验传入清原脑海。
　　那是妙木山传承的完整仙术修行体系。
　　从最基础的自然能量感知，到「仙术查克拉」提炼，再到「仙人模式」的开启与维持，最后是各种仙法忍术的应用。
　　甚至还有一些……禁忌的仙法。
　　清原快速浏览着这些知识，心中震撼。
　　妙木山的仙术体系，比他想象中更完整。
　　清原仔细想了想，毕竟妙木山可是蛤蟆的国度。
　　在千年前，那群蛤蟆就能做出「仙人之符」这种宝物来将濒死的大筒木羽村给治愈了。
　　“可别太早死了，小鬼。”
　　最后蛤蟆清原彻底崩解，化为无数光点。
　　清原微微颔首，看着光点涌入自己体内。
　　‘还有变化……’
　　清原暗道。
　　以及……某种更深层的东西。
　　清原感觉到自己的身体在发生变化。
　　不是外形，而是内在的的变化。
　　经络系统变得更加粗犷坚韧，能承受更高强度的查克拉流动。
　　骨骼密度微微增加，肌肉纤维重新排列，变得更加适合瞬间爆发。
　　最明显的是对自然能量的感知，之前需要静心凝神才能捕捉到的自然能量，现在如同呼吸般自然。
　　只要他愿意，随时都能将自然能量纳入体内，转化为「仙术查克拉」。
　　这就是……蛤蟆血统？
　　清原表示，人类的能力真的是有极限的啊。
　　在他短暂的人生里学到，一个人越是修行，就越会感受到人类的极限。
　　忍界，就是大筒木一族的家庭伦理剧。
　　想要在遍地是老铁的忍界发光，那就得变成金子。
　　而成为金子唯一的办法就是成为超越人类的存在！
　　清原，他……不做人啦！
　　清原睁开眼，看向自己的双手。
　　皮肤依旧是人类的皮肤，没有长出蛤蟆的疙瘩或蹼。
　　但当他调动查克拉时，能感觉到一种前所未有的顺畅，那是身体与自然能量之间的亲和力提升了数个层级。
　　“清原？”
　　纲手的声音传来。
　　地上的血迹都在火焰的烘烤下变得干枯，化为灰烬。
　　再加上风沙卷动，所以现在已经没有血迹了。
　　纲手直接走过来，也是脸色如常。
　　“你没事吧？刚才你突然不动了……”
　　“我没事，老师。”
　　清原活动了一下手指，感受着身体的变化。
　　他只是小小的进化了一下。
　　清原很好奇，若是他的后代，能不能继承到他的血统呢？
　　估计他都能直接创建一个擅长使用「仙术」的蛤蟆家族了。
　　比起需要看悟性，需要庞大查克拉量作为保底的寻常修行方法，清原这样依靠血统遗传的无异稳定了许多。
　　不过现在，清原并不需要后代。
　　嗯……
　　清原看了一眼纲手。
　　若是和纲手一起重振千手一族荣光的话，也不是不行。
　　饿什么都不能饿了孩子，纲手这样就是最好的。
　　“只是……有点收获。”
　　他没有详细解释，因为有些事说不清。
　　“终极通灵兽处理完了吗？”
　　“嗯，核心部分已经净化，碎片也都熔炼了。”
　　纲手指向砂金熔炉。
　　炉中的碎片已被高温彻底熔化成黑色的渣滓，不再有任何生命。
　　“那就好。”
　　清原解散了熔炉，砂金收回葫芦。
　　“我们回营地吧，今天大家都累了。”
　　回到营地时，已是深夜。
　　其他人都去休息了，只有清原还坐在篝火旁。
　　他在感受身体的变化。
　　蛤蟆血统的继承，带来的不仅是查克拉属性和自然能量亲和力的提升，还有一种更本质的东西。
　　生命的长度。
　　人类的寿命是有极限的。
　　哪怕是宇智波斑，拥有了所谓的「仙人之眼」，也只在世上停留了几十年，这还是有「外道魔像」输送查克拉的前提下。
　　可妙木山的蛤蟆，随随便便就能活几百年。
　　这不是查克拉量的问题，而是物种本质的差异。
　　就像乌龟和兔子的寿命不同，树木和花草的寿命不同，生命形态决定了寿命的上限。
　　而现在，清原感觉到自己的生命形态，正在发生某种微妙的变化。
　　不是变成蛤蟆，而是……在人类的基础上，融入了蛤蟆的某些特性。
　　更长的细胞分裂周期，更强的自我修复能力，对自然能量的适应性……
　　具体能活多久，他不知道。
　　但肯定比普通人类长。
　　而且，这种变化还在持续。
　　“不，也没有继承到蛤蟆的特征，更像是一种「仙术」的象征？”
　　清原暗道。
　　若是「仙术」分属性的话，妙木山的毫无疑问就偏向于阳，因为他能增幅体术和忍术，龙地洞的则是感知能力，还有阴遁造物的能力得到了加强。
　　例如「仙法·无机转生」。
　　“未来若是得到白蛇的血统，会不会让我的「仙术」产生什么质变？”
　　清原如此想到。
　　随后他压下了心里的念头，他现在很好奇，下一个遗愿会是什么。
　　这样叠加不同未来，叠加不同血继限界，不同物种。
　　他自己最终会变成什么样，清原也不知道。
　　万灵之血。
　　包含森罗万象？
　　或者说是大筒木？
　　不不不，恐怕是超越大筒木。
　　说到底，大筒木一族也并不能觉醒出所有的血继限界。
　　他们体内只是携带了这些基因，并不能完全的表达出来。
　　并且，他们的肉身也会有寿命到头的一天。
　　需要不断的种下「楔」，来得到容器，最后转生在容器体内，用「楔」来压缩自己的数据，覆盖原本的容器，变成自己的模样。
　　可这说白了，就是大蛇丸「不尸转生」的无副作用版本。
　　这样不断的转生，去夺舍的活着，清原可不愿意。
　　因为这种过程是很危险的，容器很难寻找，而且一点「楔」出了问题，本人就得死。
　　大筒木一式就是死在了肉身崩解，又来不及用「楔」转移到新容器里面，从而死亡。
　　之后的几天，清原等人找到了海怪的所在。
　　海怪其实就是天知的通灵兽海坊主。
　　最后自然是被清原轻松地击败。
　　清原还缴获了这个基地的情报，得到了不少关于咒印的研究数据。
　　大蛇丸现在对咒印的研究，还远远不如他。
　　清原估计，至少还得半年到一年，才会有第一个初始版本的出现。
　　之后大蛇丸又得耗费十几年的时间去完善。
　　而清原身上的咒印，却是已经完全成熟的版本。
　　“你确定不和我们一起走吗？”
　　纲手看着漩涡惠乃果。
　　这两天，她邀请过漩涡惠乃果回到木叶。
　　告诉她，木叶还有她的同族。
　　漩涡惠乃果虽然表现出了心动的样子，但还是没走。
　　“这里的人救了我，所以我至少得保护到他们完成研究。”
　　漩涡惠乃果摇头。
　　涡之国已经亡国那么久了。
　　自从亡国的那一天，他们都是隐姓埋名的活着。
　　绝大部分，都死在了那场动乱中，还有一部分死在了逃亡中。
　　只有极少数的存在如她一样，觉醒了自身的血继限界，拥有了不错的实力。
　　而且还遇到了正常的组织，没有抓她去做实验。
　　“要是你有一天想去木叶，报我的名号就行。”
　　纲手道。
　　千手和漩涡本就是远亲，更何况她的祖母也是漩涡族人。
　　纲手本人就有不少的漩涡血统在。
　　她和漩涡惠乃果，完全说得上是亲戚。
　　“我知道了，纲手大人。”
　　漩涡惠乃果自然也知道这其中的渊源，所以对纲手也亲切了不少。
　　清原则是在后面看着纲手和漩涡惠乃果交谈。
　　叶仓在上一次谈判的时候已经送回了砂隐，清原估计用不了多久，叶仓就会被砂隐背刺。
　　这倒是他收服砂隐的一个好时机。
　　毕竟叶仓不弱，她的灼遁也是很好的能力。
　　想要打造出自己的势力，自然得到处挖掘天赋好的种子。
　　目前他手下已经有两个大将，一个是卡卡西，还有一个是迈特凯。
　　至于药师兜，他的年纪还小了点，需要学的东西还多。
　　‘剩下的就是和云隐、雾隐的战争，至于岩隐，估计已经打不了多久了。’
　　清原暗道。
　　…………
　　数日后，一行人回到了木叶。
　　“总算回来了。”
　　静音拎着医疗箱跟在纲手身后，脸上带着完成任务后的轻松。
　　夕日红整理着被风吹乱的长发，目光却不由自主地飘向走在前方的清原。
　　他脖子上那条与纲手款式相似的银链在转身时从衣领间滑出一截。
　　“清原。”
　　夕日红加快脚步与他并肩。
　　一行人穿过木叶大门时，值守的中忍明显愣了愣，随即立正行礼：
　　“纲手大人，清原上忍，欢迎回来！”
　　清原微微颔首。
　　上忍的称谓他早已习惯，但每次被人郑重其事地称呼，仍会让他想起在神无毗桥之前的自己还只是个下忍。
　　众人先是回了火影大楼，向猿飞日斩说了卑留呼的事。
　　猿飞日斩叹了口气。
　　着实没有想到会发生这种事。
　　同时他心里又升腾起了一股不安。
　　猿飞日斩希望他的大弟子大蛇丸，有朝一日不会走这个老路。
　　思索了一会后，猿飞日斩褒奖了清原，然后给了几人任务酬金。
　　“解散吧。”
　　纲手在岔路口停下，伸了个懒腰，姣好的曲线在黄昏中展露无遗。
　　“这几天你们辛苦了。”
　　“纲手大人也辛苦了！”
　　野原琳和夕日红齐声回应，因为两人的家和纲手家的方向并不在一方，随后各自散去。
　　野原琳走前回头看了清原一眼，欲言又止，最终还是转身汇入了街道的人流。
　　清原则跟着纲手往家的方向走去。
　　清原将行军包放在玄关，忽然想起什么。
　　“老师，我回去拿点东西。”
　　“嗯？”
　　“一些个人物品。”
　　清原顿了顿，
　　“还有，看看邮箱。”
　　纲手摆摆手表示知道了，自己则瘫进沙发，从怀中摸出一本赌经。
　　这是她在海之国港口淘到的，说是可以提升赌术。
　　清原一看这东西就知道是糊弄人的，不过纲手倒是深信不疑。
　　对此，清原只能随纲手了。
　　反正她的赌术也没有什么下降的空间了，再怎么学也就那样。
　　随后清原打开了邮箱。
　　因为孤儿院有时候会给他写信过来，所以清原偶尔会查看信件。
　　清原走出门，穿过两条街道，来到自己名下的那栋小屋。
　　等清原打开的时候，他愣住了。
　　只见里面塞满了东西，那是一叠叠捆扎整齐的纸币。
　　最上方还压着两个深褐色的忍术卷轴，以及一封用火漆封口的信。
　　不是，谁把钱放我邮箱了？
　　清原摸着下巴。
　　纲手的邮箱和他自己的并不是一个邮箱，这个邮箱是清原住进去之后，新修的。
　　在忍界，信件这种传递信息的方法很普遍。
　　以至于忍者之中，还有一种忍者名为邮递忍者的存在。
　　邮递忍者不止是在国内进行邮递，甚至负责将邮件在各国或忍村间传送。
　　与一般信差外型的分别，就是他们的帽子上有用作信差间称呼的代号数字，及双眼前配上了望远镜。
　　清原皱眉，走上前取出那封信。
　　火漆上的印记是团扇形状，宇智波一族的家纹。
　　他拆开信，内容简洁。
　　“清原君启：近日事务繁忙，未及当面致意，些许薄礼，聊表心意，若得闲暇，望能于寒舍一叙。富岳敬上。”
　　落款处是宇智波富岳的私印。
　　好嘛，还写的文绉绉的。
　　清原感觉富岳也算是宇智波一族的文化人了。
　　随后清原将信折好，看向邮箱里那堆纸币。
　　粗略估算，至少有三百万两。
　　对于普通忍者来说，这相当于完成十几次A级任务的报酬。
　　对于宇智波这种大族来说，确实不差钱。
　　要是大族都差钱，那群小族或者平民，估计都活不下去了。
　　不能成为忍者的普通宇智波，都会打理家族的产业。
　　至于那两个忍术卷轴，清原打开瞥了一眼，都是火遁的高级应用技巧，其中一个甚至是宇智波族内不传的秘术「火遁·龙炎放歌」。
　　“出手真大方。”
　　清原将东西全部收进封印卷轴。
　　正当清原打算回去的时候，发现夕日红从远处走来。
　　她还扛着一个很大的纸箱子。
　　“清原。”
　　夕日红对清原招了招手。
　　“红？”
　　清原有些意外。
　　“你怎么来了？”
　　“送你生日礼物啊。”
　　夕日红笑了笑。
　　她打开纸箱子，里面是一张浅色原木书桌，以及一盏造型简约的台灯。
　　“送你这个。”
　　忍者可以用查克拉强化身体，所以夕日红一路过来，都没有流下多少汗水。
　　“我订做好几天了。”
　　夕日红示意让清原搬上去。
　　清原微微颔首，单手拿起桌子，将椅子叠在桌子上，又用一只手拿上来台灯。
　　从一楼上去还得转一圈，所以清原直接拿着这些跳了起来，然后从窗户进入了他的房间。
　　见此，夕日红也踩在了墙壁上，从墙壁走入清原的房间。
　　爬墙，这对于忍者来说是很简单的事。
　　夕日红看着清原将书桌靠墙放好，台灯摆在桌面，插上电源后按下开关。
　　暖黄的光晕瞬间填满房间一角。
　　“这样你晚上看书或者整理卷轴时，就更方便啦。”
　　她拍拍手，语气里带着小小的得意。
　　然后夕日红环顾了一圈四周，语气带了点无奈。
　　“你还真是……一点都没添置东西啊。”
　　清原顺着她的目光看去，空荡荡的房间，除了床和衣柜外一无所有。
　　哦，还一个特别小的椅子，有时候清原会坐上去研究忍术。
　　“够用就行。”
　　清原道。
　　“够用什么呀。”
　　夕日红鼓起了脸颊。
　　“这样看卷轴的话，会近视的。”
　　夕日红道。
　　忍者也是人，也会近视。
　　要是近视的话，就会很麻烦。
　　清原看着那盏灯，光晕在夕日红脸上跳跃，将她略带有婴儿肥的脸蛋映得清晰。
　　“我知道了，谢谢你，红。”
　　清原道。
　　夕日红忽然有些不好意思，别过脸去。
　　她走到床边坐下，手指无意识地划过床单。
　　“说起来，清原……”
　　她抬起头，目光在他身上打量。
　　“你是不是又长高了？”
　　清原目前的身高，在同龄人中算得上挺拔。
　　而夕日红虽然也在成长，但女性的身高增长本就较早放缓，如今她只到清原肩膀往上一点的位置。

第218章 收鼬为弟子？一日为师终身为父！
　　“可能吧。”
　　清原在她身边坐下，床垫微微下陷。
　　“修行会刺激身体发育。”
　　“真是的……”
　　夕日红嘟囔。
　　“我都快追不上了。”
　　她说这话时声音很轻，带着少女特有的、介于抱怨与撒娇之间的语气。清原侧头看她，夕日红正低着头，手指绞着和服袖口，耳根微微泛红。
　　房间里安静了几秒，只有台灯发出的细微电流声。
　　“红。”清原忽然开口。
　　“嗯？”
　　“腹肌其实挺好看的。”
　　夕日红猛地抬头，脸瞬间涨红。
　　“你、你说什么啊！”
　　“我说，有腹肌是好事。”清原神色如常，“核心力量对忍者很重要，尤其是幻术型忍者，稳定的下盘能让你在释放幻术时更不容易被干扰。”
　　“这、这种事情我当然知道！”夕日红站起身，有些慌乱地跺了跺脚，“但女孩子有腹肌……多奇怪啊！”
　　“不会。”清原也站起来，伸手揉了揉她的头发。
　　夕日红僵了僵，却没躲开。
　　“健康的力量美，比单纯的柔弱更有价值。”
　　清原收回手，“当然，这只是我的看法。”
　　夕日红沉默片刻，忽然抬手，不轻不重地捶了他肩膀一下。
　　“就你会说。”
　　她转身朝门外走去，到门口时又停下。
　　“对了，明天……你有空吗？”
　　“明天要赴宇智波族长的约。”
　　清原如实说。
　　“下午或者晚上应该没事。”
　　“那晚上一起吃饭吧。”
　　夕日红回头，脸上红晕未退，眼睛却亮晶晶的。
　　明天，就是清原生日的那一天。
　　“我买了蛋糕，当是……庆祝你平安归来。”
　　清原没有拒绝，而是道：
　　“好。”
　　夕日红也笑了，那笑容在灯光下明媚得晃眼。
　　她挥挥手，脚步轻快地消失在夜色中。
　　清原站在门口，直到她的背影完全看不见，才关上门，回到屋内。
　　书桌上的台灯还亮着，温暖的光填满房间。
　　……
　　次日，清原抵达宇智波族地。
　　作为木叶最古老的忍族之一，宇智波的聚居区位于村子东北角，毗邻南贺川。
　　族地入口处，两名宇智波忍者正在值守。
　　见到清原，其中一人上前一步。
　　“清原大人，族长已等候多时，请随我来。”
　　语气恭敬，已经不复最初时见到清原的那般审视。
　　毕竟宇智波一族强者为尊，清原的实力已经证明了这一点。
　　清原点头，跟随对方穿过曲折的巷道。
　　沿途不时有宇智波族人投来目光。
　　最终，他们停在一栋比其他住宅稍大的建筑前。
　　引路的忍者躬身退下，拉门从内侧打开。
　　开门的是个温婉的黑发女子，脸上带着柔和的笑意。
　　“清原君，欢迎。”
　　宇智波美琴侧身让开。
　　“富岳在茶室等你。”
　　“打扰了，美琴夫人。”
　　清原脱鞋踏上玄关，木质地板发出咯吱声。
　　宇智波富岳正跪坐在矮桌前沏茶。
　　他穿着深蓝色族服，表情是一贯的严肃，但抬眼看向清原时，嘴角还是扯出了一个算是笑容的弧度。
　　“清原君，请坐。”
　　清原在他对面坐下，美琴轻声告退，拉门轻轻合上。
　　富岳将一杯沏好的茶推到他面前。
　　“尝尝看，今年新采的玉露。”
　　清原端起茶杯，浅金色的茶汤清彻见底，香气清雅。
　　他抿了一口，微苦之后是绵长的回甘。
　　“好茶。”
　　富岳自己也喝了一口，放下茶杯后，沉默了片刻。
　　“清原君，这次请你来，主要有两件事。”
　　他开门见山，语气郑重。
　　“第一，是感谢，你在雨之国和雾隐战线的活跃，为木叶争取了巨大的战略优势。作为宇智波一族，我们为此感到骄傲。”
　　清原握着茶杯，没有接话。
　　他知道重点在后面。
　　宇智波富岳塞了那么多钱，不可能就是为告诉他这个。
　　果然，富岳继续道：
　　“第二……是关于鼬。”
　　他话音刚落，茶室的侧门被拉开。
　　宇智波鼬走进来，在富岳身侧正坐。
　　“清原前辈。”
　　鼬低头行礼，姿态一丝不苟。
　　富岳伸手轻按儿子的肩膀。
　　“清原君，我最近……越来越忙了。”
　　他这话说得很含蓄，但清原听懂了。
　　作为木叶警务部队队长，他要维持村子治安。
　　而且他还得分心去战场，战场上的事。
　　所以富岳现在成为了大忙人，根本没时间去教导鼬。
　　“鼬需要引导。”
　　富岳看着清原，眼神恳切。
　　“不是我自夸，这孩子的天赋甚至超越了我当年。但正因如此，普通的教导方式对他效果有限，他需要看到更广阔的世界，需要接触……像你这样的忍者。”
　　近朱者赤近墨者黑。
　　富岳的意思是想让宇智波鼬多接触接触清原这样的天才。
　　清原看向鼬。
　　之前美琴夫人也让他有时间的话，就多教导一下鼬。
　　只是没有宇智波富岳这样，让自己成为鼬的老师罢了。
　　“鼬，你自己怎么想？”
　　清原问。
　　宇智波鼬沉默了一下。
　　“我想变强。”
　　宇智波鼬道。
　　“不是为了超越谁，而是为了……能够保护重要的事物。”
　　这话从一个六岁孩子口中说出，未免太过沉重。
　　“我并非最合适的老师。”
　　清原缓缓道。
　　“而且……我的修行方式，未必适合你。”
　　“没关系。”
　　宇智波鼬摇头。
　　“清原前辈有很多值得学习的地方。”
　　清原挑眉。
　　看来是之前几次的毒打，让宇智波鼬彻底意识到自己和他的差距了。
　　完全没有原著里的傲气，而是一副十分谦虚的样子。
　　清原想了想，这也很正常。
　　毕竟他现在属于天才中的天才，教导一个鼬，完全绰绰有余。
　　富岳适时开口：
　　“不需要你全天教导，只需在你有空时，指点他一些修行方向，或者解答他的疑问即可，当然，不会让你白费时间……”
　　“报酬就不必了。”
　　清原打断他。
　　“宇智波一族已经送来了厚礼。”
　　他指的是邮箱里那三百万两和忍术卷轴。
　　富岳摇头：
　　“那是两回事，那些是家族的心意，而教导鼬……是我个人的请求。”
　　听到这里，清原感觉富岳也挺上道的，压根不缺钱。
　　清原看着鼬。
　　鼬的坐姿笔直，小手放在膝盖上，指尖因用力而微微发白。
　　“好吧。”
　　清原最终点头。
　　当一个宇智波鼬的便宜老师并不算什么，偶尔抽时间教教即可。
　　但想到一日为师终身为父。
　　清原就感觉怪怪的。
　　要是富岳出了什么意外，清原肯定会照顾好美琴夫人的。
　　“但我有几个条件。”
　　清原将脑海中的杂念压下，开口。
　　“请说。”
　　“第一，我不会按照传统的方式教导，鼬需要什么，我就教什么，可能没有固定课程。”
　　“可以。”
　　“第二，修行内容由我决定，你不能干涉。”
　　富岳犹豫了一下，还是点头：
　　“我相信你的判断。”
　　“第三。”
　　清原看向鼬。
　　“如果我认为某项修行对你来说为时过早，即使你坚持，我也不会教。同意吗？”
　　鼬认真思考了一会。
　　“我同意，清原前辈的经验比我丰富，你的判断值得尊重。”
　　闻言，清原摸了摸下巴。
　　有他的教导，宇智波鼬应该是无法灭族了。
　　当然，若是宇智波鼬还是受了蛊惑，冥顽不灵。
　　清原也不感觉宇智波鼬能对付得了自己。
　　万花筒写轮眼，实际上是一个很鸡肋的东西。
　　最开始使用「须佐能乎」不仅会全身细胞都通，而是用不了多少次就会失明。
　　只用瞳术，不用「须佐能乎」可以减缓眼睛的失明进度，但也减缓不了太多。
　　该失明，还是得失明。
　　“那么，你明天可以来第三演习场找我，我会根据你的情况制定初步的修行计划。”
　　鼬的眼睛亮了一瞬——那是孩子终于掩藏不住的喜悦。
　　“谢谢清原前辈。”
　　富岳也明显松了口气。
　　“感激不尽，清原君。”
　　之后的话题转向了轻松的日常。
　　美琴端来了精致的和果子，三人一边品尝一边闲聊。
　　富岳问了清原一些海之国任务的细节，清原则巧妙地将话题引回宇智波族内的近况。
　　他需要知道，这个家族到底走到了哪一步。
　　从富岳隐晦的言辞中，清原能感觉到宇智波的处境比原著中好了一些。
　　至少没有那么再受孤立。
　　“清原君。”
　　分别时，富岳在门口郑重地说。
　　“无论未来发生什么，请记住，宇智波一族永远是你的后盾。”
　　这句话的分量很重。
　　清原点头回应，心里却清楚这压根就是无稽之谈。
　　在这位族长大人的眼中，自己的两个儿子才是最重要的。
　　其他族人？
　　路边一条罢了。
　　毕竟富岳这位族长，可就从未想过为死去的族人报仇，而是也选择了死亡。
　　回到纲手家时，客厅的灯还亮着。纲手和静音坐在沙发上，面前摊开着几张任务报告。
　　“回来啦？”
　　纲手头也不抬。
　　“宇智波那边说什么了？”
　　“让我教导鼬。”
　　清原在她们对面坐下。
　　静音惊讶地抬头：
　　“宇智波族长的儿子？那孩子听说天赋很高。”
　　“确实。”
　　清原接过静音递来的茶杯。
　　“比传闻中更特别。”
　　“你答应了？”
　　纲手问。
　　“嗯。”
　　……
　　翌日清晨，清原早早来到第三演习场。
　　他到时，鼬已经在了。
　　宇智波鼬穿着深蓝色的训练服，正在做基础的热身运动。
　　“清原前辈。”
　　见到清原，鼬停下动作，恭敬行礼。
　　“来得真早。”
　　清原看了看天色，离约定时间还有半小时。
　　“父亲说，守时是忍者的基本素养。”
　　鼬认真回答。
　　“而提前准备，能更好地进入状态。”
　　清原点头。
　　富岳做人方面的教育虽然失败了，但在当忍者方面，教导的不错。
　　“那么，在开始正式修行前，我需要先了解你的情况。”
　　清原走到场中央。
　　“展示一下你最近掌握的东西，忍术、体术、手里剑术，都行。”
　　鼬后退几步，双手快速结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　直径近两米的火球从他口中喷出，击中远处的标靶，瞬间将其烧成焦炭。
　　火焰的温度和规模，远超这个年龄应有的水准。
　　紧接着，鼬转身掷出六枚手里剑。
　　它们在空中相互碰撞，改变轨迹，最后精准地钉在六个不同的靶心上。
　　最后是体术。
　　鼬演示了一套基础拳法，动作流畅，虽然力量和速度受年龄限制，但技巧已经纯熟。
　　演示完毕，鼬微微喘息，看向清原。
　　清原沉默了片刻。
　　“你知道自己的问题在哪里吗？”
　　鼬想了想：
　　“力量不足，查克拉量有限，经验欠缺……”
　　“都不是。”
　　清原打断他。
　　“你的问题是……太标准了。”
　　鼬愣了愣。
　　“豪火球之术，结印速度、查克拉输出、火焰形态，全都符合教科书上的最优解。”
　　清原走到他面前。
　　“但这恰恰是最大的问题，你没有自己的‘风格’。”
　　鼬眉头微蹙，显然在认真思考这句话。
　　“忍者是活的。”
　　清原继续说。
　　“战场是变化的，你需要找到适合自己的战斗方式，而不是盲目追求标准。”
　　他抬手，掌心向上。
　　查克拉开始凝聚，但不是常规的形态。
　　金色的砂粒从地面涌出，在空中汇聚、旋转，最终形成一个巴掌大小的金色圆球。
　　“这是磁遁，我的血继限界。”
　　清原说。
　　“但我使用它的方式，和砂隐的忍者完全不同。”
　　圆球开始变形，拉长，化作一柄细长的金色短剑。
　　短剑又散开，重组为一面小盾。
　　盾牌再变，成为锁链，成为苦无，成为丝线……
　　最后变成了纺锤形，上面有电磁力在加速。
　　要是投掷出去的话，随便就能超越音速。
　　“砂隐的磁遁大多用于大规模控场或防御，但是对更深层次的应用，其实开发不足。”
　　清原收起磁遁，金色砂粒落回地面。
　　宇智波鼬若有所思。
　　他之前确实一切都学的一板一眼，并没有自己的思维。
　　而是大人们教的是什么样，就用什么样，也不会考虑更深层次的开发或者应用。
　　清原看着沉吟的鼬，继续教导。
　　他一个月估计能教导鼬一天就不错了。
　　要是按照一年来算的话，估计也就只教十二天。
　　宇智波富岳给了三百万两，这样算下来，那可就是二十五万两的天价私教课。
　　所以清原教的很舒心。
　　毕竟，谁会对钱过不去呢？
　　……
　　在清原教导鼬的时候，夕日红已经找到了其他人。
　　“没想到时间过的这么快。”
　　猿飞阿斯玛叹了口气。
　　今天，竟然就是清原的生日了。
　　上次他吹牛比说要送清原一块查克拉金属，说时豪气云天，事后悔不当初。
　　他现在想到就有点肉疼。
　　无他，实在是贵啊。
　　要是猿飞日斩知道他随便拿出来送人，少不了一顿七匹狼炒肉。
　　当然，猿飞阿斯玛知道猿飞日斩很看重清原。
　　要是换了其他人应该免不了一顿打，是清原的话，应该只是简单说两句。
　　“你不会后悔了吧。”
　　夕日红看着猿飞阿斯玛。
　　猿飞阿斯玛见女神质疑自己，自是不肯落了面子，当即道：
　　“咳咳，我阿斯玛是那种人吗？”
　　猿飞阿斯玛摇头。
　　“阿斯玛肯定不是那种人。”
　　迈特凯竖起了大拇指。
　　然后他在绿色训练服腰后的忍具包里，找到了他自己的亲笔《青春修炼手册》。
　　“我的礼物也准备好了，就等今天晚上给清原了。”
　　“卡卡西呢？”
　　迈特凯看向卡卡西。
　　卡卡西也拿出了自己准备的礼物。
　　野原琳也拿出了自己准备好的特制医疗包。
　　“可惜玄间还在战场上没回来。”
　　夕日红摇了摇头。
　　要是不知火玄间回来的话，她估计会送清原千本。
　　“好了，我们先去纲手大人家吧。”
　　夕日红道。
　　清原现在住纲手大人家，要准备惊喜的话，自然得去这里。
　　一行人很快来到了纲手家。
　　纲手听到了几人的打算，也是点了点头，还让静音也帮忙定个蛋糕。
　　几个小时后。
　　等清原回家的时候，他就感知到了屋内的情况不对。
　　旋即他打开了门，昏暗的室内顿时有了光。
　　还有一个生日的王冠戴在了他头上。
　　清原能感觉到额头一软，似乎是触及到了什么脂肪。
　　随后便看到是纲手替他戴上的。
　　“生日快乐，小鬼。”
　　纲手笑着道。
　　其他人也凑过来祝福清原生日快乐。
　　“生日快乐清原。”
　　“又是一年热血的青春啊！”
　　然后清原看着静音端过来一个蛋糕放在桌上，上面还有蜡烛。
　　“去吹吧，清原。”
　　夕日红轻声开口。
　　清原微微点头，然后吹灭了蜡烛。
　　“别忘了许愿。”
　　纲手提醒道。
　　见此，清原也就许了一个愿。
　　愿望很简单，那就是希望不要死的太早被「遗言书」打包送给过去的自己了。
　　他已经见多了死法了。
　　嗯……也希望下一个未来强一些。
　　清原如是想道。
　　吹完蜡烛之后，就是送礼。
　　迈特凯激动的把自己的书递给了清原。
　　清原看着上面歪歪扭扭的写着《青春修炼手册》，也是不知道该说什么。
　　莫非你也要左手右手一个慢动作了？

第219章 生日聚会，野原琳的半尾兽化
　　随后卡卡西也拿出自己的生日礼物，那就是关于旗木刀术的技巧。
　　清原见此，心中微喜。
　　这东西不错，他以前没写轮眼的时候，卡卡西天天用，但清原却不能拷贝。
　　等清原可以拷贝了之后，卡卡西又不用旗木刀术了。
　　现在恰好可以再继续完善他的剑术了。
　　“谢谢你，卡卡西。”
　　清原点头道。
　　这东西对他来说很有用。
　　剑术这一方面，清原一直没有放弃使用，只是目前忍刀有些跟不上清原的战斗，所以清原用忍刀的次数减少了。
　　但是查克拉是很万能的，到后面清原可以尝试学会将查克拉化为兵刃的忍术。
　　如「须佐能乎」手上的武器，就是用查克拉所化。
　　进一步的话，一些独特的道具，也可以让使用者的查克拉自由的幻化为武器。
　　这一招，大筒木金式就会。
　　也就是大筒木金式后面的红色圆环，名为「波威神」。
　　据说是从其先辈继承而来的独有武具，可以使用查克拉从中制造出各种不同的武器，数量众多。
　　据说每一种武器全力催动的话，甚至可以劈开天空。
　　当然，可能性存疑。
　　最终大筒木金式也只能化作「丹」，被大筒木桃式临场当药磕了，从而进入二阶段。
　　不然的话，他们俩估计没几下就被鸣佐二人联手击败了。
　　以他们的实力想要碰瓷大筒木辉夜，还是抽象了一些。
　　清原估计大筒木辉夜不单单是怕大筒木桃式和大筒木金式，更是惧怕大筒木一族的其他族人。
　　毕竟，这一族，是真的出过神的……
　　“清原，这是我送你的特制医疗包，里面还有我做的护身符。”
　　野原琳小声地说道，俏脸微红。
　　“谢谢你，琳。”
　　清原看了一眼这个特制医疗包，感觉比卡卡西的要精致一点。
　　最后静音也拿出了自己的礼物送给了清原，赫然是一套千本针。
　　清原感觉今天的收获还算不错。
　　毕竟这些东西可都是白嫖，他巴不得多来一些。
　　…………
　　几天时间过去。
　　清原在纲手家后院练习「火遁·龙炎放歌之术」。
　　不同于寻常火遁的粗暴释放，这个术的精髓在于分与控。
　　将一股查克拉分流为四，同时维持四条火龙的存在与操控。
　　“火遁·龙炎放歌……”
　　清原结印后，张口吐息。
　　四条赤红的火龙应声而出，每条约有腰杆粗细，在空中扭曲盘旋。
　　它们分别占据上下左右四个方位，却保持着同步。
　　然而维持了三秒后，左上方的火龙突然剧烈震颤，与其他三条失去协调。
　　清原立刻切断那条火龙的查克拉供应，任其消散，同时加强剩余三条的控制。
　　“相当于同时用四个术啊。”
　　清原暗道。
　　这可和猿飞日斩给的「五遁·大连弹之术」不同，那个术是召唤出四个分身互相配合，分别使用不同属性的忍术同时攻击敌人。
　　在这个过程中，影分身也会分担一部分查克拉控制。
　　但「火遁·龙炎放歌之术」全靠一个人。
　　不过清原并不气馁。
　　忍术修行本就如此，越是高阶的术，越需要时间打磨。
　　他起身倒了杯水，准备休息片刻再继续。
　　就在这时，门外传来轻轻的叩击声。
　　“清原君……在吗？”
　　是野原琳的声音。
　　清原拉开房门。
　　野原琳站在门口。
　　“清原君，我……我想请你帮个忙。”
　　野原琳深吸一口气。
　　“关于三尾的力量……我想尝试更进一步。”
　　清原侧身让她进屋:
　　“进来说。”
　　野原琳在矮桌前跪坐下来，清原则坐到她对面，阳光从窗口斜射进来。
　　纲手一大早就带着静音去居酒屋买新酒去了，所以屋子里现在只有清原一个人。
　　“这几天我一直在练习借用尾兽查克拉。”
　　说着，野原琳伸出右手，掌心浮现出淡红色的查克拉。
　　“但我能感觉到，三尾的力量远不止于此，我好像可以让这些查克拉更加的厚重，就像是其他人柱力一样……”
　　野原琳开口。
　　清原知道她说的是「半尾兽化模式」。
　　人柱力使用尾兽的查克拉会分为好几个阶段，最初阶段就是「借用尾兽查克拉模式」冒出淡红色的查克拉，里面还有气泡。
　　该状况下忍者的各项能力皆会有所上升，同时尾兽查克拉会对忍者的伤口进行治愈，几乎不会留下伤疤，恢复力惊人。
　　但进一步，就是「半尾兽化模式」，身体会发生明显变化，覆盖着暗红色的尾兽查克拉，乃至于在背后长出骨架。
　　按照原著来看，三尾人柱力的背后会长出更厚的护甲。
　　“你想让我在旁边看着，以防万一？”
　　清原问道。
　　野原琳点头，眼睛亮了起来:
　　“有清原君在的话，我会安心很多，而且，如果我真的失控……”
　　“我会控制住局面。”
　　清原接话。
　　“不过琳，你要明白，半尾兽化不仅仅是借用更多查克拉那么简单，你的身体会发生变化，意识也会受到影响，会更加的暴戾。”
　　“我知道。”
　　野原琳握紧了拳头。
　　“清原君不是说过吗，忍者要学会掌控自己的力量，而不是被力量掌控。”
　　见此，清原颔首。
　　之前野原琳的修行也是他在陪着，只是从来没有进入到「半尾兽化模式」这一步而已。
　　“好。”
　　清原站起身。
　　“我们去演习场。今天没有任务，可以慢慢来。”
　　…………
　　第三演习场。
　　清原选了块开阔的空地，四周布下简易的警戒结界，既是为了防止外人看到，也是预防万一野原琳失控，能稍微阻挡一下冲击。
　　“先热身，像平时一样逐步调用尾兽查克拉。”
　　清原站在十米外。
　　“我会观察你的状态，等你适应后，再尝试加深联系。”
　　野原琳点头，闭上眼睛。
　　淡红色的查克拉从她周身查克拉穴道中渗出，如同薄雾般缭绕。
　　起初只是薄薄一层，随着时间推移逐渐凝实，最终形成一件若隐若现的查克拉外衣。
　　“继续。”
　　清原的写轮眼观察着查克拉流动。
　　野原琳咬紧下唇，开始放开对三尾查克拉的限制。
　　更多的尾兽查克拉从她体内涌出，那件查克拉外衣变得更加厚重，甚至在她背后凝聚出由查克拉构成的尾巴。
　　野原琳能感觉到一股陌生的意识正在试图影响自己，那不是完整的三尾，更像是尾兽本能中的狂暴与破坏欲。
　　就像站在汹涌的浪潮边，稍有不慎就会被卷走。
　　“清原……君，我感觉……有点奇怪……”
　　“哪里奇怪。”
　　清原走近几步，打开了写轮眼。
　　“很热……心里很烦躁……想破坏东西……”
　　野原琳呼吸急促起来，三条尾巴的虚影开始在她身后摇曳。
　　“我……我控制不住这种想法……”
　　清原写轮眼中的三勾玉加速旋转。
　　“看着我，琳。”
　　野原琳下意识抬头，对上那双猩红的眼睛。
　　刹那间，一股清凉的查克拉流涌入她的脑海。
　　清原用幻术强行将控住了野原琳，让野原琳恢复了清明。
　　“还好吗？”
　　“嗯……就是有点累。”
　　野原琳靠在他手臂上，大口喘气。
　　刚才的经历让她心有余悸，有那么一瞬间，她几乎要沉溺在那股破坏一切的冲动里。
　　清原扶她到树荫下休息，递过水壶。
　　野原琳接过来小口喝着，脸颊因为刚才的消耗而泛红。
　　她还想到了自己刚刚就那样靠在清原的手臂上……
　　“谢谢清原君。”
　　她低着头，声音很小。
　　“如果没有你在，我可能已经……”
　　“第一次尝试都是这样。”
　　清原在她身边坐下。
　　自来也教导鸣人控制尾兽之力，都差点被暴走的鸣人杀死。
　　他胸口处永久留下了一个很大的伤痕。
　　但清原有写轮眼在，自然是不必像自来也这样的狼狈。
　　“等你逐渐适应之后，就会越来越容易。”
　　清原道。
　　野原琳偷偷抬眼看他。
　　清原侧脸的线条在阳光下很清晰，那双猩红的眸子已经重新变得漆黑。
　　野原琳看着清原，不知为何，刚才的恐惧就消散了大半。
　　一种安心的感觉，悄悄在心底蔓延。
　　“清原君。”
　　她忽然开口。
　　“嗯？”
　　“可以……再陪我练习几次吗？”
　　野原琳鼓起勇气。
　　“我想尽快掌握这个状态。”
　　清原转过头，对上她的眼神。
　　几秒后，他点点头。
　　“好，不过今天到此为止，你的查克拉消耗太大了。明天再来。”
　　野原琳开心地笑了。
　　接下来的二十多天，只要没有任务，野原琳都会在清晨来到第三演习场，在清原的看护下练习半尾兽化。
　　进步是肉眼可见的。
　　第七天，她能在保持清醒的状态下凝聚出两条完整的查克拉尾巴。
　　第十二天，第三条尾巴成形时，她已不会出现明显的情绪波动。
　　第十八天，她尝试进入更深层的半尾兽化，肘部关节处浮现出类似骨质的硬化层，那是三尾查克拉对肉体的改造。
　　这一天，夕日红也来到了演习场。
　　“琳，清原。”
　　夕日红挥手打招呼，她今天穿着便于行动的深紫色训练服，长发束成高马尾。
　　“我听说琳在练习新招式，能让我见识一下吗？”
　　野原琳看向清原，后者点头:
　　“正好，实战是最好的测试，红，你来做我对手吧。”
　　“没问题。”
　　夕日红走到空地另一端，双手开始结印。
　　“那我就不客气了……幻术·奈落分身！”
　　三个夕日红的幻象分身同时出现，从不同方向冲向野原琳。
　　这是夕日红的惯用战术，以幻术干扰，本体隐藏其中发动突袭。
　　若是以前的野原琳，此刻恐怕已经陷入被动。
　　但今天……
　　“喝！”
　　野原琳轻喝一声，红色的查克拉外衣瞬间覆盖全身，三条凝实的尾巴在身后展开。
　　她没有试图分辨哪个是真身，而是双手拍地:
　　“水遁·水阵壁！”
　　环形水墙拔地而起，将四个夕日红全部阻隔在外。
　　与此同时，野原琳右手虚握，水遁查克拉在不断凝聚。
　　“水遁·水牙刃！”
　　野原琳将水流凝聚在手上形成旋转的水刀。
　　夕日红连忙抽出了苦无应对。
　　就是现在！
　　野原琳脚下查克拉爆发，速度瞬间提升数倍。
　　夕日红只看到一道红色残影掠过，下一秒，野原琳已经出现在她身侧，肘部覆盖着白色骨质的硬化层直击而来。
　　“好快！”
　　夕日红红勉强架起双臂格挡。
　　砰！
　　这一肘子的力道让夕日红整个人滑退数米，地面被犁出两道浅沟。
　　她甩了甩发麻的手臂，苦笑道:
　　“这力量也太夸张了……”
　　“抱歉，红！”
　　野原琳急忙收敛查克拉。
　　“我没控制好力道。”
　　“不，你做得很好。”
　　清原走上前来。
　　“速度和力量都达到了预期，查克拉控制也很稳定，不过……”
　　他转向野原琳:
　　“「半尾兽化模式」对你的负担很大，刚才那种状态，你最多能维持多久？”
　　野原琳感受了一下自己的情况，开口道：
　　“大概……两分钟？”
　　“两分钟不错了，足以应付很多战斗了。”
　　清原颔首。
　　忍者之间的战斗通常很快，打不了多久。
　　像佐助和鸣人那样从白天打到黑夜，属于很少见的情况。
　　夕日红揉着手臂走过来，脸上却带着笑:
　　“不过真的很利害啊，琳，刚才那一瞬间，我都以为自己要输了。”
　　“红太谦虚了。”
　　野原琳不好意思地说。
　　“如果你用全力，拉开距离用幻术和风遁，我肯定没那么容易对付。”
　　“那是战术问题。”
　　夕日红眨眨眼。
　　“不过说真的，看到你变强这么多，我也得加把劲才行，下次任务，我们一起加油。”
　　对于野原琳掌控的力量，夕日红并不嫉妒，只是感觉有些羡慕。
　　清原看着夕日红的眼神，心里在想着药师野乃宇那边对血龙眼的研究进度如何了。
　　他收到了富岳给的钱，可是又给孤儿院捐赠了一笔钱。
　　……
　　回到纲手家时已是午后。
　　静音正在厨房准备午餐，纲手则靠在沙发上看最新的医疗期刊。
　　虽然她总说自己讨厌这些文书工作，但涉及专业领域时，还是会认真研读。
　　“回来啦？”
　　纲手头也不抬。
　　“修行怎么样？”
　　“很顺利。”
　　清原在对面坐下。
　　“琳已经初步掌握「半尾兽化模式」了。”
　　“哦？”
　　纲手放下期刊，饶有兴趣地看向野原琳。
　　“不错嘛，琳，但人柱力的修行急不得，要循序渐进哦。”
　　“我会注意的，纲手大人。”
　　野原琳乖巧应道。
　　虽然她现在知道了纲手大人也有不好的一面，如爱喝酒爱赌博，不是她以前想象的完美无瑕。
　　但野原琳还是很尊敬纲手，毕竟纲手的能力是实打实的。
　　就在这时，玄关传来急促的敲门声。
　　静音去开门，门外站着一名戴动物面具的暗部忍者。
　　他开口道：
　　“纲手大人，火影大人紧急召集上忍会议，请即刻前往火影大楼。”
　　房间内的气氛瞬间凝重。
　　“知道是什么事吗？”
　　纲手站起身，神色严肃。
　　“砂隐村求援。”
　　暗部简练地回答。
　　“雾隐战线有变。”
　　纲手与清原对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。
　　砂隐求援，意味着西线局势可能已经恶化到砂隐难以独自支撑的程度。
　　要知道，砂隐和木叶才结盟不久而已。
　　砂隐是不会随随便便就向木叶求援，那样就是露出自己的疲态。
　　“红，静音，你们也一起来。”
　　纲手抓起挂在衣架上的绿色外套。
　　“清原，我们走。”
　　“是。”
　　野原琳只能羡慕地看着离开的大家。
　　静音是特别上忍，夕日红是上忍。
　　她之前倒还没拿到上忍的凭证。
　　“我也该去成为正式的上忍了。”
　　野原琳暗道。
　　她现在成为了人柱力，成为上忍问题不大。
　　只要高层认可她的资历，给通过就行。
　　…………
　　火影大楼，顶层会议室。
　　长长的会议桌两侧已经坐满了人。
　　除了猿飞日斩和两位顾问转寝小春、水户门炎外，奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一等各家族代表，以及波风水门等都已到场。
　　纲手一行人进入时，不少人投来目光。
　　清原能感觉到那些视线中的复杂情绪，有审视，有期待，也有隐晦的忌惮。
　　雨之国的事情，已经传开了。
　　清原神色如常地走到纲手身后的位置坐下，夕日红和静音则坐在更靠后的旁听席。
　　“人都到齐了。”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗。
　　“那么开始吧。”
　　会议室内的窃窃私语立刻停止。
　　“一小时前，砂隐村的紧急求援信通过通灵兽送达。”
　　猿飞日斩展开一份卷轴。
　　“雾隐村在击溃砂隐防线后，主力部队进入风之国，目前雾隐先锋距风之国与火之国交界地带，仅剩三日的行军路程。”
　　会议室里响起压抑的吸气声。
　　“砂隐方面损失如何？”
　　奈良鹿久沉声问。
　　“根据砂隐提供的情报，海战损失了至少八百名忍者，陆上防线也被突破多处。”
　　猿飞日斩吐出一口烟。
　　“更重要的是，雾隐此次出动了忍刀七人众。”
　　忍刀七人众在上一次被迈特戴踢死不少人以后，进行了重组，新的候选人组成了忍刀七人众。

第220章 无所谓，我会出手
　　清原在后面静静听着。
　　风之国，别看是一个沙漠地带占据绝大多数地区的国家，但其实也是有海的。
　　他们最下方有一个西海岸线，而右边就是川之国。
　　川之国旁边就是火之国。
　　所以这次战争的承载体，以及风之国和火之国的交界地带，就成为了川之国。
　　“忍刀七人众？”
　　有年轻上忍疑惑。
　　“不是听说被迈特戴……”
　　“死了四个，还剩三个。”
　　大蛇丸嘶哑的声音接过话头，他坐在阴影里。
　　“但这三个，恐怕比之前那四个更难对付，能从「八门遁甲之阵」中活下来，本身就说明了实力。”
　　波风水门开口道:
　　“火影大人，砂隐既然求援，说明他们已经判断单靠自身力量无法守住边境，如果雾隐突破砂隐防线，下一个目标就是火之国。”
　　“这正是我担忧的。”
　　猿飞日斩点头。
　　忍刀七人众的几把刀现在被木叶封印，木叶为避免这些刀被通灵回去。
　　但是水之国也有仿造的新忍刀。
　　他们依靠工匠，还能打造出新的忍刀七人众。
　　毕竟说到底，现在的忍刀七人众也只是第一代忍刀七人众而已。
　　只要打造的匠人还在，材料也足够，就算不能打造出和原来一样完美的作品，有个八九成效果也没那么难。
　　但是有个八九成效果，还是没那么难的。
　　“所以，我决定出兵支援。”
　　会议室里一片寂静，等待火影的具体部署。
　　“此次支援，木叶将出动三千名忍者。”
　　猿飞日斩环视众人。
　　“分为三路。第一路，由纲手率领，带一千人，作为主力与砂隐部队汇合，正面阻击雾隐。”
　　纲手站起身:
　　“领命。”
　　“清原。”
　　猿飞日斩看向她身后的年轻人。
　　“你作为副队长协助纲手，雨之国一战已经证明你的能力，这次我希望你能继续发挥。”
　　“是。”
　　清原倒也没想到自己还能升官。
　　这一千忍者说是纲手带，其实就是他带。
　　猿飞日斩心里清楚纲手的恐血症，必然只能在后方。
　　那么实际带领忍者的人，就只会是清原。
　　只是一个副队长，恐怕是看清原太年轻了。
　　清原现在都能感觉到其他人的视线。
　　这层道理，他想得到，其他人也想得到。
　　或者说，能来这里的人，就没有一个是傻子。
　　其他人估计在思索这对于宇智波是一个什么样的信号。
　　不远处的宇智波富岳听到这句话，微微点头。
　　心里不免有一些激动。
　　他果然没押错宝。
　　清原就是当年的宇智波镜！
　　估计木叶高层，也想通过清原来作为桥梁来沟通宇智波一族，缓和关系。
　　这样一来，宇智波一族的近况，就会比过去好许多。
　　而宇智波鼬未来成为了忍者的话，有清原这一层关系，政治身份也会更好一些。
　　“哼。”
　　志村团藏则是冷哼了一声。
　　他心善，最是听不得天生邪恶的宇智波有什么好处。
　　猿飞日斩并没有理会这些人一瞬间的交换眼神，而是继续道：
　　“第二路，一千人，由奈良鹿久指挥，沿边境线布防，防止雾隐分兵迂回。”
　　奈良鹿久微微颔首，表情沉稳。
　　“第三路，同样一千人，由猿飞新之助带领。”
　　猿飞日斩说出自己长子的名字。
　　除了暗部第一分队队长的身份以外，猿飞日斩还打算让自己的长子得到更多的政治资源。
　　“作为预备队，视战局变化随时支援。”
　　坐在角落的猿飞新之助起身行礼，没有穿着暗部的制服，也没有戴着面具。
　　他的面容与猿飞日斩有七分相似，只是更年轻。
　　“各位。”
　　猿飞日斩站起身，双手撑在桌面上。
　　“第三次忍界大战打到现在，各村都已疲惫，雾隐此次孤注一掷，是想在谈判桌前争取更多筹码。
　　我们的任务很简单，那就是打疼他们，让他们知道，侵略火之国的盟友要付出代价。”
　　他的目光扫过每一个人:
　　“但也要记住，我们不是为了无谓的杀戮而战，每一名忍者的生命都很宝贵，我要你们尽可能地把部下带回来，明白吗?”
　　“明白!”
　　整齐的回应在会议室中回荡。
　　“散会，各队长留下来详谈具体部署，其他人回去准备，明日拂晓出发。”
　　众人陆续起身离开。
　　清原正要跟上纲手，却被一个声音叫住。
　　“清原君。”
　　回头，是大蛇丸。
　　他不知何时出现在清原身侧，金色的竖瞳饶有兴趣地打量着清原。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原礼貌但疏离地点头。
　　“听说你在海之国用了咒印的「仙术」。”
　　“真是令人惊讶的成长速度，我越来越期待……你未来会变成什么样子了。”
　　大蛇丸开口。
　　最开始清原使用咒印化，还有一些不明觉厉的忍者认为是怪物。
　　然后大蛇丸便去辟谣了，告诉他们是「仙术」。
　　所以清原之后使用咒印化，都不会被骂怪物。
　　毕竟，指着一个宇智波骂怪物，那无异于老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　“承蒙夸奖。”
　　清原微微一笑。
　　大蛇丸的消息挺灵通的。
　　当然，清原感觉更多的是因为他那个基地被自己端掉了。
　　天知，应该也是大蛇丸一个不错的助手。
　　不过碍于他那些丧心病狂的实验，在离岛的时候，清原也没有放过他。
　　“如果没什么事，我先告退了。”
　　“当然。”
　　大蛇丸让开道路，嘴角勾起意味深长的笑。
　　“战场上……请务必小心。”
　　清原没有回应，快步跟上纲手等人。
　　他能感觉到背后那道视线一直跟随，直到他转过走廊拐角。
　　回程的路上，气氛有些沉默。
　　最终还是纲手先开口，她揉着眉心，语气里带着疲惫:
　　“又要打仗了……这次不知道又要死多少人。”
　　“老师……”
　　静音担忧地看着她。
　　“我没事。”
　　纲手摆摆手。
　　“你才过了生日，仔细想一想，再过几个月，又是我的生日了，到时候，又老一岁喽。”
　　她的语气带着自嘲。
　　纲手虽然看起来年轻，实际年龄却已不轻。
　　作为医疗忍者，她比任何人都清楚时间的残酷。
　　“老师怎么会老。”
　　清原认真地道。
　　老A8老了也还是老A8，更何况，现在的纲手也就刚好是女人最成熟的年纪。
　　至于老，那完全不沾边。
　　要知道，纲手在《博人传》里面都说得上是逆生长，年轻的一批。
　　“在我眼里，老师你和十八岁时没什么两样。”
　　纲手挑眉，盯着他看了几秒，忽然笑了:
　　“臭小鬼，什么时候学会说这种话了？”
　　“实话实说。”
　　清原表情不变。
　　“而且年龄只是数字，老师的实力、经验，还有……其他方面，都远超当年。”
　　“其他方面?”
　　纲手凑近一点，眯起眼睛。
　　“你指什么？”
　　清原感受到扑面而来的香气和某种压迫感，面不改色:
　　“各方面。”
　　短暂的沉默后，纲手笑出声来，那笑容明媚得晃眼。
　　她伸手揉了揉清原的头发。
　　“算你会说话。”
　　她收回手，转身继续往前走，脚步似乎轻快了些。
　　“走吧，回去收拾东西，明天开始，又要忙了。”
　　…………
　　第二天。
　　一千名忍者在木叶大门口处集合。
　　这次来的人还不少。
　　迈特凯穿着绿色训练服，露出那口大白牙向清原打招呼。
　　清原微微颔首。
　　迈特凯这家伙，只有在暗部执行任务的时候才会穿暗部制服。
　　平常的时候，一直会穿这个绿色训练服。
　　以至于让清原开始思索，迈特凯的本体莫非是绿色训练服？
　　“清原！”
　　野原琳和夕日红也相继向清原招手，清原一一回应。
　　最后清原还看见了卯月夕颜和月光疾风，他们似乎也随军去执行这次的任务。
　　距离上一次见面，他们两人的年龄又大了一些。
　　清原估计，再过不久，两人或许就可以转正，得到暗部的编制，而不是现在的编外暗部了。
　　“小鬼，你怎么才来。”
　　纲手走向清原。
　　那摇摇欲坠的脂肪，随着走路而晃动。
　　“那家三文鱼店的老板今天晚开门了。”
　　清原道。
　　出门的时候，他是和纲手、静音一起出门。
　　不过他之后就先绕路去买食材了。
　　毕竟纲手吃多了他做的饭，胃口已经变成了清原的形状。
　　让她去吃其他人做的，还真不一定适应。
　　“行吧，来了就好。”
　　纲手见清原来了，便转身去对身后的那批忍者讲话。
　　大体是一些鼓励的话，然后便大手一挥，让忍者们出发。
　　一大群忍者都穿梭在林间，不断朝着川之国的进军。
　　两天后，一千名忍者集结在川之国边境的临时营地，帐篷如蘑菇般散布在丘陵与林地交界处。
　　川之国这地方向来是夹在大国之间的缓冲地带，地势复杂，丘陵、河谷、密林交错，如今却成了三方势力角力的棋盘。
　　“清原副队长。”
　　夕日真红从坡下走来。
　　清原回头看着他。
　　而夕日真红也在打量清原这位年轻人。
　　他没想到，清原会成长得如此迅速。
　　现在他的职位，竟然比他还高。
　　对此，夕日真红只能心里叹了一口气。
　　后浪，就是比前浪强。
　　“真红前辈。”
　　清原道。
　　对于夕日真红，清原并没有摆什么架子。
　　随后清原发现夕日真红身后跟着几名中忍，抬着几个密封的木箱。
　　“这些是刚刚送达的战略物资。”
　　“辛苦真红前辈了。”
　　清原点头，目光扫过木箱上的封印符。
　　战争时期，物资运输是最容易出纰漏的环节，雾隐的暗杀部队最擅长破坏补给线。
　　“纲手大人正在医疗班那边布置任务，她说等砂隐的人到了再开作战会议。”
　　夕日真红顿了顿，压低声音。
　　“听说这次砂隐带队的是马基，他可不简单。”
　　马基。
　　清原在脑中搜索这个名字。
　　原著里，他是砂隐的精英上忍，四代风影罗砂的左膀右臂，也是我爱罗、手鞠、勘九郎三姐弟的导师。
　　能在罗砂那种多疑的统治者手下得到重用，绝非泛泛之辈。
　　当然，最出名的举动应该就是和月光疾风的那一战。
　　月光疾风，就是死在了马基的手中。
　　本来卯月夕颜想要去找马基复仇，结果转眼间木叶和砂隐结盟，此事也就只能不了了之。
　　“不管简不简单，现在我们是盟友。”
　　清原淡淡道。
　　“只要他们不背刺，我们就会尽到盟友的责任。”
　　夕日真红看了清原一眼，没再说什么，转身去安排防务了。
　　清原继续俯瞰营地。
　　他的写轮眼虽未开启，但阳遁查克拉的感知已如蛛网般铺开。
　　一公里外，有一支队伍正在接近。
　　速度不快，队形保持得不错，没有急行军的疲惫感。
　　砂隐的援军到了。
　　清原转身走下高地，朝营地入口走去。
　　纲手应该也感知到了，但她现在多半在医疗帐篷里，这种外交场合，得由他这个副队长先去接待。
　　果然，当他走到营地大门时，奈良鹿久已经等在那里了。
　　这位以智慧著称的上忍穿着标准的作战服，脸上看不出什么表情，但眼神很锐利。
　　“清原君。”
　　“鹿久前辈。”
　　两人简单致意，目光同时投向东方。
　　尘烟渐起。
　　最先出现在视野中的是一面绣着砂字的深褐色旗帜。
　　紧接着，是整齐的队列。
　　砂隐忍者大多外部配以土黄色的忍者马甲。
　　领头的是忍者头上缠有白色的布条，左脸用一面白布遮盖着，右脸处涂有两道红色的印记。
　　赫然是马基。
　　马基举手示意队伍停下，独自走上前来。
　　“木叶的各位，久等了。”
　　他先向奈良鹿久行礼，两人在之前的战场上过数面之缘，然后马基的目光转向清原。
　　那一瞬间，清原能感觉到对方的视线在自己脸上停留了片刻，尤其是在眼睛的位置。
　　“这位是清原副队长，纲手大人的弟子。”
　　奈良鹿久介绍道。
　　“清原君，这位是砂隐的马基上忍，此次砂隐援军的指挥官。”
　　“久仰。”
　　马基伸出手，手掌宽厚，指节粗大。
　　清原与他握手，力道不轻不重。
　　“马基上忍一路辛苦，营地已经为贵部划定了区域，请随我来。”
　　没有多余的寒暄，直接进入正题。
　　马基点头，回身打了个手势。
　　砂隐队伍开始有序进入营地，木叶的后勤忍者上前引导。
　　清原和马基并肩走在前面，奈良鹿久落后半步。
　　“听说清原副队长之前在海之国执行任务？”
　　马基忽然开口，语气像是随口闲聊。
　　“是的，调查海怪袭击事件。”
　　“那地方……不太平。”
　　马基顿了顿。
　　“我们砂隐在西海岸也有据点，最近收到不少商船被袭击的报告，海之国、波之国、茶之国……雾隐的活动范围越来越大了。”
　　清原听出了话里的试探。
　　马基在搜集情报，想通过他的反应判断木叶对海上局势的掌握程度。
　　“雾隐这次倾巢而出，海上兵力空虚，正是海盗和流浪忍者活跃的时候。”
　　清原淡淡道。
　　“等我们在这里打退雾隐主力，海上的问题自然迎刃而解。”
　　马基侧头看了他一眼，没再接话。
　　说话间，众人已来到营地主帐。纲手正好从医疗班那边过来。
　　“马基上忍。”
　　“纲手大人。”
　　两人互相致意。
　　纲手是三忍之一，千手一族的公主，无论实力还是地位都远高于一般的上忍，马基的态度很恭敬。
　　“客套话就不多说了，直接说正事。”
　　纲手掀开帐帘走进去，清原、奈良鹿久、马基依次跟上。
　　帐篷内部很宽敞，中间摆着长桌，上面铺着川之国及周边海域的地形图。
　　四周挂着各种战术板，上面贴满了标记的小旗和纸条。
　　“坐。”
　　纲手在主位坐下，清原在她右侧，奈良鹿久在左侧，马基坐在对面。
　　“先同步一下情报。”
　　纲手从怀中抽出一份卷轴摊开。
　　“根据日向一族的侦察，雾隐目前在海岸线五十里范围内建立了至少七个临时据点，其中三个确认有大量查克拉反应，应该是主力部队的集结地。”
　　她在地图上点了几个位置。
　　“另外，我们的间谍传回消息，雾隐的运输船队每三天会在指定海域汇合，由忍刀七人众中的两人轮流护航，上一次护航的是西瓜山河豚鬼和枇杷十藏。”
　　“西瓜山河豚鬼和枇杷十藏……”
　　马基眉头紧皱。
　　“这两人的配合很麻烦，斩首大刀可以吸血恢复使用者的体力，而且鲛肌也能吸收查克拉。”
　　“无所谓，到时候我会出手。”
　　清原忽然开口。
　　三人的目光都转向他。
　　这样自信的吗？
　　清原没有理会其他的目光，伸手在地图上划了一条线，从木叶营地一直延伸到海岸线。
　　“雾隐的优势是海战和雾隐之术，但在陆地上，他们的机动性不如我们，而且他们有一个致命弱点。”
　　他顿了顿。
　　“补给。”
　　“海上运输虽然隐蔽，但受天气影响大，而且航线固定。
　　只要我们能找到他们的补给点，切断运输线，前线部队就会陷入被动。”
　　奈良鹿久眼睛一亮。
　　“清原君的意思是……迂回破坏？”
　　“不只是破坏。”
　　清原的手指在地图上敲了敲。

第221章 夕日红的心虚，野原琳的羡慕
　　“我们要找到他们的海上据点，那些可以作为中转站的岛屿，摧毁这些据点，雾隐的后勤体系就会崩溃。”
　　马基沉吟片刻。
　　“但这需要精确的情报和快速的反应，雾隐不是傻子，他们的据点肯定有严密的防守。”
　　“所以才需要侦察。”
　　纲手接话。
　　“日向一族已经派出三支侦察小队，最晚今晚会有初步结果，在那之前……”
　　她看向马基。
　　“马基上忍，砂隐部队的部署，你有什么想法？”
　　马基从怀中取出一份砂隐自制的作战地图，铺在桌上。
　　“我们这一千人，有三百是傀儡师部队，适合在复杂地形打防御战，我建议将这部份兵力部署在丘陵地带，构筑防线，防止雾隐从侧翼包抄。”
　　他在地图上标出几个位置。
　　“剩下的七百人，三百跟随木叶主力行动，四百作为机动部队，随时支援各处。”
　　这是很合理的分配。
　　傀儡师在防御战中能发挥巨大作用，砂隐这是把最擅长的部分拿出来了。
　　“可以。”
　　纲手点头。
　　“那么具体的作战计划，等侦察结果回来再定，今天先休整，让部队熟悉地形。”
　　营帐内的气氛在作战计划初步敲定后稍缓。
　　马基并未立刻离开，他深褐色的眸子望向清原，顿了顿，似乎斟酌着词句。
　　“清原副队长。”
　　马基开口。
　　“还有一事，需代表砂隐村，尤其是风影大人，向你致谢。”
　　清原抬眼：
　　“致谢？”
　　“关于赤砂之蝎的情报。”
　　马基沉声道，左脸覆盖的白布边缘微微起伏。
　　“我们已从木叶获取了更详尽的信息，确认蝎已叛逃，并已被我村列为S级叛忍，危险等级极高，你当初在桔梗山附近交手后带回的线索，对我们至关重要。”
　　清原摇了摇头。
　　“马基上忍言重了，我只是恰好遇到了而已。”
　　清原感觉应该是木叶高层主动透露了这个情报。
　　之前和砂隐持续战争的时候，木叶高层并没有将这个消息放出去。
　　现在马基却知道了，估计就是木叶高层看在结盟的份上给出去的。
　　等马基走了之后，纲手开口说道：
　　“你们怎么看？”
　　纲手指的是马基。
　　“很有头脑。”
　　奈良鹿久先开口评价马基。
　　清原对此则是没什么好评价的。
　　毕竟，马基所拥有的手段，对清原可没什么用。
　　他的风遁忍术，清原随时可以躲开，乃至硬抗。
　　“马基没有提出任何冒险的计划，所有的部署都以稳为主，这说明砂隐现在的战略是保存实力，不想损失太多人手。”
　　“罗砂的风格。”
　　纲手微微摇头。
　　“这一代的风影，更擅长算计吧。”
　　随后纲手看向了清原。
　　“下午你去巡视一下营地，尤其是和砂隐相邻的区域，两国部队混编，难免有摩擦，你盯着点。”
　　纲手嘱咐。
　　两国才打完战争，很多忍者之间说不定还有仇恨在。
　　“明白。”
　　……
　　午后，阳光被川之国特有的湿漉水汽滤得有些朦胧。
　　木叶与砂隐营地的交界处已拉起了简易的标识，双方忍者各自忙碌，搭建帐篷、布置警戒、熟悉地形。
　　虽偶有视线交汇时的审视，但大体井井有条，暂时未见大的摩擦。
　　毕竟对于忍者而言，命令才是一切，除此之外，都需要克制。
　　清原巡视一圈后，回到分配给他的独立小帐。
　　帐内陈设简单，一床一桌，桌上摊开着川之国的地图和部分忍术卷轴。
　　他并未休息，而是从封印卷轴中取出了几样东西。
　　一些关节精巧的木质部件，以及一小块查克拉金属。
　　查克拉金属是他生日那天，猿飞阿斯玛送的。
　　这小子还专门回家去拿了过来。
　　对于这块查克拉金属，清原打算直接融在忍刀上，加强忍刀的强度。
　　“若我玩傀儡的话，估计会比很多傀儡师都玩得好。”
　　清原暗道。
　　他将一些木制部件做成了简单的傀儡。
　　蝎的傀儡术独步天下，其核心的「赤秘技」更是涉及到了人体傀儡的领域。
　　不过清原对这种只是了解的态度。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　傀儡之道还是有可取之处的。
　　但冷知识的是，现在忍界最强的傀儡，并不在砂隐。
　　而是在月球上。
　　月球上的大筒木一族也制作了许多的傀儡，并且拥有一定的智能，可以自行行动，只需要施术者下达命令。
　　除了蝎的「赤秘技」，过去砂隐的傀儡师的战斗中，清原也拷贝到了许多正统的「黑秘技」，与部分流传较广的「白秘技」。
　　清原指尖萦绕着淡蓝色的查克拉，开始尝试引导那些丝线与部件结合。
　　他并非想制造多么强大的战斗傀儡，更多是作为一种对查克拉控制力的进阶修行，以及对傀儡术原理的验证。
　　心神沉入其中时，时间流逝得飞快。
　　“清原？”
　　帐帘被轻轻掀开一角，夕日红探进头来。
　　她额角还带着细密的汗珠，显然是刚结束一轮修炼。
　　“红？进来吧。”
　　清原指尖的查克拉丝线悄然消散。
　　夕日红走进帐内，好奇地看向桌上那些半成品的傀儡部件。
　　“你在研究傀儡术？砂隐的技法？”
　　“嗯，算是触类旁通。查克拉线的操控，某种程度上与医疗忍术的查克拉手术刀、或者远程操控忍具的技巧有相通之处。”
　　清原解释道。
　　通过这些精细的操作，用一条线来完成各种各样的事，也能锻炼到对查克拉的控制能力。
　　随后清原的目光落在夕日红身上，忽然心念一动。
　　“红，能帮我个忙吗？”
　　“什么事？”
　　夕日红疑惑。
　　“我想试试，用查克拉线直接操控活动物体，不需要你真正失去意识或抵抗，只需放松身体，跟随我查克拉线的引导做出动作。”
　　清原道。
　　原著里千代就是这样用查克拉线操控春野樱的身体，然后击败了蝎。
　　但这需要很高的信任，因为将身体控制权部分交予他人，对忍者而言极其危险。
　　夕日红全然没有犹豫，爽快地点头。
　　“我准备好了。”
　　清原再次伸出右手五指，这一次，五道比之前凝聚许多的淡蓝色查克拉线激射而出，精准地连接在夕日红的双肩、双膝以及后心位置。
　　查克拉线微微颤动，传递着清原的意志与精细的查克拉流。
　　“首先是基础体术动作。”
　　清原低语，五指如同弹奏琴弦般轻轻勾动。
　　夕日红的身体随之动了起来。
　　抬臂、格挡、侧步、旋身……
　　动作起初有些生涩，但很快变得流畅自然，甚至比夕日红自己演练时更加流畅。
　　清原感觉有些怪怪的，就好像他在操控一个游戏角色。
　　“接下来，尝试结印释放忍术。”
　　清原继续道。
　　夕日红依言，彻底放开了对体内查克拉的主动控制。
　　下一刻，她的双手不由自主地抬起，开始结印。
　　“风遁·大风破！”
　　她吐出了一股烈风。
　　风流所过之处，地面被犁开深深的沟壑。
　　清原微微颔首。
　　如此来看，他的查克拉控制能力已经相当不错了。
　　这样的操作，在傀儡师中也很少有人能做到。
　　旋即清原收回了查克拉线，夕日红身体微微一晃，从那种被操控的状态中脱离。
　　她看着眼前狼藉的景象，美眸中满是震撼。
　　“这……这是我做到的？”
　　她有些难以置信地看了看自己的双手。
　　“是你的身体和查克拉基础。”
　　清原走到她身边，观察着她的脸色。
　　“感觉如何？有没有不适？”
　　夕日红细细体味了一下，随即蹙起秀眉：
　　“查克拉消耗……比我自己施展高了许多，而且，经络有些隐隐发胀。”
　　“可能是我习惯了那种查克拉量的输出。”
　　清原道。
　　他忽略了夕日红的查克拉量远远不如自己。
　　“过来休息下吧，红。”
　　“嗯。”
　　夕日红点头。
　　她确实感到一阵强烈的虚弱感和肌肉酸痛袭来。
　　清原倒了杯温水递给她，然后在她面前蹲下。
　　伸出手掌，掌心泛起绿色医疗查克拉，轻轻贴在夕日红的小腹处，阳遁查克拉带着蓬勃的生命力渗入。
　　温热的触感隔着训练服传来，夕日红身体微微一僵，脸颊不由自主地泛起红晕。
　　她垂下眼帘，不敢看清原近在咫尺的脸，只能感觉到清原的查克拉在自己体内流转，疲惫感果然迅速消退，取而代之的是一种暖洋洋的舒适感。
　　片刻后，清原收手。
　　“好了，休息一刻钟就能基本恢复。”
　　“谢谢你，清原。”
　　夕日红感觉好多了，但腿脚还是有些酸软无力。
　　“我……我可能得缓一下才能走回自己帐篷。”
　　清原看了看夕日红的状态，很自然地转过身，背对着她半蹲下来：
　　“上来吧，我背你过去，顺便也该去吃早饭了。”
　　“诶？不、不用了，我坐会儿就好……”
　　夕日红的脸更红了，连忙摆手。
　　“快点，难道要等别人看到你软着腿从我帐篷里走出去？”
　　这话带了些许调侃，却有效地打消了夕日红的犹豫。
　　她咬了咬下唇，最终还是轻轻趴上了清原的背。
　　清原双手向后，稳稳托住了她的腿弯，将她背了起来。
　　少女的身体轻盈而柔软，隔着衣物也能感受到那份温热的触感，尤其是掌心托住的部位传来的弹性与温度。
　　夕日红伏在清原背上，脸颊贴着他结实宽阔的后背。
　　雄性的气息和体温包围着她，让她心跳莫名加速，脸上的红晕一路蔓延到耳根。
　　她下意识地收紧手臂，却又不敢太用力，整个人都有些僵住了。
　　从清原的帐篷到营地的公共用餐区距离不远，但夕日红却觉得这段路格外漫长，又格外短暂。
　　“到了。”
　　清原的声音将她从羞赧中唤醒。
　　他小心地将她放下。
　　脚触实地，夕日红试着走了两步，虽然还有些酸软，但已能正常行走。
　　“红？你怎么了？受伤了吗？”
　　一个关切的声音从旁边传来。
　　只见野原琳端着一个餐盘，正从临时搭建的炊事帐篷走出来，看到夕日红被清原背过来。
　　又见她脸色泛红、脚步微虚，立刻担心地小跑过来。
　　“没……没事！”
　　夕日红莫名有些心虚，连忙摆手。
　　“只是刚才修炼有点过度，清原帮我调理了一下，现在好多了。”
　　野原琳看了看夕日红，又看了看神色如常的清原，眨了眨大眼睛。
　　“真的不用，琳，你看，我能走。”
　　夕日红为了证明，还特意原地小跳了两下，虽然腿一软差点没站稳，被旁边的清原伸手扶住胳膊。
　　“小心点。”
　　清原道。
　　“嘿嘿……”
　　夕日红不好意思地笑了。
　　野原琳见状，也放下心来，温柔地笑道：
　　“那就好，正好开饭了，一起吧？清原君也还没吃吧？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　……
　　过了一会儿，清原便去了主帐内。
　　这里除了纲手、清原、奈良鹿久、马基等指挥官，帐内还多了十几名上忍，其中赫然有五六位日向一族的成员。
　　日向一族的白眼，可以看破雾隐擅长的「水都·雾隐之术」。
　　故而在面对雾隐战争的时候，日向一族的人出力较多。
　　日向铁门正在汇报侦察结果，他面前摊开了一张标注得密密麻麻的海岸地图。
　　“……综上所述，我们观察到两次运输船队靠岸卸货，护航忍者中确认有忍刀七人众特征的人物出现，结合昨日情报，推断为西瓜山河豚鬼的可能性较高。”
　　日向铁门指向地图上几个用红圈标出的海域。
　　清原凝视着地图，手指沿着海岸线缓缓移动，最终点向日向铁门标出的那片可疑海域。
　　“他们是直接从水之国那边的海域乘船过来，肯定有很多补给点。”
　　清原抬起头。
　　雾隐若是没了持续补给，特别是淡水、食物和忍具补给，再精锐的部队也会迅速失去战斗力。
　　“可以先主动剿灭一些忍刀七人众所在的小型岛屿，打乱他们的计划。”
　　“有道理。”
　　纲手颔首。
　　只是无论是木叶的忍者，还是砂隐的忍者，在海上的作战经验其实都不丰富。
　　“那么开始分配忍者吧。”
　　纲手开口道。
　　坐以待毙，只会陷入被动的局势。
　　“我拥有飞行的能力，可以率先去看看附近的岛屿。”
　　清原道。
　　“带上一个日向忍者吧。”
　　纲手红唇开合道。
　　日向铁门闻言，转头望去，对日向银花招了招手。
　　日向银花见此，走了过来。
　　“银花是宗家的人，她的远视能力比一般的族人强多了。”
　　日向铁门介绍道。
　　清原看向日向银花。
　　两人已经不是第一次见面了。
　　不过攻守之势异也。
　　清原现在在她的脸上，可看不出丝毫的傲慢之色。
　　毕竟，日向一族在宇智波一族面前并没有什么优势，况且清原的实力的名气，还远远高过了日向银花。
　　“清原君，我会负责……协助你。”
　　日向银花抿了抿唇道。
　　“好。”
　　清原应道。
　　同时他也有点眼馋白眼的能力。
　　写轮眼的视力很好，但比起白眼，那只能说是青春版和至尊版的差距。
　　硬要形容的话，写轮眼就是多功能组合包，白眼则是将洞察力这一条路走到死，无论是透视还是远视，都是洞察力的一种延伸。
　　‘「遗言书」也快到了。’
　　清原暗忖。
　　距离上一次蛤蟆清原消散之后，已经马上有三十天了。
　　按照往常的规律，一封新的「遗言书」就会到来。
　　“下午去吧。”
　　纲手的话打断了清原的思绪。
　　清原道了一声好。
　　……
　　会议结束之后，清原作为副队长，拥有调控忍者的权利。
　　所以他可以选择自己的队友。
　　清原依旧选的是老阵容。
　　找了夕日红和野原琳，这次还带上了迈特凯和卡卡西。
　　至于静音，清原没带。
　　现在静音的实战能力，是目前小队里最弱的。
　　去医疗部帮忙的话，更能发挥出她的能力。
　　没过多久，一行人抵达了崎岖的海岸线。
　　清原、夕日红、野原琳、卡卡西、迈特凯、日向银花六人小队，坐上了一条小船，开始按照情报的位置所在进军。
　　日向银花站在最前方，不时用白眼扫视着远处的海平面。
　　时间一分一秒过去，除却清原等人的交谈声之外，就只有海浪拍打船身的的回响。
　　“找到了。”
　　过了一会，日向银花终于开口。
　　“十一点钟方向，直线距离约三公里有一个岛，上面有忍者在。”
　　“岛屿中央有类似瞭望塔的建筑，忍者似乎有二十多个。”
　　日向银花快速说着自己观察到的情报。
　　“这样么……”
　　只见清原并未示意大家准备水上突袭或潜行靠近，而是直接上前一步，伸出手臂，揽住了日向银花的腰。
　　“队长？”
　　日向银花身体微僵，白皙的脸颊瞬间浮起一抹疑惑，下意识地低声询问。
　　“别动，我带你飞起来。”
　　清原说着。
　　顷刻过后，日向银花只觉脚下一轻，整个人已被清原带着，从船上飞了起来。
　　船上的野原琳，有些羡慕的看着清原抱着的日向银花。
　　她心里想的人，要是清原抱的人是她就好了。
　　“这就是青春啊！”
　　迈特凯看的激动不已。
　　要是他会飞的话，马上倒立飞行一千圈当做修行！

第222章 忍刀七人众，可敌我一人否？
　　“继续给我指路。”
　　清原道。
　　清原的声音就在日向银花耳边，温热的气息拂过她耳廓。
　　下一秒，日向银花只觉得脚下猛然一空，视野骤然拔高。
　　迈特凯等人的声音迅速远去，取而代之的是呼啸的风声与骤然开阔的天空。
　　她下意识抓住清原的手臂，从高空俯瞰，蔚蓝的海面在阳光下泛着碎银般的光泽，远处那座岛屿如同墨绿色翡翠镶嵌在蓝色海洋上。
　　而在白眼的视野里，岛屿上查克拉的光点如同黑夜中的萤火，清晰可辨。
　　日向银花强迫自己冷静下来，白眼周围的青筋微微暴起。
　　“距离近了之后观看，除了岛外有二十多个忍者，在地下的内部也有大概十多个忍者的样子。”
　　她的声音在风中被撕扯得有些破碎，但清原听得很清楚。
　　“上忍呢？”
　　“应该有八个吧。”
　　日向银花顿了顿。
　　清原点点头，他抱着日向银花在空中悬停片刻，右手抬起，对着后面的船身射来一道苦无。
　　而他本人继续带着日向银花向前飞。
　　噗嗤。
　　卡卡西看到插到船身上的苦无，拿起一看，上面刻印着一些符号，
　　忍者之间，简单的符号通常都有不同的意思。
　　清原这个符号的意思就是他先过去，你们快点过来。
　　小船上的卡卡西微微颔首，单手按住忍刀刀柄。
　　“清原让我们过去。”
　　卡卡西道。
　　他看着这个船身。
　　但现在这个速度过去可能有点慢。
　　“我有办法快点过去。”
　　野原琳和夕日红齐声开口。
　　两女互相对视了一眼。
　　野原琳道：
　　“我可以让这附近掀起海浪，从而加速推动小船。”
　　闻言夕日红微微点头，也说道：
　　“我能用风遁忍术吹动船帆，我们两个一起的话，速度应该会加快很多。”
　　两女说干就干。
　　一个释放水遁忍术搅动周围的海水，一个吹动风流，开始让船帆飞舞。
　　原本飘荡的小船，一下子嗖嗖的朝着清原飞去的方向接近。
　　迈特凯抓紧了船身，突然的加速，差点让他掉在海里。
　　卡卡西看着忙碌的两人，仔细想了想，他好像也掌握着加速的方法。
　　「螺旋丸」。
　　这是卡卡西从清原手中拷贝的术。
　　当然，这个术的创始人是波风水门。
　　卡卡西从清原和波风水门那里，都见过不少次数的「螺旋丸」。
　　只是这一招，太过耗费查克拉，所以过去的卡卡西很少用。
　　但是把「螺旋丸」放到船尾的话，其实也可以当船桨来。
　　于是卡卡西在船尾蹲下，伸出手，凝聚出了淡蓝色的查克拉光团。
　　嗖！
　　伴随着「螺旋丸」搅动海水的声响，整艘小船的速度再一次加快。
　　好似击打在水面上的石块，像是打水漂一样快速游去。
　　……
　　另一边，清原已经差不多快到了。
　　岛屿的轮廓在视野中急速放大。
　　这是一座典型的火山岛，中央隆起的小山丘上覆盖着茂密的热带植被，海岸线犬牙交错，布满黑色的礁石。
　　就在清原距离岛屿不足百米时，瞭望塔上突然响起尖锐的警报声。
　　“敌袭……！”
　　雾隐忍者的呼喊被海风吹散，但动作却丝毫不慢。
　　三名雾隐忍者同时从塔顶跃下，双手在胸前快速结印。
　　“水遁·水壁！”
　　“水遁·水柳波！”
　　汹涌的水浪如潮汐般向空中的清原拍来。
　　清原见此，感觉这些忍者的实力还行，虽然是中忍，但也是中忍里面的战斗机了。
　　显然雾隐在这里布置的不是普通的杂兵。
　　不过清原并没有减速。
　　因为这些中忍，在清原的眼中，现在已经是减速带一样的存在。
　　很抱歉，大家都在努力地活着。
　　清原表示，有什么话，就和他的火遁说去吧。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　当他张口吐息的瞬间，赤红色的火浪从他口中倾泻而出，宽度超过十米，长度延伸至数十米外。
　　火焰的温度高到让空气扭曲，所过之处，海水被蒸发成冲天白雾，水浪在接触火焰的瞬间就被汽化。
　　“退……！”
　　雾隐中忍们的惊呼。
　　最前方的那名忍者试图用瞬身术逃离，但他的速度远远跟不上火焰蔓延的速度。
　　赤红的火舌舔舐而过，他甚至连惨叫都来不及发出，整个人就在高温中化为焦炭。
　　另外两人稍慢一步，虽然避开了正面冲击，但火焰边缘的高温依然灼伤了他们的皮肤和肺部，痛苦地倒在地上翻滚。
　　在清原的手中，火遁忍术，可不是从不杀人的善良之术。
　　清原稳稳落地，足尖轻点沙滩，甚至连一点尘土都未扬起。
　　他松开环住日向银花腰肢的手臂，少女踉蹡半步站稳，白皙的脸颊上泛着不正常的红晕。
　　当然，那不是羞赧，而是被刚才那恐怖的火遁余温炙烤所致。
　　“好热。”
　　日向银花感觉清原释放出的火遁温度很高，很是火热。
　　“继续报情报。”
　　清原道。
　　日向银花已经认清了自己只是个情报姬的事实，强迫自己忽略脸颊的灼痛感，再度使用白眼穿透茂密的丛林和岩石:
　　“正前方三百米，五名忍者正在集结，他们打算用联合水遁……左侧岩洞里有两人正在准备起爆符陷阱……右侧树冠上藏着一个忍者，即将投掷暗器过来……”
　　“不错。”
　　清原对日向银花很满意。
　　换做一般人的话，估计还会懵逼一下。
　　毕竟从船上，到这座岛屿，根本没用多少时间。
　　随后清原的速度快到在沙滩上留下数道残影。
　　右侧树冠上的雾隐忍者刚瞄准他的身影，下一秒就发现目标消失了。
　　紧接着，他脖颈一凉，一柄苦无从后方贯穿了他的喉咙。
　　岩洞里的两名雾隐忍者听到了同伴倒地的声音，毫不犹豫地引爆了预先布置的起爆符。
　　轰隆巨响中，岩洞崩塌，碎石飞溅。
　　但烟尘散去后，他们惊恐地发现清原不知何时已经站在洞外。
　　他……根本没有进去！
　　两名雾隐忍者看见了清原眼眶里缓缓转动着的写轮眼。
　　刚刚他们看到的只是一道幻象！
　　他们什么时候中的幻术？
　　“水遁·水弹之……”
　　其中一名雾隐的结印动作做到一半就僵住了。
　　清原的右手按在了他的胸口，没有用力，只是轻轻一推。
　　但就是这轻描淡写的一推，却蕴含着恐怖的劲力。
　　雾隐忍者整个人倒飞出去，重重撞在岩壁上，胸骨凹陷，口喷鲜血。
　　另一人转身想逃，清原甚至没有看他，只是左手向后一挥。
　　三枚手里剑飞出，在空中相互碰撞改变轨迹，最后一枚钉入那名忍者的后心。
　　日向银花跟在清原身后，白眼将这一切尽收眼底。
　　她的呼吸有些急促，不是因为疲惫，而是因为震撼。
　　这就是清原真正的实力吗？
　　那种举重若轻、杀人如剪草般的从容……
　　硬要说的话，日向银花感受到了一种优雅的感觉。
　　战场玫瑰？
　　日向银花头脑里没由来的如此想着。
　　“小心！”
　　日向银花突然喊道。
　　只见前方丛林里，数名雾隐忍者的联合水遁终于完成。
　　「水遁·大瀑布之术」与「水遁·水牢之术」的结合体。
　　大量海水被查克拉强行从海岸抽起，在空中形成一个直径超过二十米的巨大水球，水球内部水流高速旋转，产生恐怖的吸力与绞杀力。
　　“困住他！”
　　其中一个雾隐上忍狞笑道。
　　“在水牢里，就算你是宇智波也……”
　　他的声音戛然而止。
　　因为清原根本没有被困住。
　　在巨大水球成型的瞬间，清原的身影出现在五名雾隐忍者的阵型中央。
　　他们甚至没看清他是如何突破水遁封锁的。
　　事实上，清原根本没有突破，他只是在联合忍术完成前的那个刹那，以超越肉眼捕捉极限的速度，从五人阵型的缝隙中穿了进去。
　　伴随着查克拉量的加大，还有肉身的增强，清原所能用的斥力也就越多，整个人推动的速度自然也就更快了。
　　随后他动用了宇智波流体术，数名雾隐忍者几乎同时倒飞出去，有的撞断树木，有的砸进岩壁，有的落入海中。
　　他们甚至连痛呼都来不及发出，就已经失去了意识。
　　清原站在满地狼藉中，甩了甩手腕。
　　果然，相比起拳脚，他有时候更喜欢用刀刃。
　　因为这样一来，血液不容易溅射到身上。
　　“哦呀，原来是最近声名鹊起的小鬼啊。”
　　西瓜山河豚鬼背着鲛肌，走了过来，
　　清原静静看着他。
　　西瓜山河豚鬼有着一头橙色长发，长到了腰处。
　　而且牙齿很尖锐，清原发现很多雾隐忍者的牙齿都很尖锐，这让他思索是不是水之国独特地域的影响。
　　他的脖子处则包裹着蓬松的绷带，脸颊上涂有绿色的条纹。
　　在清原打量西瓜山河豚鬼的时候，西瓜山河豚鬼也在打量清原。
　　他第一印象就是帅。
　　哦不，是年轻。
　　西瓜山河豚鬼越看清原越觉得年轻。
　　至于在清原旁边姿色上佳的日向银花也被其忽略。
　　在西瓜山河豚鬼眼中，日向银花就是一杂鱼。
　　真正值得关注的，就是清原一个人。
　　就在清原清理海岸防线时，小船上的众人也抵达了岛屿附近。
　　距离登上岸，也就几十米的距离。
　　迈特凯第一个跃上岸边礁石，绿色训练服在海风中鼓荡。
　　他深吸一口气，双手在胸前交叉。
　　迈特凯的气势爆发了一次又一次，直至……
　　“第六门·景门……开！”
　　绿色的蒸汽从全身毛孔喷涌而出，迈特凯的皮肤变得通红，肌肉贲张。
　　但他脸上却绽放出无比灿烂的笑容，那是纯粹的战斗喜悦。
　　“青春就是要一往无前！”
　　话音未落，他整个人化作一道绿色闪电冲入丛林，速度快到在海面上拉出一道白色的浪痕。
　　卡卡西紧随其后，他将查克拉凝聚在双脚，在海面上踏出一连串涟漪。
　　野原琳和夕日红落在最后。
　　两人登上沙滩，野原琳双手按地。
　　“水遁·水阵壁！”
　　环形水墙拔地而起，为两人提供临时掩体。
　　夕日红则闭上眼睛，查克拉如蛛网般向四周扩散，她在用感知周围是否有埋伏。
　　“左侧五十米，三名敌人正在接近。”
　　夕日红突然睁眼。
　　野原琳点头，双手结印变化:
　　“水遁·水弹之术！”
　　一颗水球从空气中凝聚而出，扑向夕日红指示的方向。
　　丛林里传来雾隐忍者的惊呼和忍术碰撞的爆鸣。
　　但很快，三个雾隐忍者冲破水球，朝两人扑来。
　　“风遁·大突破！”
　　夕日红吐出一股强劲旋风，吹得雾隐忍者身形不稳。
　　野原琳趁机从忍具包中抽出三枚特制千本，手指轻弹。
　　千本在空中划出弧线，命中三名忍者的肩膀，让他们难以抬起胳膊结印。
　　单手结印的话，效率会大打折扣。
　　“看来不需要我们帮忙了。”
　　卡卡西的声音从侧面传来。
　　他和迈特凯已经清理完周边的敌人，此刻正站在一棵断树的树干上。
　　迈特凯身上的绿色蒸汽正在缓缓消散，第六门的负荷很大，不能长时间维持。
　　“清原呢？”
　　野原琳问。
　　卡卡西指向岛屿中央:
　　“往那边去了。日向银花跟着他。”
　　话音刚落，岛屿深处传来剧烈的查克拉碰撞波动。
　　清原和日向银花此刻正站在一片相对开阔的林间空地。
　　他们的对手是一个身材高大的雾隐忍者，最引人注目的是他背上那把被白色绷带缠绕的大刀·鲛肌。
　　是忍刀七人众！
　　卡卡西的神色严肃起来。
　　虽然他也见到了当年的忍刀七人众被迈特凯的父亲迈特戴边追边打，但那是死门这个状态过于强大的原因。
　　忍刀七人众的实力，可不弱。
　　“他就是……杀了父亲的凶手。”
　　迈特凯看着他们。
　　饶是以迈特凯的心性，他也燃起了怒火。
　　归根结底，父亲会动用死门这样的自杀招式，就是因为这群忍刀七人众！
　　若不是因为忍刀七人众，他的父亲就不会死，青春远远不会谢幕的这么快！
　　迈特凯是越想越气，差点就想动用「八门遁甲」。
　　卡卡西拉住了迈特凯，示意迈特凯不要着急。
　　「八门遁甲」对身体发负荷很大，所以得看准时机使用。
　　“木叶的小鬼……”
　　“就凭你们几个就敢闯到这里，是该说你们勇敢呢，还是愚蠢？”
　　他说话时，背后的鲛肌微微颤动，绷带缝隙中露出刀身上密密麻麻的倒刺。
　　那不仅是武器，更是活着的生物，能吞噬查克拉的怪物！
　　清原没有回答，只是静静地看着他。
　　日向银花站在清原侧后方半步，白眼全开，警惕地扫视四周，她在确认有没有其他埋伏。
　　“不说话？那就永远别说了！”
　　西瓜山河豚鬼双手结印，那一头橙色的长发无风自动，根根竖立，硬化成无数尖锐的钢针。
　　“忍法·针首千本！”
　　咻咻咻……！
　　数以千计的硬化发丝如同暴雨般射向清原。
　　每一根发丝都蕴含着足以穿透钢板的力道，这是西瓜山河豚鬼的招牌忍术，曾有不少上忍死在这招之下。
　　清原的身形一闪，直接躲开了这一击。
　　随后腰间葫芦里的砂金震动，形成了手里剑一样的形状。
　　砂金·手里剑！
　　那些手里剑在电磁力的推动下，瞬间将西瓜山河豚鬼的长发给切断。
　　“我的头发！”
　　西瓜山河豚鬼又怒又惊。
　　这家伙，竟敢将他的头发给切断！
　　但不等西瓜山河豚鬼说出下一句话。
　　几乎在发丝倒射的同时，清原的身影消失在原地。
　　西瓜山河豚鬼甚至没看清他是如何移动的，只感觉腹部传来一股恐怖力道。
　　砰！
　　西瓜山河豚鬼整个人倒飞出去，连续撞断三棵两人合抱粗的大树，最后重重砸在一块巨型礁石上。
　　清原低头看着他，那双猩红的写轮眼中，三枚勾玉缓缓旋转。
　　“打架的时候，可不要分神啊。”
　　清原淡淡说道。
　　这个时候因为头发断了而分神，不是给他时机吗？
　　然后清原看向了西瓜山河豚鬼的鲛肌。
　　活体武器，能吞噬查克拉，能与主人融合……
　　很有意思。
　　清原在思考，鲛肌能不能……繁殖？
　　毕竟理论上来说，鲛肌就是一种特殊的鱼。
　　只要是生物，一般都会有繁衍这个功能。
　　能不能生出一堆小鲛肌出来？
　　“银花，你退后。”
　　清原道。
　　“你一个人吗？”
　　日向银花开口。
　　她扫视了一圈，发现又有不少雾隐忍者围聚了上来。
　　后面的卡卡西、迈特凯在和新过来的雾隐忍者战斗。
　　野原琳和夕日红，也开始了战斗。
　　“嗯，你去支援其他人。”
　　清原道。
　　忍刀七人众？
　　有他一人足以。
　　西瓜山河豚鬼虽然是鲛肌的第一代主人，但他明显没有干柿鬼鲛会玩。
　　原著里，哪怕干柿鬼鲛是偷袭才杀死的西瓜山河豚鬼，但西瓜山河豚鬼还是败给了干柿鬼鲛这个部下。
　　他没有反应过来干柿鬼鲛的偷袭，足以说明他的反应不够快了。
　　因为公式书里可是说过他的警戒心很强，也在警戒着干柿鬼鲛，可惜还是被偷袭秒了。
　　“鲛肌跟你，不如跟我。”
　　清原看着西瓜山河豚鬼。
　　会玩鲛肌吗，你就拿。

第223章 照美冥：你怎么敢当着我的面和其他女人卿卿我我
　　西瓜山河豚鬼双手紧握鲛肌的刀柄，那布满倒刺的活体大刀发出一阵磨擦声，仿佛在回应主人的心意。
　　“小鬼，你会为你的傲慢付出代价！”
　　他猛地挥动鲛肌。
　　“鲛肌·削灭斩！”
　　鲛肌两侧的锤状结构在空中划出一抹白浪，带着撕裂空气的声响，削向清原。
　　这招的精髓不在于锐利，而在于那恐怖的力量与范围，足以将钢铁砸成薄饼。
　　清原拔出腰间忍刀，在鲛肌锤击即将到来的刹那，直接格挡住。
　　叮！
　　清脆的撞击声几乎同时响起。
　　清原的手臂稳如磐石，忍刀与鲛肌碰撞处溅起火星。
　　西瓜山河豚鬼瞳孔一缩。
　　不对劲。
　　那股巨大的力道，甚至从鲛肌身上反震到了他的虎口。
　　这小鬼，力气太大了。
　　要是没有鲛肌作为缓冲带，他措手不及之下，说不定刚刚那一击就被打飞！
　　“想要我付出代价，就只有这点水平吗？”
　　与此同时，黑色的咒纹从清原的身体蔓延开来，迅速爬满脸颊、手臂、胸膛。
　　咒印化·状态一！
　　他持刀的手臂肌肉微微贲张，猛地向上一挑！
　　轰！
　　西瓜山河豚鬼只觉得一股远超预期的巨力从鲛肌传来，虎口剧痛，那柄沉重的大刀竟险些脱手飞出。
　　他狼狈地后退三步，每一步都在湿软的地上踩出深深的脚印。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　西瓜山河豚鬼见此，知道不能硬拼气力，于是毫不犹豫地结印，张口吐出海啸般的水流。
　　他不仅查克拉转化为实质的海水，还引动了海岸线附近的海水，不断的向岛屿合拢，似乎将岛屿淹没，化为一片汪洋！
　　惊涛骇浪不断的扑向清原，但站在原地的清原连脚步都未移动半分。
　　水流撞击在他身前，向两侧汹涌而去。
　　西瓜山河豚鬼的真正目的并非攻击，他双手再度结印。
　　“现在，这是我的主场了！”
　　水面以他为中心开始旋转，形成一个巨大的漩涡。
　　他站在漩涡中央，背部肌肉剧烈蠕动，尾椎骨处竟伸出一条布满鳞片的鲨鱼尾巴，面部也开始扭曲，牙齿变得尖锐，皮肤浮现出鲨鱼皮般的粗糙质感。
　　而且脸颊，也冒出了鱼类的鳃，这表示他可以自由的在水中呼吸。
　　鲛肌融合形态！
　　西瓜山河豚鬼可以和干柿鬼鲛一样将大刀·鲛肌融入自己的体内，可以使自己变成半人半鲨的模样。
　　这种状态下的他可以在水中自由翱翔，并且具备查克拉吞噬与查克拉感知的能力。
　　此时，看着西瓜山河豚鬼以这样的姿态出现在众人眼前，让卡卡西看得瞳孔一缩。
　　他的写轮眼可以看到西瓜山河豚鬼体内的查克拉流动……加强了！
　　“这才是……忍刀七人众真正的力量！”
　　他的声音带着水流的咕噜声。
　　清原静静看着这一幕，眼中闪过一丝饶有兴味的神色。
　　“可以融合的活体武器……有趣。”
　　他确实对鲛肌越来越感兴趣了。
　　这种能与宿主共生、进化的生物兵器，除了这样的形态，还能不能变成其他的模样呢？
　　毕竟，鲛肌虽然是鱼，可在岸上也没有丝毫影响。
　　那么，喂养的是火遁查克拉，又会变成什么样呢？
　　这个念头让他眼中的兴趣更加浓烈。
　　西瓜山河豚鬼显然误解了那眼神的含义，以为是对力量的忌惮。
　　他狂笑着单手拍向水面：
　　“雨四鲛！”
　　四只由水构成的鲨鱼从漩涡中垂直跃起，升至半空后猛地朝清原所在位置俯冲而下。
　　清原抬手准备防御，但那四只水鲨鱼在接近他身前数米时，突然分裂。
　　一千只！
　　密密麻麻的小型鲨鱼水弹如同暴雨般倾泻而下，覆盖了整个水面区域！
　　“清原！”
　　远处的野原琳惊呼出声。
　　她和夕日红正背靠背站在水面上，脚下查克拉维持着站立。
　　卡卡西与迈特凯也各自陷入与雾隐忍者的缠斗，无法脱身。
　　但清原甚至没有抬头。
　　他只是轻轻打了个响指。
　　下一刻，以他为中心，葫芦里冒出了大量的砂金。
　　砂粒在空中交织成密不透风的防护罩，将所有鲨鱼水弹尽数挡下。
　　叮叮叮叮……！
　　而就在这混乱的掩护下，西瓜山河豚鬼猛地从忍具包里抽出了一条金属链子。
　　鲛肌和他融合之后，西瓜山河豚鬼就只能用其他的武器。
　　但这个形态，会极大地增加他的基础属性。
　　金属链子，如同鞭子一样，袭向清原和他身边的日向银花。
　　清原身影消失，再度出现的时候，抱着日向银花离开。
　　……
　　几乎同一时间，另一处战局突变。
　　“尸骨脉·十指穿弹！”
　　一名白发、眉间两点红印的雾隐忍者从侧面杀出。
　　辉夜一族的上忍，辉夜大吕。
　　他十指指尖射出十发指骨子弹，目标直指正在与三名雾隐忍者周旋的迈特凯。
　　迈特凯怒吼一声，绿色蒸汽再度爆发。
　　“木叶旋风！”
　　他一脚踢飞面前的敌人，身体在半空中强行扭转，险险避过大部分骨弹，但仍有两发擦过他的手臂和侧腹，带出两道血痕。
　　“凯！”
　　卡卡西见状，手中苦无猛地刺穿面前雾隐忍者的咽喉，反身冲向辉夜大吕。
　　雷属性查克拉在他掌心凝聚，发出千鸟齐鸣般的刺耳声响。
　　“千鸟！”
　　蓝白色的电光撕裂空气，直刺辉夜大吕心脏！
　　辉夜大吕冷笑，胸前肋骨猛地刺破皮肤，形成一面骨盾。
　　锵！
　　千鸟与骨盾碰撞，却只能切割出一些凹陷，无法彻底击穿。
　　卡卡西眉头紧皱，这骨头的硬度和厚度比他想象的更难对付。
　　野原琳与夕日红那边同样压力陡增。
　　野原琳双手结印。
　　用水遁忍术对付另外三名试图包围她们的雾隐忍者，夕日红则用风遁扰乱敌人阵型，但对方人数太多，渐渐形成合围之势。
　　而此刻，谁也没注意到，岛屿另一侧的岩洞中，一道身影悄然走出。
　　此时海水不断地淹没岛屿，她也不得不从灌满海水的岩洞里出来。
　　那是个约莫十多岁的少女，一头棕红色长发披散在肩，面容姣好，但此刻那双碧绿色的眼眸中满是愤怒。
　　照美冥！
　　当警报响起时，她正在岩洞深处整理情报，此刻冲出，第一眼看到的景象让她瞳孔骤缩。
　　海岸线上，雾隐忍者的尸体漂浮在海面上，横七竖八。
　　而最让她怒火中烧的，是远处那个抱着日向女忍者的木叶忍者。
　　那个叫清原的家伙。
　　就是这个男人，在之前的雾隐战线杀了她多少同伴？
　　现在，他居然还敢抱着别的女人，在她的地盘上肆意妄为？
　　“清原……！”
　　照美冥咬牙切齿，双手瞬间完成结印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　她吸取了岸边大量海水形成的水龙，带着滔天怒意扑向清原！
　　清原刚刚带着日向银花躲开，便感受到了有人解决，于是扭头看着照美冥结印。
　　看了一遍之后，面对侧面袭来的攻击，清原抱着日向银花结印。
　　他施展的是同样的「水遁·水龙弹之术」！
　　但清原释放出的水龙，体积竟是照美冥的两倍！
　　两条水龙在空中对撞，照美冥的水龙几乎瞬间就被撕碎。
　　残余的水流砸向她所在的位置，逼得她狼狈地向后跃开，勉强站稳后，脸色一阵青白。
　　她死死盯着清原，却见对方那双猩红的写轮眼正看向自己，瞳孔中的三枚勾玉缓缓旋转。
　　他在……拷贝我的水遁？
　　照美冥猛地意识到这一点，羞愤与震惊交织。
　　她身为雾隐天才，水遁造诣在同龄人中堪称顶尖，此刻竟被人如此轻易地模仿、甚至超越。
　　而清原确实在学。
　　在补全水属性查克拉后，他最缺的就是水遁忍术的实战经验与高级技巧。
　　照美冥还有这些雾隐忍者的出现，简直是送上门的磁盘。
　　此时他简直就像开了会员一样，直接高速下载这些文件。
　　“下次不要傻愣愣站在原地。”
　　清原淡淡道。
　　刚刚他见日向银花傻了吧唧的一样没躲开，这才抱着日向银花走。
　　他心里摇头，看来日向一族真是没落了。
　　日向银花身体微僵，但还是点头：
　　“明……明白。”
　　她努力忽略自己正被清原单手搂在腰侧的尴尬姿势，开始用白眼警惕地扫视战场。
　　这一幕恰好被照美冥看在眼里，她只觉得一股无名火直冲头顶。
　　这个混蛋……杀我同伴，偷学我忍术，现在还敢在我面前和其他女人卿卿我我？
　　“我宰了你！”
　　照美冥双手再度结印，但这次，另一个声音从侧面传来：
　　“喂喂，西瓜山，你看起来有点狼狈啊？”
　　一个扛着巨大斩首大刀的身影从树林中走出。
　　正是枇杷十藏！
　　他脸上带着戏谑的笑，但眼神冰冷。
　　“枇杷十藏？！”
　　野原琳失声。
　　“情报有误……这座岛上居然有两个忍刀七人众！”
　　夕日红也是脸色凝重。
　　一个西瓜山河豚鬼已经足够棘手，再加上枇杷十藏……
　　卡卡西见状，毫不犹豫地抽身脱离与辉夜大吕的战斗，瞬身挡在枇杷十藏面前。
　　“你的对手是我。”
　　“哦？移植了写轮眼的幸运小鬼？”
　　枇杷十藏挑了挑眉。
　　“有意思。”
　　他猛地挥动斩首大刀，卡卡西用苦无格挡，但斩首大刀的重量远超寻常武器，震得他手臂发麻，连连后退。
　　“卡卡西！”
　　迈特凯想去帮忙，却被辉夜大吕的骨刺逼回。
　　西瓜山河豚鬼见状，发出得意的大笑：
　　“哈哈哈，清原，你一个人，要如何抵挡两个忍刀七人众？这就是我真正的计划！”
　　清原终于将目光从照美冥身上移开，看向西瓜山河豚鬼和枇杷十藏。
　　然后他松开了搂着日向银花的手。
　　日向银花踉跄一步没站稳，差点从水面上跌入水里，还没来得及反应，就见清原双手各夹住三枚特制手里剑，猛地甩出。
　　枇杷十藏不得不放弃追击卡卡西，举起斩首大刀格挡。
　　叮叮叮叮！
　　而就在他格挡的瞬间，清原手指一勾，手里剑尾端连接的丝线骤然绷紧！
　　锋利到足以切割钢铁的丝线从四面八方收拢，形成了网。
　　枇杷十藏用斩首大刀横扫，勉强斩断几根丝线，但仍有数根擦过他的手臂、大腿，带出深可见骨的血痕。
　　清原的身影的身影直接出现在他面前，一脚踹在他胸口！
　　砰！
　　枇杷十藏如同炮弹般倒飞出去，连续撞断数棵水里的树木，最后重重砸进岩壁，碎石哗哗落下。
　　随后清原一抖丝线，将特制的手里剑收好。
　　这些可都是从宇智波铁火那里迎来的精品。
　　“卡卡西，其他人交给你们。”
　　清原头也不回地说道。
　　“照美冥，还有这两个，我来处理。”
　　卡卡西深吸一口气，点头道：
　　“明白。”
　　他转身冲向辉夜大吕，与迈特凯形成夹击之势。
　　野原琳和夕日红也重整阵型，背靠背应对围上来的雾隐忍者。
　　清原重新看向西瓜山河豚鬼和刚从岩壁中爬出的枇杷十藏。
　　“你们做得不错。”
　　清原将手里剑收回了忍具包里。
　　“不过……”
　　黑色的咒纹再度蔓延，但这次，变化更加剧烈。
　　皮肤转为浅褐色，背后脊椎处刺破衣物，伸出一条粗壮的鳞甲尾巴。
　　咒印化·状态二！
　　“众所周知，boss都有第二阶段不是吗？”
　　清原微微一笑。
　　“我还有点时间，取悦我吧，别太无聊。”
　　这句话让西瓜山河豚鬼和枇杷十藏同时感到一股寒意被轻视的的侮辱。
　　“混蛋！”
　　枇杷十藏最先爆发，他高举斩首大刀，整个人如同旋风般冲来。
　　斩首大刀的特性是吸收血液修复自身，只要砍中一刀，就能越战越强！
　　清原甚至没有拔刀。
　　他抬起右手，金色的砂粒在掌心塑形，化作一枚纺锤形的弹丸。
　　然后，电磁加速。
　　咻！
　　尖锐的破空声甚至追不上弹丸的速度。
　　枇杷十藏只看到金光一闪，下一刻，他手中的斩首大刀传来恐怖的冲击！
　　锵！！！
　　斩首大刀竟被直接打飞，旋转着插进远处的礁石。
　　枇杷十藏虎口崩裂，鲜血直流，整个人被余力带得向后滑退。
　　“什……”
　　他还没来得及震惊，清原已经出现在他面前。
　　这一次，清原的右手覆盖上一层漆黑的金属色泽。
　　钢遁·钢化！
　　随后再度叠加「土遁·土矛」的硬化效果，用了一记最朴素的直拳。
　　“磁遁·电磁加速拳。”
　　拳速在电磁力的推动下突破音障，空气被压缩成白色的激波。
　　枇杷十藏下意识交叉双臂防御，但那一拳击中的瞬间，他就知道完了。
　　咔嚓！
　　臂骨碎裂的声音清脆得可怕。
　　防御如同纸糊般被撕开，拳劲贯穿双臂，重重轰在他的胸膛。
　　枇杷十藏喷出一口混杂内脏碎片的鲜血，整个人如同断线风筝般飞出。
　　他脸色凝重，连忙借着这股力去拿斩首大刀。
　　斩首大刀最强的一点是可以自我修复，同时使用者也能吸取血液让体力恢复。
　　但也有一些可以让使用者加速伤口治愈的效果。
　　虽然不如西瓜山河豚鬼的鲛肌，但也可以比拟一般的医疗忍术了。
　　西瓜山河豚鬼也知道枇杷十藏的打算，于是起身为枇杷十藏争取时间。
　　而此刻，清原左手中不知何时多了一颗橘红色的光球，高度压缩的火属性查克拉在「螺旋丸」的形态中燃烧、旋转。
　　“这是我的馈赠。”
　　清原将「火遁·微波·豪炎螺旋丸」扔向了西瓜山河豚鬼。
　　轰！！！
　　火球接触水面的瞬间，恐怖的高温爆炸性释放。
　　以落点为中心，周围海水瞬间汽化，形成一个巨大的凹陷。
　　伴随着大量的蒸汽，西瓜山河豚鬼惨叫着从水里跳出来，他下半身的鲨鱼尾巴被烫得通红。
　　鲛肌也发出痛苦的颤动，倒刺都蜷缩起来。
　　太烫了！
　　局部水温瞬间被煮沸，若非他反应快，怕是要被活活烫熟！
　　“你……你这个怪物……”
　　剧烈的痛楚让西瓜山河豚鬼那张本就狰狞的脸庞更加扭曲，看向清原的眼神里，愤怒中掺杂了惊悸。
　　他赖以横行海陆的「鲛肌融合形态」，竟在对方随手一记火遁下吃了如此大亏！
　　谁能想到，清原的火遁竟然热到了足以将这局部的区域都烧成沸水？
　　这合理吗？
　　西瓜山河豚鬼很想问这个问题。
　　远处的照美冥碧绿色的眸子瞳孔微缩，红唇紧抿。
　　她亲眼看着清原释放出那威力骇人的「火遁·微波·豪炎螺旋丸」。
　　这样的手段，堪称是西瓜山河豚鬼的克星。
　　因为他这样的形态，只有在水中，才能发挥出最强的效果。
　　在水中，不仅速度会得到极大的增强，水遁忍术的威力也是如此。
　　日向银花站在清原侧后方稍远的水面，白眼周围的经络微微跳动。
　　她此时才认真观察清原体内的查克拉量。
　　那完全超出了年轻一代的忍者。
　　日向银花就没见过同年龄中，查克拉量比清原更多的存在。
　　那深厚的查克拉，不断的从清原的细胞中提炼出来，然后行走在经络系统之中。
　　卡卡西、迈特凯、野原琳、夕日红四人虽各自陷入缠斗，但眼角余光也始终关注着主战场。
　　看到枇杷十藏被一拳轰飞，斩首大刀脱手，西瓜山河豚鬼狼狈烫伤，四人心中俱是一震。

第224章 忍刀七人众，死！
　　西瓜山河豚鬼强忍尾部灼痛，用出了水遁忍术稀释了附近的温度之后，身形在水中猛地一沉。
　　“小鬼……我要让你见识真正的绝望！”
　　他双手在水中结印，查克拉在不断的提炼而出。
　　“水遁·千食鲛！”
　　哗啦……！
　　以西瓜山河豚鬼为中心，方圆百米内的海水瞬间沸腾！
　　不是温度，而是密密麻麻的鲨鱼群搅动着海浪！
　　一只、十只、百只……眨眼间，整整一千只体型远超此前「雨四鲛」的半透明水鲨鱼破水而出！
　　它们每一只都有成年虎鲨大小，獠牙由高度压缩的水遁查克拉构成。
　　千只水鲨齐齐仰头，发出无声的咆哮，而后如同得到军令的鱼群，从四面八方、上下左右，以铺天盖地之势扑向清原！
　　这还没完。
　　西瓜山河豚鬼咬破拇指，在胸口一拍:
　　“水分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭……
　　五十道与他本体一模一样的身影从水中跃出，各自占据不同方位，将清原彻底围困在中心。
　　每一个水分身虽然只有本体十分之一的实力，但五十个叠加，配合上千食鲛的撕咬，形成的杀阵足以让很多忍者见之色变。
　　“死吧！”
　　五十个西瓜山河豚鬼齐声怒吼，千只水鲨同时合拢！
　　那一瞬间，日向银花白眼中只能看到有诸多的鲨鱼向清原而去。
　　她连忙用出了「柔拳法·八卦六十四掌」，可惜依旧无法打散多少鲨鱼。
　　一切都是因为速度太快了。
　　她仓促之下，也打不出多少掌。
　　“清原……！”
　　野原琳的惊叫声被水鲨的破浪声淹没。
　　卡卡西试图冲过去，却被辉夜大吕缠住。
　　迈特凯怒吼着想要开启第六门，但刚才连续使用第六门已让他的经络隐隐作痛。
　　只能以五门的状态继续战斗。
　　夕日红双手结印想要释放幻术干扰，可她的查克拉在如此规模的忍术面前，如同萤火之于皓月。
　　就在所有人以为清原将被吞噬的刹那……
　　清原抬起头。
　　那双猩红的写轮眼中，三枚勾玉骤然加速旋转。
　　“幻术·写轮眼。”
　　只是一个对视。
　　扑向他的五十个水分身，动作齐齐一僵。
　　它们眼中映出那双旋转的写轮眼，查克拉流动在瞬间陷入混乱。
　　嘭！嘭！嘭！嘭……
　　一连串的爆裂声响起。
　　五十个水分身如同被戳破的气球，炸成漫天水花。
　　但千食鲛还在！
　　它们没有意识，只是查克拉的造物，依旧遵循着最后的指令撕咬而来。
　　西瓜山河豚鬼本体站在远处，嘴角咧开狞笑。
　　就算破解了水分身又如何？
　　千食鲛可是实打实的攻击型忍术，每一只都足以咬碎钢铁！
　　他仿佛已经看到清原被鲨群撕成碎片的景象。
　　然而清原却已经气定神闲。
　　“仙法·水遁·大鲛弹之术。”
　　他摹仿着之前的西瓜山山河豚鬼结印，只是在里面加入了咒印的查克拉。
　　而这一部分，含有着自然能量。
　　已经可以称之为……「仙法」的范畴。
　　轰！
　　比西瓜山河豚鬼此前释放的「水遁·大鲛弹之术」庞大两倍不止的巨型鲨鱼型水弹，从清原面前的海面破水而出！
　　它出现的瞬间，周围的海水向它汇聚，体型还在不断膨胀！
　　“什么？！”
　　西瓜山河豚鬼脸上的狞笑僵住。
　　“不可能，就算复制了我的术，也不可能在这种瞬间用出这种规模……”
　　他的话卡在喉咙里。
　　因为巨鲨动了。
　　它张开足以吞下一栋房屋的巨口，朝着千食鲛群……咬了下去！
　　仅仅一口，就吞掉了近百只水鲨。
　　被吞入腹中的水鲨迅速瓦解，巨鲨的体型竟又膨胀了一圈。
　　它摆动尾鳍，在海中掀起滔天巨浪。
　　剩余的数百只水鲨扑上来撕咬，但它们的獠牙撞在巨鲨体表时，竟难以破防。
　　「仙法」的威力，自然是远超寻常水遁。
　　“吼！”
　　巨鲨再次咆哮，身体猛地旋转。
　　涡旋！
　　以它为中心，一个直径超过百米的巨大漩涡瞬间形成。
　　恐怖的吸力将剩余的水鲨全部卷进漩涡中心，在高速旋转的水流中被绞碎碾散。
　　这个术受到物理攻击，则会瞬间吸光对方攻击中的查克拉，变得更加巨大。
　　除非一次性受到超出承载上限的伤害，如「昼虎」，否则很难被破除。
　　因为清原这个可是加了自然能量的强化版。
　　随后半透明的巨鲨朝着西瓜山河豚鬼而去。
　　见此，西瓜山河豚鬼浑身汗毛倒竖。
　　就在巨鲨即将扑来的瞬间照美冥的声音从侧面响起。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　她不知何时已冲到西瓜山河豚鬼附近，双手结印完成，红唇轻启，吐出一团看似轻柔的白色雾气。
　　那雾气飘向巨鲨。
　　嗤嗤嗤！！！
　　恐怖的高温与强酸同时作用！
　　金色巨鲨的表层的水遁查克拉以肉眼可见的速度融化、蒸发，就像冰块投入滚烫的硫酸。
　　这是她的血继限界，将火属性与水属性查克拉结合，产生兼具高温与强酸的沸遁。
　　其腐蚀力之强，连「须佐能乎」的骨骼都能融化！
　　巨鲨庞大的身躯在酸雾中迅速消融。
　　西瓜山河豚鬼见状，终于回过神，狂喜道:
　　“照美冥，干得好，我们联手……”
　　可惜他的话还没有说完，清原就已经出现在了他身边。
　　众所周知，反派死于话多。
　　任何反派都会给其他角色说一堆废话的时间，然后等着其他人凑齐羁绊攻上来。
　　清原可不会就这样静静的看着西瓜山河豚鬼缓过气来。
　　待接近之后，清原右手按在腰间忍刀的刀柄上。
　　什么时候？！
　　西瓜山河豚鬼甚至没看清清原移动的轨迹。
　　他下意识想后退，想结印，想用头发攻击……
　　但清原的刀，更快。
　　锵！
　　忍刀出鞘。
　　刀光在空气中划出一道白痕，从西瓜山河豚鬼右肩切入，斜向下斩过整个胸膛，最终从左腰侧斩出。
　　噗嗤！
　　鲜血喷涌。
　　西瓜山河豚鬼的右臂，连同小半边胸膛，被整个斩飞！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫响彻海岸。
　　西瓜山河豚鬼踉跄后退，断臂处血如泉涌，剧痛几乎让他昏厥。
　　但他还没死。
　　他现在的生命力远超常人，处于和鲛肌融合状态的他，可脱离了人类的范畴。
　　“混蛋……混蛋！！”
　　西瓜山河豚鬼面目狰狞，剩余的左手结印。
　　“忍法·毛针千本！”
　　他头上剩余的橙色长发根根竖起，硬化成数千枚钢针，以暴雨之势射向近在眼前的清原！
　　如此近的距离，如此密集的攻击，几乎避无可避。
　　叮叮叮叮叮叮……！
　　一连串金属撞击的脆响。
　　清原站在原地，甚至没有抬手格挡。
　　那些足以穿透钢板的发针，撞在他体表时，竟全部被弹开！
　　西瓜山河豚鬼瞳孔骤缩。
　　他看清了。
　　清原的皮肤表面，覆盖着一层黑色金属光泽。
　　钢遁·钢化！
　　“该结束了。”
　　清原左手抬起，掌心雷光爆闪。
　　“雷遁·千鸟流。”
　　噼里啪啦！
　　蓝白色的雷蛇以清原为中心炸开，瞬间蔓延至西瓜山河豚鬼全身。
　　“呃啊啊！”
　　麻痹！
　　剧烈的电流贯穿每一块肌肉、每一根神经。
　　西瓜山河豚鬼的身体不受控制地抽搐，直接进入了僵直状态。
　　清原上前一步，右手探出，五指张开，轻轻按在西瓜山河豚鬼的脖颈上。
　　下一秒。
　　咔嚓。
　　清脆的骨裂声。
　　西瓜山河豚鬼的脖颈，被生生捏碎。
　　他瞪大的眼睛中，恐惧、不甘、悔恨……
　　所有情绪在瞬间凝固，而后涣散。
　　噗通。
　　庞大的身躯向后倒下，砸进海水，溅起猩红的水花。
　　死了。
　　忍刀七人众之一，鲛肌的第一任主人，西瓜山河豚鬼……
　　就此阵亡！
　　静。
　　死一般的寂静。
　　只有海浪拍打礁石的声音，还有远处零星的战斗声。
　　所有人都停下了动作。
　　雾隐忍者们的脸上，写满了茫然、震惊。
　　他们的指挥官，他们视若强者的忍刀七人众，就这样死了？
　　被一个看起来不过十几岁的少年，像捏死虫子一样捏死了？
　　“西、西瓜山大人……”
　　一名雾隐中忍颤抖着出声。
　　下一刻，他的声音转为凄厉的怒吼:
　　“为西瓜山大人报仇！！”
　　“杀了他！！”
　　数十名雾隐忍者如同被激怒的蜂群，红着眼冲向清原。
　　但就在这时。
　　噗嗤！
　　一柄斩首大刀，贯穿了冲在最前面的那名雾隐中忍的胸膛。
　　雾隐中忍不敢置信地低头，看着从胸口透出的刀尖，又艰难地扭头，看向身后。
　　枇杷十藏面无表情地抽出斩首大刀。
　　鲜血顺着刀刃流淌，被刀身迅速吸收。
　　斩首大刀表面的锈迹在血液滋润下，开始从握柄处恢复着枇杷十藏的体力，小幅度治愈了伤势。
　　“枇、枇杷大人……为什么……”
　　雾隐中忍吐着血沫，全然不明白，为什么枇杷十藏会背刺他。
　　他们不是同伴吗？
　　而且木叶的忍者就近在眼前，为什么要内斗？
　　雾隐忍者之间，除非是什么选拔，否则平常的内斗行为，也是严加禁止的！
　　不然雾隐的忍者的人数，早就死的差不多了。
　　枇杷十藏甩了甩刀上的血，咧嘴露出森白的牙齿。
　　“为什么？因为需要血啊。”
　　枇杷十藏仿佛理所当然，天经地义的说着。
　　他看向周围其他雾隐忍者，眼神冰冷得像在看一群牲畜。
　　“至于报仇？”
　　枇杷十藏顿了顿，接着道：
　　“当然要报，不过在那之前……”
　　他猛地挥刀，又将一名试图后退的雾隐下忍斩成两截。
　　“先借你们的血用用。”
　　“你……！”
　　雾隐忍者们又惊又怒。
　　他们怎么也没想到，自己人竟然会对自己人下手！
　　在雾隐，只有雾隐人自己才是最可怕的！
　　野原琳看着这一幕，低声对身旁的夕日红道：
　　“雾隐的人……都是这样的吗？”
　　夕日红抿紧嘴唇，眼中闪过一丝厌恶。
　　“听说雾隐实行「血雾之里」政策，培养忍者的方式极其残酷，同伴相残、师徒相杀……对他们来说是常态。”
　　卡卡西握紧苦无，写轮眼在和辉夜大吕战斗的缝隙时候，望向了枇杷十藏。
　　“小心，他在用斩首大刀吸收血液恢复伤势。”
　　卡卡西提醒着其他人。
　　果然，枇杷十藏胸膛被清原贯穿的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。
　　虽然不如医疗忍术那么快，但对战斗力的恢复已足够明显。
　　枇杷十藏深吸一口气，感受着体内重新涌起的力量，目光转向清原。
　　“西瓜山那个蠢货，太大意了。”
　　他扛起斩首大刀，刀尖指向清原:
　　“但我可不会。”
　　话音未落，他整个人化作一道残影冲出！
　　不是直线过去，而是曲折突进，每一步都在水面上踏出爆裂的水花。
　　速度比刚才快了至少三成！
　　“去死！”
　　斩首大刀带着撕裂空气的尖啸，当头劈下！
　　这一刀，凝聚了枇杷十藏全部的力量与杀意。
　　他曾用这一刀，劈开过巨石、斩断过钢铁铸就的铁船、收割过无数上忍的生命。
　　他有信心，就算清原有土遁硬化术的防御，也要被这一刀震碎内脏！
　　顷刻间，清原举起了另一件武器。
　　那是刚从西瓜山河豚鬼尸体旁捞起的，还在微微颤动的鲛肌！
　　清原举起鲛肌的动作很生疏，握法也不对。
　　但就在斩首大刀即将劈中鲛肌的瞬间清原手腕一翻。
　　鲛肌那布满倒刺的刀身，迎上斩首大刀。
　　不是硬碰硬。
　　而是……削！
　　“鲛肌·削灭斩。”
　　清原平静地吐出这五个字。
　　锵！！
　　两柄忍刀碰撞的巨响，震得周围海水炸起数米高的水柱。
　　枇杷十藏只觉一股恐怖的力道从刀身传来，虎口崩裂，斩首大刀竟被硬生生荡开！
　　怎么可能？
　　就算清原复制了西瓜山河豚鬼的招式，也不可能第一次使用就如此娴熟……
　　等等。
　　枇杷十藏猛地瞪大眼睛。
　　他看到了，清原握住鲛肌刀柄的右手，正散发着灼热的高温。
　　火遁查克拉！
　　他在用火遁查克拉灼烧鲛肌！
　　这个瞬间，枇杷十藏仿佛看见了一个庄园主，正在对着他的奴隶们挥舞着鞭子。
　　谁要是不努力，谁就只能吃鞭子。
　　清原这个小鬼，竟然靠这样的方法来驾驭鲛肌？
　　鲛肌是活体武器，虽然能吞噬查克拉，但到底是生命，对高温有着本能的抗拒。
　　此刻被火焰炙烤，它痛苦地颤抖着，倒刺都蜷缩起来。
　　只能顺着清原的意思，不断的用倒刺攻击枇杷十藏。
　　“乖。”
　　清原轻声说，仿佛在安抚宠物。
　　“不听话的话，会更痛哦。”
　　鲛肌的颤抖微微一滞。
　　它虽然智力不高，但生物本能告诉它。
　　这个人类，比西瓜山河豚鬼可怕得多。
　　反抗，会死。
　　顺从……也许能活。
　　短暂的挣扎后，鲛肌认命般停止了抵抗。
　　清原满意地点头，将更多火遁查克拉注入刀柄，但这次不是灼烧，而是温养。
　　火遁查克拉在清原的控制下，转化为适宜的温度，如同泡温泉般包裹住鲛肌的握柄。
　　暖暖的触感让鲛肌发出一阵舒服的嗡鸣。
　　西瓜山河豚鬼只会抽取它的力量，哪会这样照顾它？
　　它哪里体会过这样按摩一样的感觉？
　　“那么，该干活了。”
　　清原看向枇杷十藏，嘴角勾起一抹弧度。
　　他单手持鲛肌，指向对方:
　　“鲛肌·查克拉吞噬。”
　　嗡！
　　鲛肌刀身上的倒刺猛然张开，如同苏醒的刺猬。
　　一股吸力从刀尖蔓延开来，袭向枇杷十藏。
　　枇杷十藏脸色大变。
　　他对这招太熟悉了，西瓜山河豚鬼曾用这招吸干过很多敌人的查克拉！
　　“退！”
　　毫不犹豫，枇杷十藏抽身后撤。
　　但清原的速度更快。
　　不，不是清原快。
　　而是……鲛肌快。
　　在清原火遁查克拉的刺激下，鲛肌如同打了兴奋剂，吞噬查克拉的欲望暴涨！
　　它甚至主动延伸了刀身，倒刺如同触手般探出，抓向枇杷十藏。
　　鲛肌·飞链斩！
　　“该死！”
　　枇杷十藏挥动斩首大刀格挡，但刀刃与倒刺接触的瞬间，他明显感觉到，自己灌入刀身的查克拉，正在被迅速抽走！
　　鲛肌在吞噬斩首大刀上的查克拉！
　　“怪物……”
　　这是枇杷十藏脑海中闪过的最后一个词。
　　然后枇杷十藏赶快退后一步，一脚猛的踩在水面上，一跃而起。
　　下一刻，清原左手抬起，食指与中指并拢。
　　雷光在指尖凝聚，拉伸，延伸……
　　化作一柄湛蓝色的雷电长枪！
　　“雷遁·千鸟锐枪。”
　　咻！
　　雷电长枪贯穿空气，瞬间刺穿半空中枇杷十藏仓促架起的斩首大刀，余势不减，狠狠扎进他的右胸。
　　噗嗤！
　　鲜血喷溅。
　　枇杷十藏闷哼一声，踉跄后退。
　　他低头看向胸口，雷电长枪已消失，但留下了一个焦黑的贯穿伤，边缘皮肉翻卷，滋滋冒着白烟。
　　剧痛让他额头渗出冷汗。
　　但他还没输。
　　只要还有血，斩首大刀就能帮他恢复！
　　枇杷十藏目光扫向周围，锁定了一名最近的雾隐下忍。
　　杀了她，吸她的血……
　　这个念头刚升起，清原的声音在他身旁响起:
　　“想吸血？”
　　清原单手下压，按在水面。
　　“水遁·五食鲛。”
　　啪！
　　手掌拍击水面的声音很轻。
　　但下一秒。
　　五只体型介于「雨四鲛」和「千食鲛」之间的鲨鱼型水弹破水而出，咬向枇杷十藏！

第225章 愚蠢的照美冥哟，丑陋的活下去吧！
　　枇杷十藏咬牙挥刀，斩碎两只水鲨。
　　但另外三只水鲨已近身！
　　他勉强侧身避开要害，左臂、右腿、侧腹却被狠狠撕下三大块皮肉。
　　鲜血如瀑涌出。
　　“呃啊！”
　　枇杷十藏半跪在水面，用斩首大刀支撑身体，剧烈喘息。
　　清原缓缓走近，左手依旧按在水面。
　　那五只水鲨被斩碎后，竟在查克拉的牵引下重新凝聚，再度扑来！
　　“只要我的手不离开水面，它们就不会真正消失。”
　　清原淡淡道。
　　只能说，这些水遁忍术确实很有趣。
　　“直到……咬死你为止。”
　　五鲨轮番攻击。
　　枇杷十藏如同陷入狼群的困兽，左支右绌，身上的伤口越来越多，血流得越来越快。
　　斩首大刀疯狂吸收着鲜血，但修复速度远远赶不上受伤的速度。
　　片刻过后，枇杷十藏已变成一个血人。
　　他拄着刀，单膝跪地，视线开始模糊。
　　周围的雾隐忍者早已逃散，没人敢靠近这个修罗场。
　　照美冥想要救援，但日向银花、卡卡西、迈特凯已将她围住。
　　野原琳和夕日红则清理着残余的雾隐杂兵。
　　清原看着垂死的枇杷十藏，眼中闪过一丝……无趣。
　　“就这样吗？”
　　他轻声自语。
　　“忍刀七人众，比我想象中弱啊。”
　　这句话如同最后一根稻草，压垮了枇杷十藏的意志。
　　他怒吼着，用尽最后力气挥刀扑来。
　　但动作慢得像蜗牛。
　　清原甚至懒得再动手。
　　他松开按在水面的左手，看着不断闪躲，已经远到一百多米的枇杷十藏。
　　背后的砂金葫芦微微颤动。
　　五枚金色的纺锤形弹丸在空气中凝聚，每一枚都只有拳头大小，但表面流转的电磁光芒，不无彰显着它们恐怖的威力。
　　“磁遁·砂金弹。”
　　清原手指轻点。
　　咻咻咻咻咻！
　　五道金光撕裂空气，在身后拖出长长的白色激波。
　　音爆！
　　枇杷十藏甚至没看清弹丸的轨迹，只觉胸口、腹部、四肢同时传来剧痛。
　　低头。
　　五个碗口大的血洞，贯穿了身体。
　　鲜血如喷泉般涌出。
　　他张了张嘴，想要说什么，但涌出的只有血沫。
　　噗通。
　　斩首大刀脱手，落入水中。
　　枇杷十藏仰面倒下，双眼空洞地望着天空，渐渐失去焦距。
　　第二个。
　　忍刀七人众，再减一员。
　　死寂。
　　这一次，连海浪声都仿佛消失了。
　　所有雾隐忍者，包括照美冥，都呆呆地看着这一幕。
　　两个。
　　短短十分钟内，两个忍刀七人众，死了。
　　死在一个十几岁的年轻忍者手中。
　　这怎么可能？
　　这不应该！
　　“为……为什么……”
　　照美冥喃喃自语，碧绿色的眼眸中倒映着清原的身影。
　　清原缓缓落地，踩在水面，荡开一圈涟漪。
　　“忍刀七人众，有点名不副实啊。”
　　清原摇头。
　　西瓜山河豚鬼和枇杷十藏，估计都不如他们的二代，也就是干柿鬼鲛和桃地再不斩。
　　听到清原充满挑衅的话语，照美冥眼眸子一瞪，当即双手结印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　“水遁·水……”
　　她疯了般结印，一个接一个的水遁忍术砸向清原。
　　但清原只是随意地移动、闪避，偶尔抬手用鲛肌或砂金挡下，连衣角都没被沾湿。
　　差距太大了。
　　就像孩童试图用石子击倒巨人。
　　终于，照美冥查克拉耗尽，单膝跪在水面，剧烈喘息。
　　清原走到她面前，居高临下地看着她。
　　照美冥抬起头，眼中满是不屈的火焰。
　　“清原，你竟然又杀了我的同伴……”
　　清原忽然抬手。
　　照美冥一脚想要踹在清原身上。
　　清原抓住她的白丝玉足，用手捏了捏。
　　“你们雾隐杀的还少吗？”
　　清原淡淡说着。
　　闻言，照美冥紧蹙了眉头。
　　清原说的不错。
　　两村交战，双方都有很是人死在彼此的手中。
　　恩怨，早就已经是分不清的东西了。
　　“他们想杀我，我杀他们很正常吧，要是我实力不济，被他们杀死的人就是我了。”
　　清原摇了摇头。
　　人被杀，就会死。
　　弱小，就是原罪。
　　想要杀人，就得做好被杀的准备。
　　说白了忍者就是看谁的拳头大，哪怕是忍村，也是这个定律。
　　第一天木叶传出千手柱间复活的消息。
　　第二天，第三次忍界大战就会自发的结束，压根不需要千手柱间动手。
　　“所有的一切，都是当事人能力不足造成的结果。”
　　清原继续补充道。
　　闻言，照美冥咬紧了下唇。
　　这个变态，竟然捏着她的脚！
　　照美冥试图拔了拔，确根本拔不出来。
　　清原的力气太大了！
　　她越是用力的挣扎，清原的手就会握的越紧。
　　清原说的不错，这确实是她自己能力不够。
　　见此，照美冥直接吐出了一股酸液。
　　熔遁·溶怪之术！
　　清原没有硬接这一招，而是直接使用瞬身离开，原地只留下一道残影。
　　“清原，原处好像有雾隐的援军来了。”
　　这时，日向银花喊道。
　　她的白眼可以看到很远地方，此时遥遥的看见一支船队在过来。
　　上面站满忍者，赫然是雾隐的援军。
　　这里的岛屿虽然分散，但实则每一处都有雾隐的人把守。
　　“走罢，这次出击已经占到足够的便宜了。”
　　清原点头。
　　这次他收缴了两把忍刀。
　　也得赶快封存起来，或者想办法解除上面的通灵术式。
　　不然这些忍刀都有可能被鬼灯一族的人给通灵回去。
　　“快破坏他们的船！”
　　有雾隐忍者喊道。
　　一名脸上带疤的雾隐忍者从怀中掏出三张起爆符，掷向清原一行人登岸时使用的小船。
　　“爆！”
　　轰！
　　橘红色的火光撕裂空气，木屑与海浪一同冲天而起。
　　小船在爆炸中断成两截，残骸迅速被涌动的海水吞没。
　　“糟了！”
　　野原琳下意识结印想要挽救，但已经来不及了。
　　夕日红咬牙看向四周，岛屿正在被海水不断淹没，仅剩的几处高地也布满了雾隐忍者。
　　没有船，他们就要被困死在这座孤岛上！
　　虽然忍者可以步行在海面上，但这会持续消耗查克拉。
　　若是有敌人乘船去追击他们，将会非常不利。
　　“慌什么。”
　　清原甚至连头都没回。
　　反正船也是公费小船，又不是他的物品，炸了也就炸了。
　　随后他只是将手中的鲛肌往肩上一扛，那布满倒刺的刀身还在微微颤动。
　　然后清原又捡起斩首大刀，将它和鲛肌叠在一块。
　　“清原君……”
　　日向银花低声开口，白眼周围的经络突突跳动。
　　“他们越来越近了，清原君。”
　　日向银花告诉清原远处的雾隐援军的情报。
　　而此时，他们已经近到了迈特凯也能看见。
　　卡卡西和迈特凯此刻已结束与辉夜大吕的缠斗，退到清原身侧。
　　迈特凯的绿色训练服多处破损，手臂和侧腹的伤口还在渗血，但呼吸平稳，「八门遁甲」带来的负荷被他用惊人的意志力强行压下。
　　卡卡西稍好一些，写轮眼一直观察着敌人的动向。
　　“清原，现在怎么办？”
　　卡卡西问道。
　　“船没了，我们得想办法渡海回去。或者……”
　　他看了一眼岛屿深处。
　　“或者一直耗着，等待纲手大人派援军，但敌人来的有些太多了。”
　　“不需要那么麻烦。”
　　清原说着，目光投向不远处的照美冥。
　　这位雾隐天才棕红色的长发湿渌渌地贴在脸颊。
　　照美冥见清原等人想走，连忙开始结印。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　呼！
　　浓密的白色雾气迅速扩散，眨眼间就覆盖了方圆百米的海域。
　　能见度骤降至不足三米。
　　夕日红尝试用风遁忍术吹散这些雾气，但吹散了一部分之后，其他的雾隐忍者也跟着释放了「水遁·雾隐之术」。
　　日向银花的白眼在雾气中依旧有效，但也只有她一个人的视野不受阻碍。
　　“清原君，十一点钟方向有雾隐忍者摸了过来。”
　　“我知道了。”
　　清原淡淡道。
　　下一秒，清原消失在浓雾中。
　　很快，雾气深处传来短促的闷哼，以及重物落水的声音。
　　照美冥藏身在雾气最浓处，双手保持着结印姿势。
　　维持这么大范围的「雾隐之术」对她现在的状态来说是极大的负担，但她必须这么做。
　　只有借助雾气掩护，她才能组织残余的雾隐忍者进行反击，或者……至少拖到援军登岛。
　　“愚蠢的木叶忍者……”
　　她低声自语，碧绿色的眼眸在雾气中闪烁。
　　“没有船，你们能逃到哪里去？等鬼灯一族的援军到了，就是你们的死期……”
　　话音未落。
　　一只温热的手，轻轻按在了她的臀部。
　　照美冥浑身一僵。
　　那只手不仅按着，还像是评估什么似的，不轻不重地拍了两下。
　　啪。
　　啪。
　　声音在寂静的雾气中格外清晰。
　　“你……！”
　　照美冥的脸瞬间涨红，羞愤交加。
　　她猛地转身，双手结印就要吐出口中的酸雾。
　　但动作做到一半就僵住了。
　　因为清原就站在她面前，距离近到她能看清他睫毛的弧度，能感受到他呼吸时带起的微弱气流。
　　那双猩红的写轮眼在雾气中显得霎是妖异，三枚勾玉缓缓旋转，仿佛能看穿她的一切。
　　“反应挺快。”
　　清原开口，声音里带着一丝玩味。
　　“不过……”
　　他忽然凑近，嘴唇几乎要贴到她的耳廓。
　　照美冥能闻到他身上淡淡的的气息。
　　“这次就饶你一次。”
　　清原说，每个字都清晰得像是在她耳膜上敲击。
　　“愚蠢的照美冥哟。”
　　“丑陋地活下去吧。”
　　“等你什么时候能让我认真起来，再来找我报仇。”
　　说着，清原用幻术控住了照美冥，令照美冥不能再继续释放雾气。
　　照美冥呆立原地，脸颊滚烫，心脏狂跳。
　　羞辱。
　　这是赤裸裸的羞辱！
　　不仅摸了她的……还说出那种话！
　　“清原……！！”
　　照美冥心里呐喊。
　　但嘴上却张不开口。
　　因为她现在根本动不了了。
　　“仙法·风遁·气流乱舞！”
　　狂暴的气流从清原口中吐出。
　　白色的浓雾如同被无形巨手撕开的幕布，从中间裂开一道巨大的缺口。
　　而清原回到了野原琳等人身边，右手平举。
　　他腰间的砂金葫芦剧烈颤动，金色的砂粒如同拥有生命般涌出，在空中汇聚塑形。
　　“这是……”
　　日向银花瞪大眼睛，白眼中倒映出惊人的画面。
　　砂金在汇聚。
　　船身、甲板、桅杆……
　　很快，一艘砂金之舟，悬浮在海面之上。
　　“上船。”
　　清原说，率先踏上小船上。
　　砂金构成的船身并没有下沉，而是稳稳浮在水面。
　　这是清原用了磁遁的力量，通过改变砂金密度与海水浮力达成微妙的平衡。
　　卡卡西第二个跟上，写轮眼仔细观察着船体结构，眼中闪过一丝惊叹。
　　这种精细的查克拉控制力，简直是太离谱了。
　　迈特凯、野原琳、夕日红、日向银花依次登船。
　　有雾隐忍者试图冲过来阻拦，被清原随手一挥，一道砂金凝成的长鞭抽飞，落入海中再无声息。
　　“站稳了。”
　　清原走到船尾，双手结印。
　　咒印查克拉在体内奔涌，自然能量与自身查克拉完美融合。
　　他深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　轰！
　　船尾的海水骤然凹陷，形成巨大的推进力。
　　砂金之舟如同离弦之箭般窜出，在海面拉出一道白色的浪痕。
　　速度之快，让站在甲板上的众人都不得不压低重心，抓住船舷上提前凝聚出的扶手。
　　“好快！”
　　野原琳惊呼，棕色的长发在狂风中乱舞。
　　夕日红眯起眼睛，看向后方，岛屿正在迅速缩小，而那些试图追击的雾隐忍者，连砂金之舟激起的浪花都追不上。
　　照美冥站在岛屿边缘，死死盯着远去的金船。
　　她的拳头握得指节发白，紧紧咬着红色的唇瓣。
　　斩首大刀……鲛肌……
　　两个忍刀七人众阵亡……
　　这样的惨败，要如何向村子交代？
　　“清原……”
　　砂金之舟离开后。
　　三艘雾隐战船抵达岛屿海域。
　　为首的船头上，站着一名女子。
　　她看起来二十七八岁，一头浅蓝色的短发在脑后扎成利落的短马尾，皮肤是常年见不到阳光的苍白，五官精致但透着冷峻。
　　最引人注目的是她的眼睛，瞳孔是罕见的淡紫色，眼角微微上挑，看人时总带着审视的意味。
　　鬼灯晓月。
　　鬼灯一族的精英上忍，此次雾隐援军的指挥官。
　　她跃下船头，轻盈地落在水面上，查克拉控制得精准无比，连一丝涟漪都未激起。
　　“照美冥。”
　　她走到照美冥面前，声音冷淡。
　　“情况。”
　　照美冥深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“木叶小队袭击，领队是清原，我们……损失惨重。”
　　她顿了顿，声音里压抑着颤抖。
　　“西瓜山河豚鬼大人、枇杷十藏大人……阵亡。”
　　鬼灯晓月的瞳孔微微收缩。
　　“尸体呢？”
　　“在那边。”
　　照美冥指向海岸。
　　鬼灯晓月快步走去，淡紫色的眼眸扫过两具尸体。
　　西瓜山河豚鬼被斩断一臂，脖颈扭曲，死状凄惨。
　　枇杷十藏浑身血洞，仰面朝天，双眼空洞。
　　“一击毙命。”
　　鬼灯晓月蹲下身，检查伤口。
　　“不，是多段攻击造成的致命伤，但关键是……他们几乎没有反抗的余地。”
　　她抬起头，看向照美冥。
　　“清原用了什么术？”
　　“火遁、水遁、雷遁……”
　　照美冥咬牙道。
　　“他的查克拉量庞大得像是漩涡一族，忍术威力也远超常规，西瓜山大人的「千食鲛」，被他用同样的水遁正面击溃。”
　　鬼灯晓月沉默片刻。
　　“斩首大刀和鲛肌呢？”
　　“被清原拿走了。”
　　照美冥的声音低了下去。
　　这是最严重的失职，忍刀七人众的刀，是雾隐的象征，绝不能落入敌手。
　　鬼灯晓月站起身，脸色阴沉。
　　“立刻回去通知族里，准备通灵仪式，必须在木叶将刀封印之前，把它们召回来。”
　　“是！”
　　一名雾隐忍者领命而去。
　　鬼灯晓月看向海面，砂金之舟早已消失在天际线。
　　“清原……”
　　她重复这个名字，淡紫色的眼眸中闪过一丝冷光。
　　“木叶的宇智波天才……看来，得重新评估你的威胁等级了。”
　　…………
　　与此同时。
　　砂金之舟以惊人的速度在海面飞驰。
　　清原站在船头，单手维持着查克拉输出，另一只手则把玩着刚刚缴获的鲛肌。
　　这把活体大刀此刻异常温顺，倒刺全部收起，刀身甚至微微颤动，发出类似讨好般的鸣叫。
　　它在享受清原注入的火遁查克拉，像泡在温泉里。
　　“你还真容易收买。”
　　清原淡淡道。
　　这也正常，原著里鲛肌虽然看着很忠诚，但一旦主人死后，就会效忠下一代主人。
　　干柿鬼鲛，也是杀了西瓜山河豚鬼才得到鲛肌。
　　而且这家伙也很挑食，只认自己喜欢的人。
　　如鲛肌因为迷恋八尾的查克拉，还主动亲近奇拉比。
　　清原的查克拉，也是这样吸引着鬼鲛。
　　清原猜测，或许是他的查克拉七大属性都齐全的缘故？
　　亦或者是里面混合了一些自然能量？
　　总之鲛肌看上去并没有什么不适的表现。
　　这让清原也动了心思，回去就好好研究研究。
　　这一次，清原可不打算上交了。
　　弱的时候要上交。
　　强的时候还上交，那不白变强了。
　　毕竟，他现在可是一千忍者的副队长。
　　这片区域的地位仅次于纲手。

第226章 新的未来！
　　野原琳走到他身边，犹豫了一下，轻声问：
　　“清原君，这把刀……你真的要留着用吗？它毕竟是雾隐的……”
　　“战利品。”
　　清原打断她。
　　“谁抢到就是谁的，雾隐要是不服，可以派人来抢回去。”
　　他说得理所当然，野原琳张了张嘴，最终没再说什么。
　　因为清原之前也是这样搜刮战利品的。
　　夕日红坐在船舷边，看着船边的海浪。
　　卡卡西在船尾警戒，写轮眼始终开启，监视着后方海域。
　　迈特凯盘腿坐在甲板上，吃着兵粮丸休息，连续开启第六门对他的身体负担很大，需要尽快恢复。
　　日向银花则站在桅杆旁，一直用白眼看着附近有没有暗礁。
　　她的心情同样复杂。
　　作为日向宗家，她从小接受的教育是白眼是木叶最强瞳术，宇智波不过是靠情绪激发的变异血继，是受到诅咒的一族。
　　但今天，她亲眼看到了写轮眼的可怕。
　　不，是清原的可怕。
　　一对一的拷贝忍术，甚至反过来比主人的威力还大。
　　这合适吗？
　　“到了。”
　　清原忽然开口。
　　前方，海岸线的轮廓出现在视野中。
　　木叶营地依山而建，帐篷井然有序，警戒塔上能看到巡逻忍者的身影。
　　砂金之舟缓缓减速，最终平稳地停靠在临时码头旁。
　　“清原副队长！”
　　值守的忍者立刻迎上来，但当他们看到船上众人时，尤其是清原肩扛的鲛肌和手中提着的斩首大刀，全都愣住了。
　　“这……这是……”
　　“战利品。”
　　清原跳下船，砂金之舟随之解体，化为金色砂流收回葫芦。
　　“老师在哪？”
　　“纲手大人在……在主帐。”
　　清原微微颔首。
　　这一次的行动，除了两把忍刀之外，他还拷贝到的数十种水遁忍术。
　　最重要的是，向雾隐展示了肌肉。
　　想必接下来，雾隐在进攻时会更加谨慎。
　　“清原。”
　　纲手的声音从身后传来。
　　她不知何时已走到清原身边。
　　“老师。”
　　清原道。
　　“你杀了两个忍刀七人众？”
　　纲手注意到了清原身上的两把忍刀。
　　毕竟，无论是谁拿着这么大的两把忍刀，都会很吸引注意力。
　　“没错。”
　　清原颔首。
　　“老师，能不能派人帮我把封印术式去掉，或者暂时封印起来。”
　　清原道。
　　他打算将斩首大刀给重铸了。
　　刚好他的忍刀缺点材料，直接帮他铸成一把新忍刀算了。
　　至于造型，清原更倾向于直刀，也就是类似于佐助的草薙剑那种类型。
　　“你不打算要上交？”
　　纲手挑眉。
　　“老师想让弟子上交？”
　　清原眨了眨眼睛，看着纲手。
　　纲手也看着清原。
　　她发现这个小鬼用这种眼神看自己还真不适应。
　　没办法，谁让她是清原的老师呢。
　　就算弟子不成器，纲手也会给清原好东西，给一个好的去处。
　　更何况，这个弟子还成器的不行。
　　完全是可以继承她衣钵的完美弟子。
　　“哼，留就留下吧，老头子那边我会去说的。”
　　纲手大手一挥道。
　　清原可是他的弟子，保住清原的劳动成果并不算什么难事。
　　况且，这两把忍刀背后的主人是枇杷十藏和西瓜山河豚鬼。
　　现在雾隐失去两个忍刀七人众，必然会震怒。
　　而对于木叶这一方，确实可以提高士气的好事。
　　“老师威武。”
　　清原微微一笑。
　　这就是背靠大腿的好处了。
　　要是他是个平民天才，或者强者。
　　做出这样的事，那肯定会伤害一些名声。
　　什么贪图名刀，眼中没有火之意志云云。
　　现在有了纲手背书，那就是英雄出少年，宝剑配英雄。
　　“你这是……”
　　日向铁门也从远处走过来。
　　有白眼的他，更是第一时间发现了清原身上的两把忍刀。
　　“铁门大人，清原将……”
　　日向银花简单将经过告诉了日向铁门一遍。
　　日向铁门的表情顿时变成了惊讶之色，差点倒吸一口凉气。
　　不过这里太冷了，他就没有吸。
　　而是微微瞪大了眼睛。
　　为什么他日向一族就出不了清原这样的天才呢？
　　不，也不对。
　　日向铁门微微摇头。
　　日向日足好像是因为见到了清原这样的例子，思索着日向一族会不会也有这种有血统，却不是日向一族族人的情况。
　　然后他就去了小日向一族，还真发现了一个天才。
　　那就是小日向无界，他的白眼虽然只有一只，却可以隐藏。
　　这完美弥补了日向一族做不了卧底的缺点。
　　毕竟他们眸子底子就是白色的，别人一看就知道是日向族人，极少怀疑是白内障。
　　不过小日向无界的年纪有些大了，连儿子都有了，这点，倒是比不上年轻有为的清原。
　　“把刀先给我，我让人处理下。”
　　纲手对清原伸出手。
　　清原见此把两把忍刀都交给了纲手。
　　“其他人散开吧。”
　　纲手对围聚着越来越多的木叶忍者招手。
　　其他人闻言，只好散开。
　　然后纲手又让卡卡西他们先下去休息，随后带着清原去了封印班所在。
　　她让封印班的忍者将两把忍刀封印，最后让人送回木叶，让漩涡玖辛奈帮忙把上面的通灵术式去除了。
　　要论封印技术哪家强？
　　那肯定是漩涡一族的封印术。
　　漩涡一族的封印术，权威的毋庸置疑。
　　看着忍刀被专门的忍者护送回去，清原已经在思索关于鲛肌的处理方法了。
　　在船上，清原简单的观察了一下鲛肌。
　　发现它并没有性别。
　　也不能无性繁殖。
　　所以最好的办法就是克隆。
　　但并不是完全克隆一个一模一样的。
　　而是找到类似于鲛肌的生物，
　　去除卵细胞的细胞核，将鲛肌的细胞核换入，实现克隆。
　　这是最简单的克隆方法。
　　至于研究资料和技术，清原已经得到了一些大蛇丸的“赞助”。
　　他在海之国通灵之岛上端掉的那个实验基地，就有一些关于克隆的研究资料。
　　这些正好便宜了清原，为清原节省了很多前期的投入。
　　“老师，我先回去休息了。”
　　清原对纲手挥挥手。
　　今天，也是「遗言书」到来的日子，所以清原想先回去等着。
　　“你杀了忍刀七人众的事很快就会传遍忍界。”
　　“然后呢？”
　　清原问。
　　“然后……”
　　纲手转过头，看着他侧脸:
　　“你会登上雾隐必杀榜，也会成为其他村子重点关注的对象。”
　　“哦。”
　　清原的反应很平淡。
　　纲手叹了口气:
　　“你就一点都不担心？”
　　“担心有用吗？”
　　清原反问。
　　“难道我现在不是？”
　　纲手噎住了。
　　这小鬼说的有道理啊。
　　估计清原之前杀了黑锄雷牙的时候，名次就不低了。
　　“不过……”
　　清原露出了笑容。
　　“如果他们敢来，我不介意多收几把忍刀。”
　　“七把，凑一套，应该挺有意思的。”
　　清原想要的不止是水之国的七把忍刀。
　　他对雷之国的「六道忍具」也很好奇。
　　这算是忍界少有的规则系道具了。
　　只要满足条件，就能触发，堪称恐怖。
　　“你……”
　　纲手下意识想说清原太傲慢。
　　仔细想一想，忍刀七人众都有三个死在了清原手中，还真不算是大话。
　　因为现在二代忍刀七人众的名声还不算显赫，并没有一代出名。
　　“算了，先别回去。”
　　纲手拉住了清原的手。
　　“？”
　　清原疑惑地看着纲手。
　　这大白天的拉拉扯扯，影响不太好吧。
　　而且他还是弟子。
　　会不会认为被潜规则了？
　　“陪我赌一把。”
　　纲手理直气壮地说着。
　　她刚刚发现清原没怎么受伤，就打算拉着清原满足下自己的赌欲。
　　“好吧。”
　　清原只好点了点头。
　　纲手见此，带着清原去了自己的帐篷。
　　不多时，就传出了纲手的得意地声音。
　　什么十七张牌你能秒我，你能秒杀我？
　　只是很快，那得意的声音就变成了不可置信。
　　众所周知，纲手的赌技，无论是和外人赌，还是和自己赌，都是一视同仁的。
　　那就是差。
　　结果显而易见，纲手很快就被清原秒了。
　　…………
　　在师徒二人赌博之际，另一边的雾隐可就没这么好过了。
　　主帐内，十余名雾隐忍者分坐两侧，烛火在每个人脸上投下摇晃的阴影。
　　“情况就是这样。”
　　照美冥将自己知道的情况报告了出来。
　　“清原率领六人小队突袭三号补给岛，西瓜山河豚鬼大人、枇杷十藏大人……阵亡，斩首大刀与鲛肌被夺。”
　　帐内响起压抑的吸气声。
　　一名脸上有刀疤的雾隐上忍猛地站起：
　　“六个人？他们只有六个人？”
　　“是六个人。”
　　照美冥点头。
　　“但主要是清原将两位大人杀死。”
　　照美冥开口。
　　“忍刀还能通灵回来吗？”
　　有雾隐忍者询问在帐篷里的鬼灯满月。
　　鬼灯满月。
　　鬼灯一族这一代最出色的天才，年少时被称之为神童，也是此次雾隐东部战线的副总指挥。
　　“不能。”
　　鬼灯满月摇头。
　　早在照美冥回来之前，族内的鬼灯晓月就派遣忍者回来让他进行通灵，只可惜并没有成功。
　　鬼灯一族世代掌管七把忍刀的通灵契约，如果连他都无法召回，那意味着雾隐很可能永久失去这两把忍刀。
　　显然木叶已经对两把忍刀进行了处理。
　　现在他们只不过是让照美冥复述一遍当时更详细的情报罢了。
　　“清原有什么特点？”
　　鬼灯满月询问。
　　他很好奇，这个从未谋面过的年轻忍者，到底有多强。
　　“他的查克拉量很深厚，而且他能完美复制看到的忍术，甚至……改进。”
　　照美冥顿了顿，声音更低。
　　“西瓜山大人的「千食鲛」，被他用同样的水遁正面击溃，规模更大，控制更精妙，枇杷大人的斩首大刀，甚至没能碰到他的衣角。”
　　“复制忍术……”
　　一名年长的雾隐忍者抚摸着下巴的胡茬，眉头紧锁。
　　“写轮眼确实有这种能力，但据我所知，宇智波的复制更多是摹仿结印和查克拉流动，要当场学会并超越原版，不仅需要瞳力，还需要对该属性忍术的理解。”
　　“他是全属性。”
　　照美冥补充。
　　“目前清原好像展示过所有属性的遁术。”
　　照美冥道。
　　幻术是阴遁，医疗忍术算是阳遁的一种应用。
　　“还有虽然不确定是哪个圣地的传承，但他身上有自然能量的波动，西瓜山大人的鲛肌融合形态，就是被他的火遁……煮沸了一部分的海水烫伤。”
　　“煮沸一部分海水……”
　　有人喃喃重复，脸上露出难以置信的表情。
　　要达到这种效果，火遁的温度必须高到恐怖的程度。
　　寻常火遁在海战中效果有限，就是因为海水会迅速吸收热量。
　　但若火焰温度足够高，能在接触海水的瞬间产生大量蒸汽爆炸，那又是另一回事了。
　　这次事件将会对雾隐的士气造成沉重打击。
　　“青叶大人，我建议调整战略。”
　　鬼灯满月看向另一个忍者。
　　被称作青叶的老者缓缓睁眼，他的左眼是正常的深褐色，右眼却呈现浑浊的灰白色，那是早年战斗留下的创伤。
　　“说。”
　　“继续在海岸线与木叶和砂隐联军正面消耗，对我们不利。”
　　鬼灯满月指向摊在桌上的地图。
　　“清原还有日向一族的存在，让我们的「水遁·雾隐之术」和无声杀人术效果大打折扣。”
　　他手指在地图上移动，从海岸线向内陆延伸。
　　“我建议，主力部队继续在此处与联军对峙，但战术改为骚扰和拖延，不必追求大规模交战，同时，抽调精锐部队，从这里……”
　　他的指尖点在一处河道交汇点。
　　“沿川之国内陆水系渗透，绕过正面战场，直插风之国腹地。”
　　帐内响起议论声。
　　“内陆作战？可那是砂隐的地盘，他们的傀儡师在沙漠和丘陵地形有优势……”
　　“所以我们不跟他们在沙漠打。”
　　鬼灯满月打断。
　　“川之国内陆水系发达，我们可以利用水遁快速机动，目标是这里、这里、还有这里。”
　　他连续点了三个位于风之国边境的绿洲城镇。
　　“占领这些据点，建立内陆补给线，这样一来，我们就不再完全依赖海上运输，可以以战养战，而且……”
　　“砂隐现在两面受敌，主力被我们牵制在西海岸，内陆防御空虚，一旦我们在风之国站稳脚跟，情况就会好转许多。”
　　青叶沉默良久，缓缓点头。
　　会议结束后，照美冥跟着人流走出主帐。
　　夜色已深，海风带着咸腥味扑面而来。
　　那只手按在臀部的触感，又浮现在记忆里。
　　还有那句轻佻的。
　　丑陋地活下去吧。
　　“清原……”
　　她低声念着这个名字，碧绿色的眼眸中燃起火焰。
　　我一定会一雪前耻！
　　照美冥心中呐喊。
　　同时她也知道现在两人实力差距过大。
　　所以照美冥打算着重开发她的血继限界。
　　…………
　　从纲手那里回到帐篷里的清原，开始静静等待着「遗言书」的到来。
　　直至某一刻，脑海里多出了新的声音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　新的未来来了！
　　清原稍稍平复了一下躁动的心神，将精力集中到了脑海里。
　　脑海里，忽然出现了一个漆黑的骨灰盒，盒盖边缘镶嵌着凸起的金属装饰。
　　骨灰盒上面有着一个形似闪电的标记。
　　清原见此，感觉有些熟悉。
　　“云隐的标记……”
　　清原的意识体凝视着这个新骨灰盒。
　　“看来这次是云隐的未来？”
　　他伸出手，指尖触碰到冰凉的盒盖。
　　当缝隙打开到一掌宽时，一只黑色的手猛地从中伸出，抓住了盒盖边缘。
　　那只手皮肤黝黑，肌肉线条分明，手背上能看到虬结的青筋。
　　紧接着，一个魁梧的身影从骨灰盒中缓缓升起。
　　清原眉头微挑。
　　云隐村以盛产黑色皮肤的忍者著称，但眼前这位的皮肤，也有一些深。
　　虽然不是云隐传统的黑，更像是一种混血。
　　要比奇拉比稍微白一点。
　　不出所料，这果然是云隐村时间线的“自己”。
　　那道半透明的灵体完全显现出来。
　　他身高超过一米九，肌肉虬结如同雕塑，赤裸的上身布满各种战斗留下的伤疤，最显眼的是一道从左肩斜跨到右腹的巨大爪痕。
　　他穿着云隐风格的忍者马甲，金色的短发根根竖起，如同闪电的形状。
　　“哟，过去的我。”
　　新的未来，向清原打了一个招呼。
　　清原微微颔首。
　　云隐那边或许是紫外线的原因，有些人的肤色就是比较深。
　　当然，这个未来的肤色应该还算是好的了。
　　放在木叶，也不算是违和的那种。
　　最大的一点是他的身体很强壮。
　　特别强壮。
　　清原怀疑，若是继承了这个未来，说不定也能继承肉身能量。
　　“你的名字是？”
　　清原有些好奇。
　　“夜月清原。”
　　那灵体开口，声音低沉浑厚，带着云隐特有的口音。
　　“我是夜月一族的人。”
　　夜月清原开口。
　　夜月清原啊。
　　清原眉头一挑。
　　难怪肤色比一般人要深一些。
　　夜月一族也算是云隐的大族了，肉身能量比一般的忍者强大，而且对雷遁忍术的适应性很强。
　　亦或者说，在雷之国那种环境苛刻的地方，肉身天赋不行的都已经死了。
　　剩下的，全是自然界的严选。
　　清原打量着这个与自己相貌相似但气质迥异的自己。
　　夜月清原的相貌更粗犷，眉骨更高，鼻梁更挺，整体给人一种野性难驯的感觉。
　　“你怎么死的？”
　　清原直接开门见山的询问。
　　夜月清原咧嘴一笑，露出一口白牙：
　　“被八尾那混账撕了，那畜生暴走的时候，我离得太近，想用「雷遁查克拉模式」强行压制，结果……”
　　他指了指胸口的巨大爪痕。
　　“就这样？”
　　清原感觉夜月清原的实力应该不错。

第227章 岚遁与夜月一族血统！
　　虽然他是被八尾杀死的。
　　但若是夜月清原的实力不行的话，估计连和八尾交手的资格都没有。
　　八尾牛鬼，云隐村的尾兽，其实力在所有尾兽中也能排进前列。
　　“所以你的遗愿是找八尾报仇？”
　　清原问道。
　　出乎意料的是，夜月清原摇了摇头：
　　“报仇？没那兴趣，死就死了，忍者哪有不死的道理，我是被自己的傲慢害死的，怪不得别人。”
　　他顿了顿。
　　“我的遗愿很简单，让萨姆伊那个女人叫我主人。”
　　清原微微一愣。
　　“玩这么花？”
　　清原忍不住道。
　　“你想太多了，我一直是单身。”
　　夜月清原哈哈大笑。
　　“只是那女人总是歧视我的肤色。”
　　夜月清原补充。
　　“怎么歧视的？”
　　清原有些好奇。
　　“她每次见面都说‘晚上别出门，我怕找不到你’、‘要不要我借你点粉底’，妈的，老子这是健康的小麦色，是男人的象征！”
　　清原一听，发现确实有一些……地狱笑话了。
　　“理解。”
　　清原点头。
　　“那第二个遗愿呢？”
　　谈到这个，夜月清原的表情严肃起来：
　　“学会黑色雷遁。”
　　他抬起右手，半透明的灵体上浮现出淡蓝色的查克拉光芒。
　　那光芒迅速扩散，覆盖全身，形成一层致密的雷电外衣。
　　电光噼啪作响，速度极快，几乎看不清具体形态。
　　“我在临死前，已经摸到了「雷遁查克拉模式」的巅峰。”
　　夜月清原沉声道。
　　“但就差最后一点，就差那么一点，我就得到修行黑色雷遁的资格……然后八尾就暴走了。”
　　他的语气中带着深深的不甘。
　　清原想了想，抬起自己的右手。
　　意识空间中雷属性的查克拉从查克拉穴道中涌出，在体表凝聚，形成了一层淡蓝色的雷电外衣。
　　虽然不如夜月清原展示的那样凝实，但确实是「雷遁查克拉模式」，而且已经有了相当的完成度。
　　夜月清原的眼睛亮了起来：
　　“你也有？等等……你这「雷遁查克拉模式」，怎么感觉和我们的不太一样？”
　　他凑近仔细观察。
　　清原展示的雷遁查克拉模式更加……精细。
　　雷电的分布更均匀，能量的流动更有规律，不像云隐那种狂暴、奔放，追求极致速度和破坏力的风格。
　　“我是自己摸索的，我用写轮眼拷贝了四代目雷影的「雷遁查克拉模式」，但并没有完全照搬。”
　　清原解释道。
　　别看五影vs斑一战中，四代目雷影的表现很糟糕，甚至被宇智波斑的幻术虐的不行。
　　但在原著里，无论是动漫还是漫画，都在说他拥有尾兽级的查克拉量。
　　而他本人的查克拉量，也确实堪称庞大。
　　甚至比三代目雷影的查克拉量还多。
　　只是四代目雷影本人并不会使用那股力量，太过于莽夫了。
　　夜月清原的灵体摸着下巴，绕着清原转了一圈。
　　“确实不一样，你的模式更稳，但……”
　　夜月清原的身影悬浮在空中停下。
　　“你这还差得远呢，「雷遁查克拉模式」的精髓在于将雷电与肉体完全融合，让每一个细胞都充满雷遁查克拉，从而达到极致的活性和速度。”
　　他伸出手指，点在清原的胸口。
　　夜月清原的意思很简单，那就是写轮眼虽然拷贝了这个忍术。
　　但不代表身体就完全适应了这个忍术。
　　这需要日积月累，不断的去锻炼，让身体使用这个术，从而才能发挥出最好的效果。
　　所以锤炼到了后面，一万岩隐都很难破开三代目雷影的防御，反而是他自己活活累死了。
　　“可现在三代目雷影已经死了，继承人非常少，据我所知，继承这个忍术最出名的就是达鲁伊。”
　　清原开口道。
　　雷遁，也有很多不同的派系。
　　三代目雷影便开创出了黑色雷遁。
　　如果说普通雷遁是生铁，那么黑色雷电就是精钢。
　　看上去只是变化了一下颜色，实际上威力也变了许多。
　　这样一来，若是想要完成第二个遗愿，就得去接触达鲁伊，从他那里得到黑色雷遁的使用方法。
　　“不错。”
　　夜月清原点头。
　　“这点只能靠你了，黑色雷遁的方法我也不知道，我没有得到资格。”
　　夜月清原语气里充满了遗憾。
　　清原听着他的话，感觉这个未来算是一种……武痴的类型？
　　四肢发达，头脑简单？
　　清原摇了摇头。
　　总之他若是可以继承夜月一族的血统，将会对查克拉量增长很有帮助。
　　因为他现在的精神能量，可远远比肉身能量多。
　　而且体魄强度增加的话，「八门遁甲」的负荷也会减少，并且威力加强。
　　“那你的岚遁呢？”
　　清原又问起这个问题。
　　夜月清原身上不止有夜月一族的血统，还有岚遁的血继限界。
　　可以说，这个未来相当不错了。
　　既能为清原弥补短板，也能增加更多的手段。
　　“岚遁的话，我也在用。”
　　夜月清原伸出右手，五指张开，淡蓝色的查克拉在掌心汇聚，逐渐凝聚成一道光束。
　　“岚遁是由雷性质查克拉和水性质查克拉同时混合使用生成的血继限界，所以结合了两者的特点。”
　　在夜月清原的手上，那些雷电像是水流一样游走、弯曲。
　　那些雷电像是水流一样的游走，弯曲。
　　而这一点，是寻常雷遁做不到的。
　　单纯的雷电无法自由控制，只能尽量控制范围。
　　只有岚遁这样的血继限界，才可以让雷遁变成方向、角度都可以自由控制的激光。
　　“我明白了。”
　　清原点头。
　　“遗愿我会尽力完成，不过萨姆伊那个……得找机会去云隐才行。”
　　“不急。”
　　夜月清原咧嘴一笑。
　　“反正我都死了，有的是时间等，平常我都会躺在骨灰盒里面，减少消耗，不过你要是真能让那女人低头叫主人……嘿，我在骨灰盒里都能笑醒。”
　　夜月清原开口说着，充满了恶趣味。
　　“好。”
　　清原颔首。
　　第一个遗愿最简单。
　　只需要找到萨姆伊，然后给她一发幻术，让她叫一声主人即可。
　　第二个的话，其实可以用第一种遗愿的方法去完成，只是对象换成了达鲁伊。
　　“得想个办法去其他战场。”
　　清原摸着下巴。
　　沉吟片刻后，清原开始询问夜月清原一些关于雷遁的事情。
　　毕竟在这方面，夜月清原可谓是行家。
　　…………
　　第二天。
　　木叶，火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗冒着缕缕白烟。
　　水户门炎和转寝小春两位顾问分坐两侧，志村团藏则站在窗边，背对众人，望着窗外的火影岩。
　　“所以，清原又立了大功。”
　　猿飞日斩放下手中的情报卷轴。
　　“是。”
　　水户门炎推了推眼镜。
　　“击杀忍刀七人众中的西瓜山河豚鬼、枇杷十藏，夺取斩首大刀和鲛肌，这份战绩，在新生代中很耀眼了。”
　　他顿了顿，补充道。
　　“更重要的是，此战极大打击了雾隐的士气，短期内应该不敢发动大规模进攻。”
　　转寝小春点头附和。
　　“清原这孩子，确实是个可造之材，纲手教导有方，宇智波一族这次也……”
　　她话没说完，但意思很明显。
　　清原的战功，会让宇智波一族在村内的地位进一步提升。
　　“哼。”
　　志村团藏忽然冷哼出声。
　　他转过身，独眼扫过在场三人，最后落在猿飞日斩身上。
　　“你们只看到战绩，却没看到风险。”
　　“风险？”
　　水户门炎皱眉。
　　“团藏，你什么意思？”
　　“我的意思是，清原的风头太盛了。”
　　志村团藏走到办公桌前，双手撑在桌面。
　　“一个拥有写轮眼，掌握磁遁，还会「仙术」的邪……宇智波，现在又击杀两名忍刀七人众，其他忍族会怎么看？”
　　志村团藏皱眉。
　　当然，还有一层心思他没说出来。
　　万一真给清原太多的声望，让这小子有可能成为火影候补了怎么办？
　　志村团藏虽然见过宇智波镜那样的善良宇智波，但并不希望清原这小鬼上位。
　　他现在可算是和清原有仇，他有不少部下都死在了清原手中。
　　“我们应该把他调回村子，不然宇智波一族说不定会越来越傲慢。”
　　志村团藏立刻接话。
　　“让清原在根部接受我的忠诚木叶训练，等实力足够稳固，再……”
　　“团藏。”
　　猿飞日斩打断他。
　　志村团藏在想什么，他很清楚。
　　无异就是一些历史遗留的问题。
　　他自认为继承了扉间老师最纯正的思想，所以行为激进。
　　这些年来，猿飞日斩也算是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟发展一个忍村，黑暗是不可避免的。
　　可这也给了志村团藏底气，让他的手越伸越远。
　　他猿飞日斩才是火影！
　　“清原是纲手的弟子，是前线指挥官，没有正当理由，我不能随意调动他。”
　　“正当理由？”
　　志村团藏被呛了一下。
　　两人对视片刻，志村团藏率先移开视线。
　　日斩总是和他在清原的问题上有分歧，让志村团藏感觉他们这艘友谊的小船，能说翻就翻。
　　都怪清原！
　　“日斩，你总是这样！”
　　志村团藏看着猿飞日斩，知道已经劝不动。
　　他气的朝朝门外走去，到门口时停下。
　　“宇智波一族，骨子里流淌着不安分的血，清原现在或许忠诚，但力量会腐蚀人心，尤其是……写轮眼的力量。”
　　走的时候，志村团藏也没忘记散播一番宇智波威胁论。
　　说完，他拉开门，消失在办公室里。
　　办公室内重归寂静。
　　良久，转寝小春叹了口气。
　　“团藏虽然偏激，但有些话不无道理，清原的声望上升太快。”
　　转寝小春也知道清原现在是宇智波富岳儿子的老师。
　　这代表清原并不排斥宇智波一族。
　　“小春，现在是战争时期，我们需要英雄，水门不也是这样吗？”
　　水户门炎摇头。
　　更何况，现在清原的声望，距离波风水门还是差了许多。
　　波风水门才是最耀眼的那一颗星。
　　猿飞日斩沉默着，烟斗在指尖缓缓转动。
　　窗外，火影岩上历代火影的头像在阳光下肃穆庄严。
　　千手柱间，千手扉间，还有他自己。
　　时间无情，英雄也会老去。
　　木叶需要新的支柱。
　　波风水门是一个选择，他阳光、强大、深受爱戴。
　　清原……是另一个选择。
　　复杂危险，但潜力无限。
　　最终，猿飞日斩做出决定。
　　“宣传清原的战绩，但不要过度渲染，重点是突出木叶新一代的整体实力，而不是个人英雄主义。”
　　他顿了顿，补充道。
　　“另外，以我的名义，给清原发一份嘉奖，他想要的斩首大刀和鲛肌，批准了。”
　　水户门炎和转寝小春对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。
　　“还有。”
　　猿飞日斩拿起笔，在文件上快速书写。
　　“通知纲手，雾隐可能改变战术，让她加强内陆方向的侦察。”
　　…………
　　出去的志村团藏回到了自己的根部基地。
　　他站在实验室的观察窗前，里面正在进行一场手术。
　　一名根部忍者躺在手术台上，全身插满导管。
　　他的右臂已经完成了改造，眼眶里镶嵌着两颗猩红的写轮眼，正随着心跳微微颤动。
　　“排斥反应如何？”
　　团藏问。
　　身后的医疗忍者恭敬回答。
　　“比预期好，「柱间细胞」的活性压制了写轮眼的负面情绪，但……实验体的精神很不稳定，随时可能崩溃。”
　　“能维持多久？”
　　“最多三天。”
　　团藏沉默。
　　写轮眼的力量，远比他想象的更难掌控。
　　即使有初代火影的细胞作为平衡，普通忍者的身体依旧难以承受多颗写轮眼的负担。
　　他需要更完美的容器。
　　或者……更强大的写轮眼。
　　清原那双三勾玉写轮眼的影象，在他脑海中浮现。
　　如果能有那双眼睛……
　　除了在手臂上移植写轮眼，志村团藏也在让部下去对接大蛇丸的技术，研究更多移植写轮眼的方法。
　　毕竟写轮眼在手臂上，最多只能控制使用「伊邪那岐」，因为手臂没有视神经，无法对焦视力。
　　而若是眼眶里能移植更多的写轮眼，对接视神经，就能对焦视力，使用写轮眼的幻术、拷贝等诸多能力。
　　“四代火影……”
　　他喃喃自语。
　　这次战争结束之后，猿飞日斩十有八九就会退位。
　　所以他得尽快让大蛇丸获得更多的声望。
　　“我不会让你得逞的，日斩。”
　　志村团藏握紧拳头。
　　“木叶需要的不是阳光下的英雄，而是阴影中的根。”
　　“而我，才是最适合带领木叶走向未来的人。”
　　他的声音在空荡的走廊里回荡，最终消散在黑暗中。
　　…………
　　数日匆匆过去。
　　纲手站在营地高处，眺望雾隐控制的海域。
　　她穿着墨绿色的作战马甲，金色长发束成高马尾。
　　但此刻，她秀眉微蹙，手中拿着一份刚统计完成的战报还有地图。
　　“不对劲。”
　　她低声自语。
　　静音抱着记录板站在她身侧，闻言抬起头：
　　“纲手大人？”
　　“你看。”
　　纲手指向战报上的伤亡数字。
　　“过去三天，我们与雾隐发生了十七次小规模冲突，我方伤亡……十人，雾隐伤亡，预估在十三人左右。”
　　“这不是很好吗？”
　　静音不解。
　　“我们占优势。”
　　“问题就在这里。”
　　纲手转身，看向正在营地内整备的忍者部队。
　　“雾隐的伤亡太少了。”
　　她走回临时搭建的指挥台，摊开海域地图。
　　“按照以往的作战风格，雾隐擅长利用「水遁·雾隐之术」和无声杀人术发动突袭，每次接触战，双方伤亡比应该接近一比一，甚至因为他们偷袭先手的优势，我们的伤亡会略高。”
　　她手指点在地图上的几个冲突点。
　　“但这几次，雾隐都是一触即退，根本不做纠缠，他们的人数明明比我们多，却打得像个……”
　　“像个诱饵。”
　　清原的声音从侧面传来。
　　他不知何时已走到指挥台旁，肩上扛着用绷带临时包裹的鲛肌。
　　漩涡玖辛奈的效率很快，处理完毕之后，又立马给清原送了回来。
　　清原刚好在今天拿到了鲛肌和斩首大刀。
　　“老师也发现了？”
　　清原道。
　　纲手点头，这件事，老头子也对她说过。
　　告诉她雾隐可能改变战术，让她加强内陆方向的侦察。
　　旋即纲手对清原招了招手，让清原过来。
　　“清原，你怎么看？”
　　清原走到纲手前，漆黑的眸子扫过她手上的地图。
　　“他们在拖延时间。”
　　他指向雾隐控制的几个岛屿。
　　“这些据点易守难攻，但如果真想打，雾隐完全可以集结优势兵力，发动一波强攻，可他们没有，反而分散兵力，到处骚扰，像是……”
　　他顿了顿。
　　“像是在掩盖什么真正的行动。”
　　纲手摸着下巴。
　　虽然她患上了恐血症，但第二次忍界大战时期的纲手却非常活跃。
　　对于领兵打仗之类的战术都很了解。
　　“声东击西？”
　　“大概率是。”
　　清原点头。
　　“忍刀七人众死了两个，对雾隐的士气打击很大，但他们没有后撤，反而增兵，这不符合常理，除非……他们有更大的目标。”
　　他手指沿着海岸线向内陆移动。
　　“如果我是雾隐指挥官，正面打不过，我会选择绕开。”
　　“绕开？”
　　静音疑惑。
　　“怎么绕？这里是海……”
　　“川之国有内河。”
　　纲手指向地图上的蓝色脉络。
　　“从入海口逆流而上，可以深入内陆，虽然速度不如海上快，但足够隐蔽。”
　　清原说道。
　　纲手看向清原，眼中闪过赞许。

第228章 鲛肌克隆计划，武魂真身？
　　“小鬼，脑子转得挺快。”
　　清原耸耸肩。
　　“毕竟雾隐最擅长的就是偷袭和渗透。”
　　纲手沉吟片刻，转身对静音下令。
　　“通知所有巡逻小队，扩大侦察范围，尤其注意内河方向，让日向一族增派三支侦察队，沿河道向西搜索，白眼的视距优势不能浪费。”
　　“是！”
　　静音匆匆离去。
　　纲手又看向清原。
　　“斩首大刀呢？”
　　“封印卷轴里，我感觉鲛肌更有趣一些，就拿出来了。”
　　清原道。
　　斩首大刀，他之前用了一小块碎片做了一个「飞梭」。
　　所以材质他已经有过一些接触和研究。
　　只有鲛肌这样的活体武器，是之前的清原没有接触过的。
　　“这刀……你真要留着用？”
　　“不然呢？”
　　清原拍了拍鲛肌的刀柄，绷带下的活体大刀发出一阵舒服的嗡鸣。
　　“它挺喜欢我的查克拉。”
　　纲手嘴角抽了抽。
　　她当然知道鲛肌是活体武器，有简单的意识。
　　但一把雾隐的刀，这么快就叛变，还是让她有些无语。
　　“小心反噬，活体武器的忠诚度向来不可靠。”
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　鲛肌，他也不打算用太久。
　　万一这家伙看见奇拉比就反叛了怎么办？
　　或者对奇拉比下不去狠手？
　　清原可不接受有这种可能性的武器。
　　他只是想克隆出新生的鲛肌，借此发展出更多不同的活体武器。
　　而且形态上也可以变化，不一定得拘泥于现在这个大刀的形象。
　　“而且我用了点小手段。”
　　清原道。
　　他解开一部分绷带，露出鲛肌的刀柄。
　　只见握柄处缠绕着数道黑色咒印纹路，正缓缓渗入刀身。
　　“咒印？”
　　纲手挑眉。
　　“嗯，束缚咒印，不听话的话，会有点痛。”
　　清原说得很平淡，但纲手能想象那有点痛是什么意思。
　　这小鬼，在控制手段上越来越像大蛇丸了。
　　不过她没说什么。
　　忍者世界本就残酷，对敌人，尤其是对敌人的武器，没必要仁慈。
　　纲手也不希望清原出什么意外，有一层保障总是好的。
　　“对了。”
　　清原忽然想起什么。
　　“老师，帮我个忙。”
　　“说。”
　　“我想重铸斩首大刀。”
　　纲手一愣。
　　“重铸？为什么？那把刀虽然造型丑了点，但材质不错，吸收血液自我修复的特性也很实用。”
　　“就是因为太丑。”
　　清原说得理直气壮。
　　“而且我不喜欢用大刀。我想要一把直刀，类似草薙剑那种，轻薄，锋利，适合高速斩击。”
　　他顿了顿，补充道。
　　“斩首大刀的材质是查克拉金属的变种，能吸收血液和查克拉，我想把它融了，提取菁华，掺入我现有的忍刀里。
　　再添一点阿斯玛送的那块查克拉金属，应该能打造出一把不错的刀。”
　　纲手揉了揉眉心。
　　用忍刀七人众的刀当材料，给自己打造新武器……
　　这小鬼的作风，还真是嚣张到没边了。
　　但转念一想，清原有这个资本。
　　“我会找最好的锻刀匠，不过……”
　　她看向清原。
　　“斩首大刀的重铸需要时间，至少一个月。”
　　“没问题。”
　　清原道。
　　这个时间不算久。
　　刚好这段时间，他想做一个实验。
　　那就是鲛肌的克隆计划。
　　…………
　　半个月的时间，转瞬即逝。
　　营地往东两里，有一个山洞。
　　从外侧看，入口被茂密的藤蔓遮蔽。
　　但若是拨开藤蔓深入，初极狭，走十余米后眼前便会豁然开朗。
　　这是清原用土遁开辟出的山洞，当做实验室，墙边还燃烧着火把。
　　里面沿墙摆放的十几个透明水箱，大的有半人高，小的不过脸盆大小。
　　每个水箱底部都铺着细沙和卵石，模拟着不同的水生环境。
　　有的水箱里游弋着形态奇特的鱼类，那是清原从黑市和通灵兽商人那里弄来的缚鱼一族。
　　这是一种特殊的鱼，如果说猿魔一族是可以变成金箍棒，这种通灵兽则是可以变成一滩软泥，冷却过后就会固定形状。
　　通常有忍者签订契约之后，用来拘束敌人。
　　也就是束缚类的通灵兽，所以叫做缚鱼一族。
　　清原不仅收集了缚鱼一族，还弄来了一些鱼卵。
　　这些鱼卵都放在水箱里。
　　此外，还有一张长条木桌，桌上排列着显微镜、培养皿、针管、手术刀等器械。
　　这些有一些是清原直接从医疗营帐里拿的，还有一部分是清原变卖了一部分砂金后买的。
　　此刻已是傍晚。
　　山洞里还有两个女人，赫然是野原琳和静音。
　　清原为了加快研究速度，于是让两女帮忙，外包了一部分工作出去。
　　毕竟，他们一个得到了纲手的教导，一个天赋异禀，都比一般的医疗忍者强得多。
　　“睡着了？”
　　清原微微挑眉。
　　“唔，你这实验室还真是寒酸。”
　　沉寂了半个多月的夜月清原，第一次从骨灰盒里出来。
　　他打量了一下周围的环境，摸了摸脑袋。
　　老实说，他对这些什么科研研究一点兴趣都没有。
　　唯一能吸引夜月清原的就只有战斗爽。
　　每一次上战场，都不需要知道任务是什么。
　　他只知道要大杀四方。
　　清原也看出了夜月清原表情的无趣，不过并没有说什么。
　　他的时间分的很清楚，做这些实验并没有影响到他自身的修行。
　　而且若是鲛肌完成了研究，对清原培养属下也很有帮助。
　　他自身是挂比，升级速度就和坐火箭一样。
　　但其他人可不是。
　　为了避免凡事亲力亲为的窘状，清原打算培养出一批好的手下。
　　像是现在的得力部下就有卡卡西和迈特凯。
　　要是研究出一个可以吸收雷遁查克拉的鲛肌克隆体送给卡卡西，那卡卡西估计还能重现旗木刀术的威名。
　　毕竟鲛肌还能吸收查克拉，能弥补卡卡西的续航不足。
　　而且清原也可以给自己安排一个电池包形式的鲛肌，缺少查克拉了就让鲛肌吸一点，再输送个自己。
　　“我回去睡觉了。”
　　夜月清原的灵体一溜烟又钻进了清原的脑海中，将骨灰盒的盖子打开，像是吸血鬼躺棺材一样躺了进去。
　　清原摇了摇头，转头看着趴在石桌旁的长条椅子上，已经睡着的两女。
　　野原琳和夕日红都穿着便于活动的忍者服，外面套着白大褂。
　　野原琳侧躺着，棕色的短发有些凌乱地贴在脸颊，睫毛随着呼吸轻轻颤动。
　　她蜷缩着身体，裹着暗红色过膝袜的双腿交叠在一起，脚上还穿着忍鞋，露出了根根月牙似的白嫩脚趾。
　　静音睡相更规矩些，仰面躺着，双手交叠在腹部。
　　清原推开洞口的伪装石块走进来时，看到的就是这幅景象。
　　他放轻脚步，将肩上用绷带裹着的鲛肌靠在墙边。
　　这把活体大刀的倒刺在绷带下微微蠕动，像是在抱怨被冷落。
　　清原瞥了它一眼，鲛肌立刻安静下来。
　　他走到石桌前，拿起搭在椅背上的两条薄毯。
　　那是他前几天从营地带来的。
　　先给静音盖上，动作很轻，几乎没有惊动她。
　　轮到野原琳时，她无意识地动了动，发出一声含糊的呓语，清原停顿片刻，等她重新睡熟，才将毯子仔细盖好。
　　做完这些，清原又给静音和野原琳输送了一股阳遁查克拉，帮他们缓解一下疲劳后才起身。
　　旋即清原走到实验室最里面的独立工作台前。
　　这里摆放着十个特制的小型培养箱，每个只有巴掌大小，外壳是透明的查克拉传导材料制成，内部浸泡在淡绿色的营养液中。
　　透过箱壁，能看见一颗颗米粒大小的乳白色卵粒悬浮其中，这是缚鱼一族的未受精卵，清原用了些手段让它们维持在可操作状态。
　　他拉过石凳坐下，闭上眼睛。
　　再度睁开时，瞳孔已转为猩红，三枚勾玉缓缓旋转。
　　写轮眼！
　　世界在清原眼中被放大。
　　卵细胞的薄膜、细胞质、细胞核……一切清晰得如同掌纹。
　　三勾玉写轮眼集中精力甚至可以看到病毒，所以清原完全可以将写轮眼当显微镜来使用，做实验非常方便。
　　清原伸出右手，食指与中指并拢，淡蓝色的查克拉在指尖凝聚成比发丝还细的丝线，赫然是「查克拉手术刀」。
　　在写轮眼的精准引导下，将原本的细胞核完整剥离。
　　这个过程需要很小心，任何微小的失误都会导致细胞死亡。
　　剥离的细胞核被放入一旁的废弃皿，卵细胞则暂时维持着活性，等待新的核心。
　　接着便是要从鲛肌身上提取体细胞。
　　清原起身走到墙边，解开鲛肌的部分绷带。
　　鲛肌似乎知道要发生什么，刀身微微颤抖，倒刺不情愿地张开。
　　清原将手按在刀柄与刀身连接处，那里是鲛肌的躯干部分，细胞活性最高。
　　“别动。”
　　清原低声道，掌心泛起绿色的医疗查克拉。
　　鲛肌立刻僵住。
　　它不怕痛，但清原的医疗查克拉中混合着一丝火属性的温热，让它本能地感到舒适。
　　几秒钟后，清原收回手，指尖多了一小团几乎看不见的透明胶质。
　　那是鲛肌的体细胞团。
　　回到工作台，同样的操作重复。
　　在写轮眼的视野中，鲛肌的细胞核比缚鱼卵的原始核大上一圈。
　　清原用查克拉丝线包裹住它，小心翼翼地送入已被掏空的卵细胞内。
　　融合开始了。
　　卵细胞的细胞质开始波动，试图排斥这个外来者。清原持续注入阳遁查克拉，温和地调解两个生命的冲突。
　　这个过程不能快，必须让鲛肌的细胞核慢慢适应新环境，同时保留其特性。
　　第一个重组细胞完成。
　　清原将它放回培养箱，营养液中的查克拉开始自动滋养这个新生命。
　　他活动了一下手指，看向桌上剩下的一百多枚卵。
　　这便是半个月以来，清原一直在重复做的事。
　　等清原又做了几个之后，野原琳醒了。
　　她先是感觉到身上毯子的温暖。
　　然后迷迷糊糊记得，在睡梦中，好像有一股温和的查克拉正缓缓流入体内，缓解着肌肉的酸痛。
　　睁开眼，清原不知何时已来到这里。
　　“清原君……你什么时候来的？”
　　野原琳迷迷糊糊地问，脸颊因为刚睡醒而泛红。
　　“两小时前。”
　　清原收回手。
　　“你们睡得很熟，就没叫醒。”
　　静音这时也醒了，揉着眼睛坐起来，毯子从身上滑落。
　　她看了看清原，又看了看墙边的鲛肌，意识渐渐清醒：
　　“实验进展怎么样？”
　　“完成了一些细胞核移植。”
　　清原指向工作台上的培养箱。
　　“接下来是孵化期，大概需要三到五天。”
　　野原琳站起身，走到培养箱前仔细观察。
　　“这些小家伙……查克拉波动好微弱。”
　　她轻声说。
　　“毕竟是人工干预的生命，能活下来就不错了。”
　　清原也走过来，写轮眼再度开启，扫过十个培养箱。
　　“静音，你帮我记录一下吧。”
　　清原开口。
　　许是因为有大蛇丸研究资料的缘故，清原克隆鲛肌克隆的很顺利。
　　大蛇丸连写轮眼都能克隆，只是克隆鲛肌的话，其实也不算太难。
　　毕竟在忍界，写轮眼其实才是核心科技。
　　没有写轮眼就无法得到「轮回眼」，自然也无法控制十尾。
　　要是斑和带土没有「轮回眼」去控制十尾，「月之眼计划」第一步就得破产。
　　“好。”
　　静音点头。
　　前段时间听清原说这个实验，野原琳还感觉清原在异想天开。
　　不过随着时间积累下来，野原琳发现清原竟然进展的很顺利。
　　清原……在科研领域也是如此的可怕。
　　静音算是彻底明白了天才和其他人到底有多大的差距。
　　然后静音开始整理实验记录，在卷轴上仔细写下时间、操作步骤和初步结果。
　　她的字迹工整秀气，和纲手那种豪放风格截然不同。
　　接下来的几天，三人除了完成营地的日常任务，大部分时间都泡在实验室里。
　　偶尔，夕日红也会吵着过来看。
　　乃至纲手也过来观察过。
　　她感觉清原做的还不错，还帮提点了清原几句，让清原的试验进度又往上加快了一些。
　　接下来的一周，清原加大了实验量，终于在某一天，第一个突破性进展出现了。
　　最小的那个培养箱里，乳白色的卵壳出现了细微裂纹。
　　咔。
　　裂纹扩大。
　　一只不到指甲盖大小的黑色生物从卵壳中挤了出来。
　　它看起来像是一条刚孵化的鱼苗，通体漆黑，但身体表面没有鳞片，而是覆盖着一层类似胶质的薄膜。
　　“成功了……”
　　静音看着这一幕。
　　野原琳伸出食指，指尖凝聚出一丝淡蓝色的水属性查克拉。
　　小黑鱼立刻感应到了，笨拙地在营养液中转向，朝着查克拉的方向游来。
　　它游得很慢，身体摆动很不协调，像是还没学会如何控制这具新身体。
　　清原打开培养箱，用查克拉丝线小心翼翼地将小黑鱼捞出，放入一个提前准备好的小型水族箱。
　　箱底铺着细沙，几株水草随着水流轻轻摆动。
　　孵化成功的消息让三人都很振奋，但随之而来的是更繁重的工作。
　　清原给它取名叫一号。
　　他将一号从水族箱中取出，放在铺着软垫的观察台上。
　　小黑鱼离开水后显得有些慌乱，身体不停扭动。
　　清原右手按在它上方，掌心开始释放查克拉。
　　一号立刻安静下来，身体开始发生变化。
　　黑色的胶质身体像受热般软化、拉长。
　　从一条小鱼，逐渐拉伸成一根长约二十厘米的细棍。
　　细棍表面浮现出细密的纹路，一端略微膨大，形成类似握柄的构造。
　　“这是……棍棒？”
　　野原琳凑近观察。
　　清原没有回答，继续注入查克拉。
　　细棍进一步变化，中间部分开始弯曲，两端延伸，最终定型成一把迷你长弓的形态。
　　弓身漆黑，没有弓弦，但握柄处自动形成了适合手指抓握的凹槽。
　　“弓？”
　　野原琳眨了眨眼。
　　清原伸手握住这把迷你黑弓。
　　不知道算不算融合了鲛肌体细胞的缘故，这些缚鱼一族的鱼，竟然会自发的按照一些形状演变。
　　武魂真身？
　　清原总感觉有些奇特。
　　如果注入的不是他的查克拉，或者换个实验体，还会是弓形吗？
　　亦或者是其他形状？
　　切换查克拉属性会怎么样呢？
　　随后，清原想到猿魔那种可长可短的金箍棒，突然又感觉这些在忍界之中不算什么。
　　要知道，猿飞日斩在四战的时候，能用金箍棒一时间打断很多神树枝干，且还能一棍子给九尾顶出木叶。
　　仅仅只是变成弓，还是有些普通了。
　　然后清原尝试将查克拉注入弓身。
　　嗡。
　　弓臂微微震动，两端自动延伸出由查克拉构成的半透明弓弦。
　　清原用另一只手虚拉弓弦，一支淡蓝色的水属性查克拉箭矢在弦上凝聚成形。
　　他瞄准实验室岩壁，松手。
　　咻！
　　水箭射出，在岩壁上炸开一小团水花，留下湿痕。
　　威力很弱，只比E级忍术好一点点。
　　但重点是，这把弓是活的。
　　就和鲛肌一样，可以变化一定的形态。
　　说不定还能弓人合一？
　　就在这时，一号变化的黑弓突然剧烈颤抖。
　　弓身表面浮现出细密的裂纹，黑色胶质开始不受控制地蠕动，像是要融化。
　　清原立刻感知到，一号的生命气息正在急剧衰减。
　　他左手继续握着黑弓，右手五指张开，浓郁的绿色医疗查克拉涌出，将整把弓包裹其中。
　　不过很可惜，清原的第一个成功实验体，还是死亡了。
　　“算是一个好的开头吧。”
　　清原摇了摇头。
　　但有了这个开端，之后的计划就很顺利了。
　　“好可惜啊。”
　　野原琳看着清原手中的小黑鱼，用手碰了碰它，发现已经一动不动了。
　　“有了一号的牺牲，二号就能改善。”
　　清原说道。
　　所谓的实验莫过于如此，便是需要这样大量的重复。
　　只是清原将实验小白鼠，变成了鱼罢了。
　　清原莫名想到了修女和鱼。
　　不过他可没有那种癖好，将鱼作为发泄欲望的工具。
　　人不能，至少不应该。
　　“清原。”
　　就在野原琳和静音都在看着小黑鱼尸体的时候，夕日红从外面进来了。
　　“红。”
　　清原看着夕日红。
　　这里距离营地不算远，两里地其实也才一千米。
　　夕日红过来应该是要说什么事。
　　“纲手大人说，云隐那边好像又有行动了。”
　　清原一听，顿时微微点头。
　　这半个多月，他向纲手表达了自己想去支援云隐战线的意思。
　　但他是副队长，走不开。
　　于是只能中转一下，临时去执行任务。
　　纲手也说帮清原多打听打听，现在应该就是机会来了。
　　对于清原来说，「遗言书」的优先级才是最高的，鲛肌克隆计划还得往下一档排。

第229章 夕日红：坏蛋~！
　　“我们回去看看。”
　　清原说道。
　　然后他喊上了野原琳和静音，一行人快速回到了营地。
　　“怎么才回来？”
　　营帐里的纲手抱着手臂，眉头微挑的看着才回来的几人。
　　“你们又自愿去当小鬼的苦力了？”
　　“不是的，纲手大人！”
　　野原琳连忙解释。
　　“是我们自愿帮忙的，实验到了关键阶段……”
　　“纲手大人，确实是我们自愿的。”
　　静音也点了点头。
　　平常她一直吃着清原做的好吃的食物，却还没怎么帮过清原。
　　所以静音一直过意不去，这次刚好可以帮一帮清原。
　　“是吗。”
　　纲手狐疑的看了看两女。
　　又抬起棕金色的眸子瞥了一眼清原。
　　她发觉这个小鬼，对付女人有一手啊。
　　以后不知道多少女孩要遭殃。
　　“算了。”
　　纲手摇头。
　　然后她对清原开口道：
　　“有个护送的任务需要你去做。”
　　纲手开口。
　　她从怀里抽出一份文件，那沉重的负担抖了抖。
　　清原看的眼皮一跳，但注意力还是放在了文件上。
　　“清原要去那边执行任务？”
　　野原琳好奇的问道。
　　“是他主动申请的。”
　　夕日红回答野原琳的话。
　　这件事，她多少知道一点。
　　“诶，为什么……”
　　“是这边太闲了，像是在酝酿什么大动作。”
　　清原开口说道。
　　“嗯，近来日向一族的忍者也没发现雾隐有什么大的动向，估计还在蛰伏，所以顺便去摸一摸云隐那边的情况。”
　　纲手的理由很简单。
　　那就是雾隐有可能声东击西，直接从内海闪电战川之国，直接占据内陆。
　　但也有可能去和云隐达成了什么不可告人的交易。
　　毕竟，合纵连横，是每一个忍村都懂的浅显道理。
　　木叶能和砂隐结盟联手，那么其他忍村自然也有可能性会结盟。
　　尽管可能性小，可也依旧有。
　　“这样啊。”
　　野原琳算是多少明白了一些。
　　“这次人手你自己选。”
　　纲手轻启朱唇。
　　清原颔首。
　　关于人选他已经有了一些数。
　　交谈几句后，众人从纲手帐篷里出去。
　　“红，你这次跟我去吧。”
　　清原对夕日红说道。
　　“我吗？”
　　夕日红显然没想到清原会说自己。
　　“嗯，你比较合适。”
　　清原道。
　　刚好锻炼一下夕日红。
　　至于野原琳，则是没有去的必要。
　　就守在这里比较好。
　　“只有我们吗？”
　　“不，还有卡卡西。”
　　清原打算也带上卡卡西。
　　卡卡西算是最佳队友的典范了。
　　干活快，说话少。
　　而且从不抱怨。
　　“好吧，那就我们两个去云隐战线那边吧。”
　　夕日红莫名的有些失望。
　　她其实想的是和清原两个人一起去就好了。
　　“你们也要去云隐？”
　　猿飞阿斯玛找了过来。
　　他刚刚在路上听见两人要去云隐战线。
　　“你们也去？”
　　清原随口问。
　　“嗯，我和东堂，志他们也要去。”
　　猿飞阿斯玛颔首。
　　他现在的队友是秋道东堂，犬冢志。
　　目前他的带队上忍是山中亥水。
　　不过山中亥水目前并不在这边的战线，而是在云隐那边。
　　所以猿飞阿斯玛这次过去，也算是汇合。
　　“一起去吧，清原。”
　　猿飞阿斯玛喊着清原，但眼神却一直放在夕日红身上。
　　“你也要跟着去？”
　　夕日红微微蹙眉。
　　“对啊，一起安全点。”
　　猿飞阿斯玛笑了笑。
　　他身边还跟着秋道东堂和犬冢志。
　　犬冢志的忍犬汪汪叫了两声。
　　夕日红没有说话，而是看向了清原。
　　清原颔首道：
　　“那就一起去吧。”
　　一起去的话，事情还少点。
　　因为犬冢一族的忍者鼻子很灵敏，他们的忍犬也是。
　　若是有敌人的话，就能提前避开，从而节约时间。
　　清原的目的可不是什么护送物资，他的目的是完成夜月清原的遗愿。
　　随后清原带着夕日红继续往前走，直到走了一段路后，清原提出去通知卡卡西，和夕日红分开道路。
　　……
　　翌日。
　　清原并没有第一时间去集合，而是去附近的村落购置了一些东西。
　　拥有飞行忍术的他，只要查克拉够，赶路就能节约很多的时间。
　　他手里提着两个大纸袋。
　　纸袋里散发出诱人的食物香气，左边那个隐约能看见鲜红的草莓，右边那个则飘出天妇罗特有的油炸香味。
　　清晨刚刚起来的营地里的忍者们都看了过来。
　　在战争前线的营地里出现这种奢侈品，实在是有些突兀。
　　清原面不改色地穿过人群，走到主帐前，将纸袋分别递给也刚起来的野原琳和静音。
　　这算是答谢两人这几天的帮忙了。
　　克隆鲛肌的实验，要是清原一个人做的话，就算有资料帮忙，也会耗时很久。
　　“诶，清原你哪来的？”
　　野原琳小脸上带着惊讶。
　　“附近二十里有个渔村，早上有集市。”
　　清原简单解释。
　　“草莓是最后两盒，天妇罗是现炸的，趁热吃。”
　　野原琳接过纸袋，指尖碰到清原的手，温度比她想象中要高。
　　她抬头，看见清原的睫毛上还沾着些许露水，显然是一大早就出发。
　　“谢谢你，清原君……”
　　她小声说，脸颊微微发热。
　　静音也道了谢。
　　在两女吃着的时候，清原又去了纲手的营帐里。
　　她从怀里又掏出一个小纸包，递给纲手。
　　“这是什么？”
　　“烤鱼，我今天带来的特产。”
　　清原道。
　　“老师最近不是嫌营地伙食太差吗。”
　　纲手接过纸包，打开一看，里面是三条烤得金黄酥脆的小鱼，撒着细盐和香料，香气扑鼻。
　　她愣了愣，然后笑起来，拍了拍清原的肩膀。
　　“算你小鬼有良心。”
　　她撕下一块鱼肉放进嘴里，眼睛微微眯起，露出满足的表情。
　　然后纲手看向清原，语气变得认真。
　　“云隐那边的情况比雾隐复杂，三代雷影死后，四代雷影手段更加激进了，小心一点。”
　　纲手提醒道。
　　云隐村是一个以雷影为头目的组织结构，他们类似于普通人社会里的黑手党。
　　俗称黑社会。
　　在那里，崇尚着原始的暴力，也就是谁拳头大谁就是老大。
　　然后其他人都是小弟，小弟跟着老大混的简单结构。
　　所以云隐村的忍者，实际上要比一般的忍村要团结的多。
　　如金角银角兄弟那样背叛雷影的例子，很是希少。
　　而且事后他们的族群也得到了部分清算。
　　“还有……八尾人柱力奇拉比是个麻烦人物，据说已经完全掌控了尾兽之力，如果遇到他尽量不要发生冲突，我们现在的敌人是雾隐，不是云隐。”
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　他确实不打算和奇拉比冲突。
　　至少现在不。但萨姆伊和达鲁伊，他必须接触。
　　遗愿要完成。
　　黑色雷遁也得学。
　　而且等从云隐回来，新刀应该也铸好了。
　　清原在重新收到斩首大刀和鲛肌的那一天，就将这把刀拿给了纲手。
　　纲手又帮忙送回了木叶，请了匠师去打造。
　　当然，这也包括了清原经常使用的忍刀，还有猿飞阿斯玛送的查克拉金属。
　　所以目前，清原只能暂停实验，先用鲛肌来过渡一下。
　　而设计图也不需要清原给。
　　因为那就是宇智波一族传统的直刀。
　　佐助的样式，算是传统复古了，村里的匠师也都打造过。
　　只是草薙剑那种神器级别的，也就大蛇丸能收集到。
　　现在的匠师，已经很少有能打造出来的了。
　　要是大蛇丸不给佐助，清原估计佐助应该也只能和鸣人一样拿个苦无，或者武士刀。
　　护送物资前往云隐前线的任务定在第二天清晨出发。
　　“担心你太张扬。”
　　纲手直言不讳。
　　“雾隐战线你杀了两个忍刀七人众，消息传出去，云隐那边肯定会特别注意你。他们崇尚强者，但也最讨厌别人在自己的地盘上嚣张。”
　　纲手一边吃着烤鱼，一边看着清原。
　　这小鬼最近越来越让人捉摸不透了，实力突飞猛进不说，连做实验都搞出点名堂来。
　　虽然她嘴上不说，心里却清楚，清原已经远超同龄人应有的成熟。
　　清原微微一笑：
　　“我会注意分寸的。”
　　“但愿吧。”
　　纲手叹了口气，伸手揉了揉清原的头发。
　　这个动作她最近做得比以前难。
　　因为清原又长高了，她得踮起脚尖。
　　清原任由她的手在自己头上停留片刻，然后转身离开帐篷。
　　帐篷外，夕日红已经在等着了。
　　“卡卡西呢？”
　　清原问。
　　“他说在营地东门等我们。”
　　夕日红说着，目光在清原脸上扫过。
　　“阿斯玛他们应该也到了。”
　　清原点点头，拿出了一份给夕日红。
　　这是他买的包子。
　　夕日红眼前一亮，连连谢过。
　　清原又自己拿出一个吃了起来。
　　附近渔村卖的东西挺多，所以清原就多买了一些。
　　营地东门，卡卡西已经等在那里了。
　　他的黑色面罩遮住下半张脸，只露出一双死鱼眼和白色的头发。
　　见到清原和夕日红，他懒洋洋地挥了挥手。
　　“早。”
　　“早。”
　　清原回应。
　　猿飞阿斯玛带着他的小队也到了。
　　秋道东堂还是那副憨厚的样子，犬冢志则蹲在地上，正在给他的忍犬喂食。
　　那是一只棕色的追踪犬，鼻子湿漉漉的。
　　“人都齐了，那就出发吧。”
　　猿飞阿斯玛率先开口，目光却不自觉地瞟向夕日红。
　　清原展开任务卷轴，快速浏览了一遍路线图和注意事项。
　　路线是从川之国海岸线营地出发，回到火之国，然后穿过一片丘陵地带，最终抵达云隐战线那边的木叶据点。
　　全程大约需要四天时间，期间要经过几个可能有流浪忍者出没的区域。
　　“走。”
　　清原收起卷轴，迈步向前。
　　一行人离开营地，踏入茂密的森林。
　　起初的路程很平静，只有脚步声和偶尔的鸟鸣打破寂静。
　　清原一边走，一边在体内默默运转查克拉。
　　「雷遁查克拉模式」的修行不能间断，这种将雷电与肉体融合的技巧需要长时间的适应和打磨。
　　他能感觉到，自从夜月清原的灵体偶尔出来指导自己之后，自己对雷属性查克拉的掌控力明显提升了。
　　傍晚时分，队伍在一处溪流边扎营。
　　清原选了块平整的空地，卡卡西去周围布下简单的警戒陷阱，夕日红负责收集柴火，猿飞阿斯玛则清理营地。
　　秋道东堂从封印卷轴里取出锅具，犬冢志让忍犬在附近巡逻。
　　篝火很快燃起，橘红色的火焰驱散了夜晚的寒意。
　　锅里煮着简单的肉汤，香气在空气中弥散开来。
　　众人围坐在火堆旁交谈着，不时有柴火噼啪的爆裂声和汤水沸腾的咕嘟声响起。
　　清原不时搅动着肉汤。
　　星空在树冠的缝隙间闪烁，银河像一条模糊的光带横贯天际。
　　按照轮值顺序，今晚前半夜由清原守夜，后半夜换犬冢志。
　　“用雷遁飞行，理论上可行吗？”
　　卡卡西问道。
　　“理论上可以。将雷属性查克拉转化为电磁力，产生推力或者浮力，但需要的查克拉量很大，而且控制难度很高。”
　　清原盛了一碗肉汤给一直眼巴巴看着的夕日红。
　　“谢谢。”
　　夕日红接过了肉汤。
　　“比用磁遁飞行还难？”
　　卡卡西好奇。
　　“性质不同。”
　　清原解释道。
　　“用雷遁飞行，需要持续维持一个复杂的查克拉形态变化，稍有松懈就会失控。”
　　卡卡西若有所思地点点头。
　　“用雷遁飞行，我的评价是不如土遁飞行。”
　　猿飞阿斯玛这时插话。
　　“有道理，就和三代目土影大野木一样。”
　　犬冢志接话。
　　三代目土影的「土遁·轻重岩之术」很出名，也是一个可以飞行的忍术。
　　谈到飞行的话题，正在埋头喝汤的夕日红抬起了小脑袋。
　　她看着清原，想到了之前清原带着日向银花飞。
　　清原又给自己盛了一碗汤，旋即把勺子给卡卡西。
　　几人都为自己盛了汤。
　　待晚饭过后，天空更黑了。
　　皎洁的月亮露了出来，但是很快就被云朵遮掩。
　　“我去修行一会儿。”
　　清原起身。
　　他走进树林深处，找了一处相对开阔的空地。
　　这里离营地大约五十米。
　　滋啦。
　　淡蓝色的电弧从体表浮现，起初只是零星几点，随后迅速蔓延、连接，最终形成一层致密的雷电外衣。
　　电光在皮肤表面跳跃，发出细微的噼啪声，将周围的黑暗驱散出一圈光晕。
　　清原能感觉到每一个细胞都在欢呼。
　　雷属性查克拉渗入肌肉纤维，刺激神经反应速度，强化肉体强度。
　　他抬起右手，食指与中指并拢。
　　更多的查克拉向指尖汇聚，电光从淡蓝转为耀眼的亮白。
　　雷遁·闪电指。
　　咻！
　　双指点出，没有碰到任何物体，但一道纤细的雷光从指尖迸射而出，贯穿空气，击中十米外的一棵树干。
　　噗嗤。
　　树干上出现了一个拇指大小的孔洞，边缘焦黑，冒着白烟。
　　但这还没完，雷光穿透第一棵树后继续前进，又连续洞穿了后面三棵树的树干，最终在第五棵树上留下一个浅坑，才消散在空气中。
　　清原看了看自己的手指，又看了看那排树上整齐的孔洞。
　　威力不错。
　　清原实际上只是抬起了手指戳了过去，然后电弧自发的攻击了出去。
　　他想起三代雷影的「地狱突刺·一本贯手」。
　　号称“最强之矛”。
　　如果自己能将这一招也掌握……
　　等到清原修行结束，篝火已经小了许多，只剩下暗红色的余烬。
　　营地里传来均匀的呼吸声，大家都睡着了。
　　清原坐在火堆旁，往里面添了几根柴，火焰又重新燃起，驱散了深夜的寒气。
　　就在这时，他听到一阵轻微的脚步声。
　　夕日红从帐篷里钻了出来。
　　她似乎刚睡醒，长发有些凌乱，脸上还带着枕头的压痕。
　　看到清原坐在火堆旁，她愣了一下，随即轻手轻脚地走过来。
　　“吵醒你了？”
　　清原问。
　　“没有，我本来就睡得浅。”
　　夕日红在清原身边坐下，双手抱着膝盖。
　　“反正也睡不着，出来透透气。”
　　火光在她脸上跳跃，将细腻的皮肤映成温暖的橘色。
　　两人沉默了一会儿，只有柴火燃烧的噼啪声。
　　“清原。”
　　夕日红忽然开口，声音很轻。
　　“你之前……带日向银花飞的时候，是什么感觉？”
　　清原侧头看她。
　　夕日红没有看他，只是盯着跳跃的火焰，但耳根微微泛红。
　　“你想试试？”清原问。
　　夕日红咬了咬下唇，最终还是点头：
　　“嗯。我……我也想看看从高空看下去是什么样子。”
　　她的语气里带着小心翼翼的期待，还有一丝不易察觉的羡慕。
　　是对日向银花的羡慕。
　　清原能理解这种感觉，就像小时候看到别的孩子有新奇玩具，自己也想玩一样。
　　“好。”
　　清原站起身，朝她伸出手。
　　夕日红将手放进他的掌心。
　　她的手比清原小一圈，手指纤细，掌心柔软温热。
　　下一秒，查克拉从清原脚下爆发。
　　两人猛地升空。
　　“呀！”
　　夕日红惊呼出声，下意识地抓紧清原的手。
　　地面迅速远离，树木在脚下缩小成一片墨绿色的海洋。
　　夜风迎面扑来，带着森林特有的清新气息。夕日红的长发在风中飞舞，几缕发丝拂过清原的脸颊，痒痒的。
　　他们停在离地大约二十米的高度，这个位置刚好能看清整片营地的轮廓，又不会被下面的人轻易发现。
　　当然，如果有人现在从帐篷里出来并抬头，还是能看到的。
　　“看下面。”
　　清原说。
　　夕日红低头望去，呼吸微微一滞。
　　从高空俯瞰，营地只是一个微小的光点，周围的森林像黑色的绒布向四面八方延伸。
　　更远处，隐约能看见丘陵的轮廓，在月光下泛着银灰色的光泽。
　　“好美……”
　　夕日红喃喃道。
　　清原忽然生出一个恶作剧的念头。
　　他操控查克拉线，让夕日红的双手在胸前合十，然后深深鞠躬。
　　当然，为了避免夕日红直接掉下去，清原还用了风遁暂时托着夕日红。
　　“感谢清原大人。”
　　夕日红的声音不受控制地脱口而出，说完她自己都愣住了，脸颊瞬间涨红。
　　清原忍不住笑了。
　　“你、你故意的！”
　　夕日红又羞又恼，但身体还被清原用查克拉线控制着，连跺脚都做不到。
　　“抱歉。”
　　清原收起笑容，但眼里的笑意还没散去。
　　“不过既然都叫了，那就再叫一声？”
　　“不要！”
　　夕日红想摇头，但头也被固定着，只能瞪他。
　　清原不再逗她，操控查克拉线松开。
　　夕日红重新获得身体控制权，第一件事就是抬手捶了清原的肩膀一下。
　　当然，没用力。
　　“坏蛋~！”

第230章 夕日红的初吻
　　清原反而握住了她的手。
　　“还要继续飞吗？”
　　夕日红的气立刻消了，眼睛亮起来：
　　“要！”
　　这种体验可是很少见的。
　　毕竟，大多数人类的心底，其实都有飞翔的欲望。
　　这一次，清原不再只是悬浮，而是真正地飞行起来。
　　他抱着夕日红的腰，这个姿势比拉手更稳，然后继续提炼出查克拉，两人像鸟儿一样在夜空中滑翔。
　　他们穿过云层，皎洁的月光毫无遮挡地洒落下来。
　　从这个高度看下去，绵延群山是一片深沉的墨色。
　　只有下方的篝火，还有一点光源。
　　夕日红看得入神。
　　清原倒是没什么多余的想法。
　　他平常飞的就够多了，况且前世还有飞机这样的存在，所以对飞行其实感触并不是特别深。
　　忍界也有类似飞机的飞艇、浮空要塞之类的东西，可惜的是木叶并没有这些。
　　所以夕日红还是第一次从这么高的地方看着下方。
　　“好高啊。”
　　“还能更高，不过继续上去的话，会很冷。”
　　清原摇头。
　　他的查克拉量倒是还支撑继续往上飞，自身也不是特别怕冷。
　　可夕日红的身体撑不住。
　　清原能感觉，随着高度的增加，夕日红冷得有些发抖。
　　她的身体紧紧的贴着清原，身体曲线展露无遗。
　　忍界，发育的都特别快。
　　特别是现在比原著还多打了很久的战争，夕日红也多了几年的发育。
　　这让之前对夕日红提不起太大兴趣的清原，也有了一些兴趣。
　　他个人xp是御姐。
　　“清原，谢谢你。”
　　夕日红开口说着。
　　“谢什么？”
　　“谢谢你带我看这些。”
　　夕日红转过头说道。
　　月光下，她的眼眸比皓月还要明亮。
　　“我从来没有……从来没有看过这样的景色。”
　　清原看着她。
　　月光在她脸上镀了一层银边，睫毛在眼睑投下细密的阴影。
　　她的嘴唇微微张开，呼吸在寒冷的夜空中凝成白雾。
　　夕日红也看着清原。
　　感觉清原好像还没有离她这么近过。
　　她的喉咙下意识动了动。
　　恰逢一阵风涌动过来，将这一带云层吹乱。
　　夕日红凑上前，在清原的唇上轻轻碰了一下。
　　分开后，夕日红的脸颊红得能滴出血来。
　　她不敢看清原，视线飘向别处，手指无意识地绞着衣角。
　　清原愣了一秒，然后笑了：
　　“这算不算占我便宜？”
　　“这种话不是应该女孩子说吗？”
　　夕日红小声反驳，声音细如蚊蚋。
　　“那你再说一遍？”
　　清原凑近了一些。
　　夕日红哼了一声，嘴硬道：
　　“我……我刚才是被风吹的，不小心碰到了……”
　　“是吗？”
　　清原挑眉，然后低下头，吻住了她的唇。
　　夕日红瞪大了眼睛，双手无意识地抓住他胸前的忍者马甲。
　　她能感觉到清原的呼吸……
　　旋即是意识开始模糊。
　　她的呼吸变得急促，身体微微颤抖，整个人像融化了一样软在清原怀里。
　　不知过了多久，清原才放开她。
　　夕日红靠在他肩上大口喘气，眼神迷离，脸颊绯红，嘴唇泛着水润的光泽。
　　“这才叫占便宜。”
　　清原在她耳边低声说。
　　夕日红说不出话，只是把脸埋在他肩上，不敢看他。
　　……
　　同一时间，营地里。
　　猿飞阿斯玛从自己的帐篷里钻出来，手里拿着一件厚毯子。
　　今晚气温降得利害，他担心夕日红会冷。
　　虽然忍者的身体素质比普通人强，但能舒服一点总是好的。
　　他走到夕日红的帐篷前，低声喊：
　　“红？睡了吗？”
　　没有回应。
　　猿飞阿斯玛等了一会儿，又喊了一声，还是没反应。
　　他想了想，可能是睡着了，于是将毯子轻轻放在帐篷入口处。
　　“红，毯子放这里了，冷的话就盖上。”
　　说完，他正准备离开，忽然感觉到头顶有什么东西。
　　猿飞阿斯玛抬起头。
　　夜空中，两个模糊的身影悬浮在很高的位置，月光勾勒出他们的轮廓。
　　距离太远，看不清脸，但其中一个身影的轮廓……
　　是清原。
　　猿飞阿斯玛几乎可以肯定。
　　整个队伍里，只有清原有飞行的能力。
　　那另一个是谁？
　　卡卡西吗？
　　对了，卡卡西之前问过清原关于雷遁飞行的事，可能是清原在给他演示？
　　猿飞阿斯玛觉得这个解释很合理。
　　他想象了一下，如果是清原带着卡卡西在天上飞，两人讨论着忍术原理，那画面……
　　还挺和谐的。
　　猿飞阿斯玛摇摇头，甩掉脑子里古怪的想法。
　　他重新看向夜空，那两个身影还在那里，一动不动，像是在欣赏夜景。
　　真羡慕啊。
　　猿飞阿斯玛心想。
　　如果自己也能飞就好了。
　　想着自己能带夕日红一起飞的画面，猿飞阿斯玛想了想就觉得激动。
　　可惜，他不会飞。
　　猿飞阿斯玛叹了口气，最后看了一眼夜空中的身影，转身回了自己的帐篷。
　　毯子已经送到了，夕日红要是冷的话自己会拿，他就不用操心了。
　　…………
　　翌日清晨。
　　猿飞阿斯玛是被秋道东堂煮早餐的香气唤醒的。
　　他钻出帐篷，伸了个懒腰，目光下意识地看向夕日红的帐篷。
　　毯子还在原地，根本没动过。
　　这时夕日红也刚好从帐篷里出来。
　　她看起来精神不错，脸色红润，眼睛明亮，长发仔细地束成了高马尾。
　　“早啊，红。”
　　猿飞阿斯玛打招呼。
　　“昨晚不冷吗，我放了毯子在你帐篷口，你好像没动。”
　　夕日红愣了一下，看向帐篷口的毯子，随即反应过来：
　　“啊……昨晚，我……我不冷，反而有点热。”
　　“热？”
　　猿飞阿斯玛疑惑地挠头。
　　昨晚气温明明很低，他自己都盖了两层毯子。
　　忍者能用查克拉的强化自身，体魄也比普通人强大得多。
　　可到底处于人类的范畴，太冷的话，也会感冒，也会冷的瑟瑟发抖。
　　所以可压缩的毯子，也是执行一些任务时的必备。
　　“嗯，可能是睡得太熟了。”
　　夕日红含糊地说，视线飘向别处。
　　清原这时也从帐篷里出来了，他正在整理忍具包。
　　夕日红看到他，脸颊不易察觉地红了一下，连忙转身去河边洗漱去了。
　　猿飞阿斯玛看着她的背影，总觉得哪里不对劲，但又说不上来。
　　早餐是简单的粥和腌菜，虽然秋道东堂的手艺比不过清原，但也算是不错，粥煮得软糯香甜。
　　对此，清原的评价是，秋道一族不愧是老吃家。
　　能吃，才知道怎么做。
　　他们一族的人，很多人做饭都挺不错的。
　　众人围坐在一起，默默地吃着。
　　卡卡西还是那副没睡醒的样子。
　　他昨晚在看一本书打发时间，是清原推荐的一本小黄文。
　　本来之前卡卡西对这些兴趣不大的，认为是忍者的耻辱。
　　后来自己去看了一眼后，惊觉打开了新世界的大门。
　　结果不小心就看的入迷了。
　　清原扫了一眼卡卡西的眼圈，多少猜出了一些。
　　他之前只是想看看卡卡西没有原著里的那么丧，还会不会沉迷小黄文。
　　结果显而易见，卡卡西其实是个闷骚。
　　吃过早饭过后，清原拿出了地图。
　　“按照这个速度，今天下午就能穿过丘陵地带，然后抵达我们的目的地。”
　　清原指着地图上的一条线，
　　“路上有什么需要注意的吗？”
　　卡卡西问。
　　“这一带偶尔有流浪忍者出没，不过都是小角色。”
　　清原收起地图。
　　“只要我们保持警惕，问题不大。”
　　吃完饭，收拾营地，一行人再次出发。
　　偶尔休息的时候，清原也会继续修行雷遁。
　　尝试将雷遁聚集在更多的地方。
　　他甚至开始尝试将雷遁查克拉凝聚在双眼处。
　　结果射出了两道电光。
　　对此，清原将这个术命名为了「雷遁·电眼逼人」。
　　只可惜威力不太行，娱乐性质大于实用性质。
　　牵扯到眼睛这样关键的部位，清原也不敢聚集太多的查克拉。
　　夕日红坐在树下看着清原修行，眼神有些恍惚。
　　昨晚的记忆还在脑海里盘旋，那个吻，那种感觉，还有从高空俯瞰大地的震撼……
　　“红？”
　　猿飞阿斯玛的声音把她拉回现实。
　　“啊？怎么了？”
　　“你没事吧？看你一直在发呆。”
　　猿飞阿斯玛关切地问。
　　“没事，只是在想事情。”
　　夕日红连忙摇头。
　　这时，清原看向了某一处。
　　“有人靠近。”
　　卡卡西立刻合上书，写轮眼开启。
　　几秒钟后，他也感知到了。
　　三个查克拉源，正在从东边接近，速度不快，像是在搜索什么。
　　“流浪忍者？”
　　卡卡西低声问。
　　“大概率是。”
　　清原站起身，
　　“我去处理，你守着营地。”
　　“小心。”
　　清原点点头，身影一闪，消失在树林中。
　　那三个流浪忍者穿着破旧的忍者服，身上带着各种忍具，但查克拉的气息很弱，最多是中忍水平。
　　他们正在林间搜索，似乎在找什么东西。
　　清原没有隐藏，直接落在他们面前。
　　三人吓了一跳，立刻摆出战斗姿势。
　　但看清原只有一个人，而且很年轻，他们又放松下来。
　　“小子，把身上的钱和忍具交出来，饶你不死。”
　　为首的一个刀疤脸恶狠狠地道。
　　他打算先下手为强，抽出了腰间的武士刀。
　　清原没说话，只是抬起了眼睛。
　　直接用出了今天才掌握的术。
　　嗖！
　　两道电光从清原眼中激射而出。
　　瞬间就有一个忍者来不及闪避，被电光射到了脖颈，血液喷了出来。
　　其余两个流浪忍者脸色大变。
　　在他们想要反抗的时候，清原的身影消失在原地，下一秒出现在刀疤脸身后。
　　手刀轻轻砍在后颈，刀疤脸闷哼一声，软倒在地。
　　另外一人想跑，清原抬手射出两枚手里剑，击中他的腿弯。
　　他惨叫着摔倒，还没爬起来，就被清原用丝线捆了个结实。
　　清原蹲下身，检查三人的忍具包。
　　里面没什么值钱的东西，只有一些普通的苦无、手里剑，还有几张起爆符。
　　倒是他们的任务卷轴有点意思。
　　上面记录了几个云隐据点的大概位置，虽然不详细，但至少证明了这三人不是单纯的流浪忍者，而是受雇于某个势力的侦察兵。
　　清原将卷轴收好，然后把三人扔到一棵树下，用封印术暂时封住他们的查克拉。
　　雇佣流浪忍者，也算是一种常见的手段了。
　　土之国，其实就悄悄的雇佣过晓组织。
　　对于大国来说，忍者可比金钱重要。
　　只需要付出一定的金钱，就能让其他忍者做事，减少本国忍者伤亡，在他们看来，无异于一笔很划得来的账。
　　随后清原又用写轮眼幻术控住他们，逼问了一些情报。
　　待了解的差不多后，清原也摸包完毕。
　　于是结果了他们的性命，往夕日红等人那边走去。
　　在战争期间，最罪大恶极的就是这种流浪忍者。
　　正规的忍者是不允许烧杀抢掠的，就只有这群流浪忍者没有约束。
　　很多平民的村落，一旦运气不好遭了殃，通常都是被其灭村的下场。
　　卡卡西见他回来得这么快，挑了挑眉。
　　“解决了？”
　　“嗯，三个流浪忍者，应该和云隐有点牵连吧。”
　　清原将卷轴递过去。
　　卡卡西快速看了一遍。
　　“云隐的据点分布……他们也在侦察我们。”
　　“正常。”
　　清原并不意外。
　　“战争时期，情报收集是常态。”
　　卡卡西点点头，将卷轴还给清原。
　　众人休息了一会后，接着出发。
　　后面的路途很顺利，六点半左右，队伍抵达了木叶据点。
　　这是一个建在山谷中的营地，规模比川之国那边的要小一些，但防御工事很完善。
　　瞭望塔、陷阱区、结界术式，一应俱全。
　　营地里大约有五百名忍者，大部分是常规部队，还有一部分是医疗班和情报班。
　　清原将护送的物资交给据点负责人，一个叫山中亥水的中年上忍。
　　他是山中亥一的族弟，也是猿飞阿斯玛小队的带队老师。
　　“辛苦了。”
　　山中亥水接过物资清单，快速核对了一遍，
　　“路上没遇到麻烦吧？”
　　“小麻烦，已经解决了。”
　　清原说。
　　山中亥水点点头，目光在清原身上多停留了一会儿。
　　清原的名字他当然听过，最近在雾隐战线的战绩已经传遍了木叶高层。
　　但亲眼见到本人，还是让他有些意外。
　　太年轻了，年轻得不像是一个能击杀忍刀七人众的强者。
　　“你们先休息吧，住处已经安排好了。”
　　山中亥水对众人说，
　　“清原君，晚些时候可能需要你参加一个会议。”
　　“明白。”
　　清原颔首。
　　他现在可不是普通的上忍，是有官职的上忍。
　　召开会议的时候会喊他，是很正常的一件事。
　　简单交谈几句后，清原转身离开。
　　他今晚的住处是几个挨着的帐篷，条件比川之国那边简陋一些，但还算干净。
　　清原刚把行李放好，就听到帐篷外有人叫他。
　　“清原，你这家伙来了。”
　　声音很熟悉。
　　清原掀开帐篷帘，看到了一张熟悉的脸。
　　宇智波铁火。
　　他穿着宇智波传统的高领长袍，背上背着忍刀。
　　“铁火。”
　　清原打招呼。
　　“现在你的名声可越来越大了。”
　　宇智波铁火走过来道。
　　“击杀忍刀七人众，夺取斩首大刀和鲛肌……行啊你小子，给宇智波长脸了。”
　　清原笑了笑，没接话。
　　他的实力越来越强之后，宇智波对他的态度也是不断的反转。
　　所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲这一点，在忍者的世界里依旧通用。
　　宇智波铁火也不在意，自顾自地说道：
　　“我半年前调来这边战线的，本来以为这边会轻松点，结果云隐那帮疯子比雾隐还难缠，你是不知道，他们动不动就搞什么自杀式袭击，完全不把命当回事。”
　　“云隐的风格向来如此。”
　　清原道。
　　“是啊，一群疯子。”
　　宇智波铁火摇摇头，然后压低声音，
　　“不过你来了就好，这边战线的指挥官是自来也大人，他最近在策划一次反击，正需要人手。”
　　“我来这边应该待不了太久。”
　　清原摇头。
　　来这里主要是护送物资的任务。
　　最多在这里休整两三天，他就得回到川之国那边去。
　　在这两三天里，清原最好就完成夜月清原的遗愿。
　　“行吧。”
　　宇智波铁火想了想，清原好像还是其他一处战线的副队长。
　　不能在这里待太久，可以理解。
　　“止水没在这里？”
　　清原问道。
　　他有些好奇止水现在对万花筒写轮眼适应的如何了。
　　他的万花筒写轮眼开的比较早，所以身体会逐渐适应这股瞳力的反哺，不能一蹴而就。
　　“刚好昨天离开了，执行完任务应该就会回来。”
　　宇智波铁火挠了挠脑袋。
　　“行，我知道了。”
　　清原挥挥手，示意自己要休息了。
　　见此，宇智波铁火也知趣的离开了。
　　等到帐篷里只有自己一个人的时候，清原坐在简易的床铺上，开始整理思绪。
　　等会参加会议的时候，他倒是可以多收集一下这方面的情报。
　　达鲁伊的年纪和卡卡西差不多大。
　　所以现在还只是个十几岁的忍者，对黑色雷遁掌控的应该不多。
　　“也不知道云隐的查克拉大炮到底是多久开始研究的。”
　　清原摸着下巴。

第231章 完成第一个遗愿！
　　很抽象的一点是，看似全员莽夫的云隐，其实科技树是五大忍村最高的。
　　因为他们在四战两年后，就推出了「查克拉大炮」，可以一击轰碎月球。
　　而具体是多久开始研究的，用了多少年完善，应该就只有云隐的科研人员知道了。
　　…………
　　休息半个小时后，有忍者通知清原过去开会。
　　等清原撩开帐帘走进来时，会议已经开始了。
　　帐内坐了约莫二十余人，穿着清一色的绿色忍者马甲。
　　主位上坐着的正是自来也。
　　这位三忍之一的豪杰此刻难得地收起了平日里的嬉笑。
　　清原的出现引起了一阵细微的骚动。
　　数道目光齐刷刷落在他身上，闪过好奇、忌惮、欣赏等诸多神色。
　　在忍者世界，实力就是最硬的通货。
　　清原在雾隐战线的战绩早已传开，击杀两名忍刀七人众、夺取忍刀，这样的战绩放在第三次忍界大战中都足以让人侧目。
　　“清原，这边坐。”
　　自来也抬头，朝他点了点头，指了指左侧一个空位。
　　清原依言坐下，目光扫过在场众人。
　　这里面有好几个宇智波一族的忍者，其中一人尤其引人注目。
　　面容刻板严肃，满脸皱纹。
　　赫然是宇智波刹那。
　　“我们的侦察部队在东北方向七十里处发现了云隐新建的补给点，规模不大，但防守严密，有至少数名上忍常驻，多名中忍。”
　　自来也的手指在地图上滑动，最终点在一处标有红色三角的位置。
　　“这里，黑石峡谷，是云隐部队向这边运输物资的必经之路，地形险要，易守难攻。”
　　他顿了顿，目光扫过众人。
　　“情报班分析，云隐近期频繁调动部队，很可能在囤积物资，为冬季攻势做准备。如果让他们顺利完成补给，入冬后我们的压力会大增。”
　　帐内一片沉默。
　　所有人都明白这意味着什么。
　　云隐村位于高海拔山区，忍者常年生活在严苛环境中，对冬季作战的适应性远胜于木叶。
　　一旦让他们获得充足的补给，在寒冬中发动攻势，木叶防线将面临严峻考验。
　　“所以……”
　　自来也直起身，双手撑在桌面上。
　　“我们需要大量地破坏他们的补给线。”
　　他环视众人，最后目光落在清原身上。
　　“清原君，你在雾隐战线有截断补给线的经验，这次任务，我想听听你的意见。”
　　瞬间，所有目光再次聚焦到清原身上。
　　清原神色平静，迎着众人的视线站起身，走到地图前。
　　他的手指沿着黑石峡谷的轮廓缓缓划过。
　　“地形确实险要，强攻不可取，云隐既然选择这里作为补给点，必然布置了完善的防御工事和预警系统，正面突袭只会让我们陷入消耗战。”
　　“那你的建议是？”
　　奈良盐水开口问道，手里那枚棋子停止了转动。
　　“绕后破坏。”
　　清原的手指从峡谷两侧的岩壁向上延伸，最终点在后方的一片丘陵地带。
　　截断敌人的补给线，无论是凡人战争，还是忍者战争，都是最经典的战术。
　　如神无毗桥之战，便是决定了木叶和岩隐的战争趋向，让木叶直接占据了上风。
　　自来也听着清原的分析，感觉也有道理。
　　其实这个他们也想过，关键是实施。
　　不过想到清原的高机动性后，自来也便觉得这个计划确实可行。
　　“清原，这个我这里有好几个补给线的切断路线，你想去哪一个？”
　　自来也连续说出了几个。
　　清原静静听着。
　　直到听到萨姆伊的名字后才出口。
　　“我就去萨姆伊那边。”
　　“哦？”
　　自来也眉头一挑。
　　萨姆伊是奇拉比的弟子，她那边的补给线最难切断，结果清原上来就挑选了最难的吗？
　　“火之意志便是不畏艰难险阻，越是艰巨的任务，越能看出火之意志的纯粹。”
　　清原表示，他的火之意志便是如此高尚。
　　骨气要比石头硬、志气要比山峰高。
　　自来也听了清原的说法，对清原的火之意志感到了满意。
　　随后又继续商谈了一些细节。
　　大意就是清原提前过去埋伏。
　　最后偷袭敌人，完成破坏补给。
　　会议结束之后，清原直接离开了营帐。
　　“清原。”
　　宇智波铁火喊住了清原。
　　“什么事？”
　　清原看了一眼宇智波铁火。
　　刚刚的会议，宇智波铁火并不在。
　　“你接了任务吗？”
　　宇智波铁火好奇的询问。
　　“接了一个。”
　　清原颔首。
　　“你这次任务要带谁？能不能算我一个？我在这边待了一周了，都快憋出病了。”
　　清原看了他一眼。
　　“你擅长什么？”
　　“火遁啊，宇智波的招牌火遁，我虽然比不上你，但也算精通，还有手里剑术，体术也还行。”
　　“这次任务需要的是潜伏，火遁不合适。”
　　清原打断他。
　　开玩笑，夜里来一发火遁，生怕敌人不知道人在哪？
　　根据侦查班忍者的情报，云隐一般都是在夜间执行运输物资。
　　“而且你已经在这边待了半年，云隐很可能有你的情报记录，容易被认出来。”
　　清原继续道。
　　“那你要带谁？”
　　“卡卡西，阿斯玛，红。”
　　清原已经想好了人选。
　　卡卡西的写轮眼和雷遁在侦查和应对云隐忍者时有优势。
　　猿飞阿斯玛还有「火遁·灰积烧」，可以遮蔽敌人的视线。
　　至于感知型忍者，那就是清原自己。
　　他自己可以感知，还能放出夜月清原帮忙去探索。
　　“行吧。”
　　宇智波铁火只好挥挥手离开。
　　清原看着他离开的背影，微微摇头。
　　宇智波铁火的定位确实尴尬，要是他有宇智波止水那样的瞬身能力的话，带上他也未尝不可。
　　“清原！”
　　一个声音从侧面传来。
　　清原转头，看到夕日红正朝他跑来。
　　“你吃晚饭了吗？”
　　夕日红问道。
　　“还没，对了，我跟你说一件事。”
　　清原将刚才会议上的事告诉了夕日红一遍。
　　“明白。”
　　夕日红点了点头。
　　“我去跟他们说一声。”
　　……
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
　　营地的东门处，小队已经集结完毕。
　　清原站在最前，背上背着用绷带包裹着鲛肌。
　　“都准备好了？”
　　清原问。
　　夕日红等人点头。
　　随后一行人开始了行动。
　　山路崎岖。
　　云隐战线所在的区域，远处还能看见巍峨的雪山。
　　清原一行人走的路，植被稀疏，多是裸露的岩石和低矮的灌木。
　　这种地形对潜伏行进很不友好，缺乏掩护，视野开阔，容易暴露。
　　但清原选择的路线很巧妙。
　　他几乎贴着山脊线的背阴面移动，利用岩石的阴影和地形的高低差来隐蔽身形。
　　偶尔经过开阔地带时，会示意众人趴下，用变色龙般的伪装技巧与周围环境融为一体。
　　傍晚时分，夕阳将西边的天空染成橘红色时，五人抵达了预定潜伏点。
　　这是一片由无数黑色岩石堆积而成的坡地，岩石大小不一，大的如房屋，小的只有拳头大。
　　岩缝中生长着顽强的苔藓和低矮灌木，为潜伏提供了天然掩护。
　　清原闭上眼睛，将阳遁查克拉凝聚向前方。
　　片刻后，他睁开眼，眸中闪过一丝了然。
　　他指向左前方一片嶙峋的岩山：
　　“就是那里，地形吻合，而且……岩壁后面有敌人。”
　　敌人？”
　　夕日红压低声音。
　　“四个上忍，藏在背阴面的岩缝里。”
　　清原道。
　　“应该是云隐安排的固定暗哨，负责监控这条通道。”
　　“四个上忍……”
　　猿飞阿斯玛的脸色微微一变，下意识地握紧了拳刃。
　　他当然不惧怕战斗，但四名经验丰富的云隐上忍作为暗哨，其棘手程度可想而知。
　　一旦爆发正面冲突，即使能胜，也必然耗时良久，动静绝不会小，很可能打草惊蛇。
　　一旦让他们传递出去了消息，后续的伏击计划就会流产。
　　他不由地将目光投向清原，心中升起一股焦躁。
　　差距，又是这种令人无力的差距。
　　若只有他自己带队，此刻恐怕只能选择放弃或制定极其复杂且风险极高的方案。
　　“忍者的暗杀，追求的是一击必杀。”
　　他缓缓开口。
　　“所谓潜行暗杀，并非只有悄无声息贴身是一种，让敌人死在察觉之前，同样也是暗杀。”
　　夕日红看着清原侧脸，又望了望远处至少一千米外，只能看见模糊轮廓的岩山，忍不住轻声提醒：
　　“清原，距离是不是太远了？要不要再靠近一些，确保……”
　　“不必。”
　　清原打断她。
　　他的瞳力早已非昔日可比。
　　清原的精神能量增加的同时，阴遁之力也会增强。
　　写轮眼的瞳力，也就随之水涨船高。
　　只见清原腰间葫芦口微微一震。
　　下一刻，流沙般的砂金从葫芦中汩汩涌出，在清原身前迅速汇聚。
　　砂金迅速塑形成四枚约莫拇指粗细、两头尖锐的纺锤形弹丸。
　　清原抬起右手，食指与中指并拢，指尖遥指岩山方向。
　　与此同时，那四枚砂金弹丸表面，骤然跃动起细密狂暴的蓝白色电弧。
　　“磁遁·电磁砂金弹丸。”
　　咻！咻！咻！咻！
　　四道金光撕裂空气，以超越声音的速度激射而出。
　　弹丸飞行的瞬间，形成白色的锥形激波。
　　尖锐的音爆声甚至追不上弹丸的速度，直到金光消失在视野尽头，震耳欲聋的轰鸣才姗姗来迟。
　　轰！！！！
　　一千米外。
　　四名云隐上忍正在警惕地扫视四周。
　　他们都是经历丰富的老忍者，直觉敏锐，这种地形最容易遭遇伏击，所以他们很是小心。
　　但再怎么小心，也想不到攻击会来自一千米外。
　　其中一名上忍忽然感到心悸。
　　那是无数次生死边缘锻炼出的直觉在疯狂预警。
　　他下意识地想侧身。
　　但太晚了。
　　他只看到四道金光在视野中一闪而过。
　　下一刻，胸口传来剧痛。
　　低头。
　　一个碗口大的血洞贯穿了胸膛，边缘焦黑，没有流血，因为高温瞬间碳化了伤口组织。
　　他张了张嘴，想要说什么，但涌出的只有血沫和内脏碎片。
　　噗通。
　　尸体倒下。
　　另外三名上忍也几乎是同时中弹。
　　两个被击中头部，整个头颅如同西瓜般炸开。
　　另一个被击中腹部，上半身和下半身几乎断成两截。
　　三具尸体倒在尘土中，鲜血迅速浸透地面。
　　……
　　另一边。
　　猿飞阿斯玛甚至没来得及看清那砂金弹丸是如何消失的，他只听到一声极其短促闷响。
　　然后，一切归于寂静。
　　远处岩山依旧沉默地矗立，仿佛什么都没有发生过。
　　“解……解决了？”
　　猿飞阿斯玛瞪大了眼睛。
　　清原缓缓放下手，砂金葫芦停止了涌动。
　　“走吧，去确认一下，顺便看看有没有值得回收的情报。”
　　他语气平淡。
　　当几人悄然抵近那片岩壁时，才真切感受到刚才那一击的恐怖。
　　至死，他们脸上都带着一丝茫然，仿佛在困惑攻击究竟从何而来。
　　清原快速从三名云隐忍者身上找到了地图碎片、加密通讯卷轴以及一些特制的信号弹，随手塞进自己的封印卷轴。
　　他看向卡卡西等人：
　　“打扫一下，然后继续伏击，真正的目标，很快就要到了。”
　　众人默然点头，迅速行动起来。
　　清原带着几人回到了伏击点，用土遁忍术在岩石后挖出一个浅坑，铺上防水布，作为临时休息处。
　　夜幕很快降临。
　　高原的夜晚寒冷刺骨，气温骤降至零度以下。
　　呼出的气息瞬间凝成白雾，岩石表面结了一层薄霜。
　　清原从封印卷轴里取出几条厚毯分给大家。
　　时间渐渐流逝。
　　清原也将一部分心神沉入到了脑海里。
　　脑海中，夜月清原的骨灰盒静静悬浮。
　　盒盖微微打开一道缝，那个肤色较深、肌肉虬结的灵体正躺在里面，双臂枕在脑后，翘着二郎腿，一副悠闲的样子。
　　“哟，过去的我，进展如何？”
　　夜月清原感受到清原的意识，懒洋洋地问道。
　　“抵达潜伏点了，在等目标出现。”
　　“萨姆伊那女人呢？见着了没？”
　　“还没，情报说她可能在这批补给队里。”
　　“等见到她，一定要让她叫主人，记住啊。”
　　“知道了。”
　　清原有些无奈。
　　这个未来的自己，在某些方面还真是……执着。
　　“对了，还有件事。”
　　夜月清原忽然想起什么。
　　“如果遇到达鲁伊，尽量别杀他，那小子天赋不错，你要是杀了他，黑色雷遁的传承可能就断了，其他人在这方面不如他。”
　　清原表示理解。
　　达鲁伊到底是未来的五代目雷影，天赋其实很好。
　　而且夜月清原出身云隐，会对云隐有一些感情，也理解。
　　“那么黑色雷遁到底是什么？”
　　清原疑惑。
　　普通的雷遁是蓝色的，为什么会有黑色的雷遁？
　　性质上有什么不同？
　　“具体原理我也不清楚，那是三代雷影开发的秘术，只有极少数人得到传授。”
　　夜月清原摇头。
　　“我只知道，黑色雷遁的威力远超普通雷遁，而且具有某种……侵蚀性，被黑色雷电击中，伤口很难愈合。”
　　难愈合……
　　清原若有所思。
　　“总之，小心点。”
　　夜月清原又躺了回去。
　　“我要继续睡了，等你搞定萨姆伊，再叫我。”
　　说完，他的灵体钻入骨灰盒，骨灰盒的盖子重新合上。
　　清原也回到了现实。
　　…………
　　半夜三点。
　　“有情况。”
　　清原道。
　　他看着峡谷方向，一支队伍正在接近。
　　人数二十三人，其中六名上忍，十名中忍，七名下忍，都背负着巨大的卷轴。
　　“六名上忍……”
　　卡卡西也爬了上来，忍者护额向上推，露出写轮眼。
　　“看来云隐对这批物资很重视。”
　　清原仔细观察着那支队伍。
　　他的目光最终落在队伍中间的一名女忍者身上。
　　那忍者一头金色短发，在月色下闪着光泽，面容精致但表情冷淡，穿着标准的云隐马甲。
　　萨姆伊。
　　“那我们什么时候动手？”
　　猿飞阿斯玛问。
　　“等他们进入最佳伏击位置。”
　　清原指向峡谷入口前的一片开阔地。
　　等到距离差不多时，清原下令袭击。
　　他抽出背后的鲛肌，率先杀了几个上忍。
　　等萨姆伊反应过来的时候，夕日红等人也和其他云隐忍者战斗了起来。
　　萨姆伊拿出自己的短刀，震惊地看着清原。
　　又是这个家伙！
　　之前被清原拷问的记忆，一下子全都回想了起来。
　　怎么会是他？
　　他怎么会出现在这里？
　　情报里他不是应该在川之国对抗雾隐吗？
　　一连串的疑问和强烈的危机感让萨姆伊的心脏狂跳起来，握住短刀的手指关节因为用力而发白。
　　她迅速移开视线，将注意力集中在清原的肩膀上，避免再次中写轮眼幻术。
　　想了想，觉得不太保险的萨姆伊，又将头继续往下低。
　　“！”
　　只是她发现自己的身影已经僵住了。
　　“你在看我第一眼，就已经输了啊，萨姆伊。”
　　清原淡淡说着。
　　旋即继续发动写轮眼幻术。
　　萨姆伊自认为将头低下去就没事。
　　可惜的是，她在抬头的那一瞬间，就已经中了。
　　这便是写轮眼的可怕之处。
　　仅仅是视线的交汇，就能神不知鬼不觉地中幻术。
　　除非一开始，就提前将头低下，才能避免。
　　“主人。”
　　萨姆伊瞪着眼睛，眼睁睁地看着自己在说话。
　　清原静静听着。
　　第一个遗愿，属实是没有难度。
　　萨姆伊的声音不大，但在附近几名正在与卡卡西缠斗，或努力驱散猿飞阿斯玛的「火遁·灰积烧」的云隐忍者耳中，不亚于一道惊雷！
　　什么？
　　一名刚刚格开卡卡西苦无的云隐中忍动作一滞，扭头看向声音传来的方向。
　　萨姆伊刚刚喊了什么？
　　主人？
　　对那个木叶的宇智波？
　　萨姆伊难道是木叶的间谍，所以这次运输路线才会被伏击？

第232章 继承岚遁！雷遁正统在木叶？
　　萨姆伊在喊出那声主人后，一股强烈的羞耻感涌入心底。
　　她闷哼一声，咬破舌尖，剧痛与血腥味让她彻底挣脱了幻术的残余影响。
　　“是幻术！”
　　“我中了幻术！”
　　萨姆伊连忙解释这不是自己的真意。
　　好家伙，清原这一口帽子直接就给她扣了过来。
　　用心险恶！
　　萨姆伊再一次对清原的下限，有了新的认知。
　　“确实是写轮眼的幻术……她中了幻术！”
　　云隐上忍立刻反应过来，但心底的寒意却更甚。
　　萨姆伊可是奇拉比大人的弟子，竟在照面间就被控制至此？
　　这个宇智波的幻术造诣，究竟到了何等可怕的地步？
　　清原对周遭的惊怒视若无睹。
　　在萨姆伊那声主人落下的瞬间，他脑海中那枚镶嵌闪电标记的漆黑骨灰盒，骤然震动！
　　盒盖无声滑开，夜月清原像是乐子人一样捧腹大笑。
　　然后他身上飘出了一个光团。
　　光团直接涌入了清原的体内。
　　依旧是熟悉的流程。
　　清原感到自己的精神世界又有了增长。
　　简单来说，就是精神世界增大了。
　　若是有人进入清原的精神世界，会发现其体积是常人数倍大小。
　　清原不禁思考，若是大蛇丸对他使用「不尸转生之术」，那还不得傻眼？
　　毕竟光是三勾玉佐助，大蛇丸的精神就扛不住了，被佐助用幻术反噬，当场失败。
　　‘精神能量……又增加了。’
　　清原心中暗忖。
　　首先是一些零碎的画面。
　　这些画面并不完整，大多是情绪强烈的片段。
　　清原本就庞大的精神能量，自然不会受到这些片段丝毫的影响。
　　紧接着是查克拉量的暴涨。
　　经络系统如同被拓宽的河道，能容纳的查克拉总量疯狂攀升。
　　在此之前的清原查克拉量约在11.5卡，经过一阵子蜕变后，达到了11.6卡。
　　此刻这个数值开始上涨，来到了13.1卡的地步。
　　整整一个半上忍的查克拉量！
　　而且夜月清原还有第二个遗愿，并不是完全的继承了他的遗产。
　　清原估计，这是因为他继承了一部份肉身能量的缘故。
　　‘但距离夜月血统，还是差了一些，应该只继承了一部分。’
　　清原心中明了。
　　必然是肉身能量上涨引发的化学反应，导致查克拉量加的比以前快。
　　虽然只有部分夜月一族的血脉血统，可也让清原体内雷属性查克拉的活性提升了很多。
　　瓶颈被打破了。
　　清原能明确的感觉到肉身的瓶颈被打破了。
　　以后他修行体术的话，将会成长的更快。
　　此前清原修行「雷遁查克拉模式」时，总感觉有一层无形的隔膜阻碍着雷电与肉体的进一步融合。
　　也就是夜月清原说的差一些。
　　此刻，这层隔膜应声而碎。
　　肌肉纤维在重新排列，密度增加，骨骼传来细微的加强感。
　　夜月一族世代锤炼的强韧肉体特质，正在潜移默化地改造着清原的身体基础。
　　这种增强不是瞬间的膨胀，而是本质上的优化。
　　更快的神经传导速度、更强的爆发力、更耐久的承受力。
　　‘嗯，虽然忘记问夜月清原是什么查克拉属性了，但应该是雷、水。’
　　清原一边看着场中的卡卡西等人对付云隐忍者，一边接受着遗产的继承。
　　因为他的雷、水双属性的天赋被再度拔高。
　　这其中也包括了……岚遁！
　　清原有一种预感，他随时可以将这两种查克拉属性融合起来，创造出岚遁查克拉。
　　这一切描述起来漫长，实则只发生在电光火石之间。
　　萨姆伊的口还在张合，向其他云隐解释自己刚刚的行为缘由。
　　清原发觉，萨姆伊的动作又在自己眼中慢了一些。
　　还能看见她柔嫩的小舌头在口腔里移动的样子。
　　一帧一帧，像是特意放慢。
　　随后清原缓缓抬起右手，五指张开。
　　噼啪！
　　淡蓝色的电弧从指尖跃起，但这一次，电弧的姿态与以往截然不同。
　　它们不再只是笔直炸裂的电火花，而是如同蓝色水流，在五指间蜿蜒流动。
　　这……不是岚遁。
　　应该说是成为岚遁之前的一个状态。
　　因为清原并没有让这两种查克拉完美融合，形成岚遁的血继限界，宛如激光。
　　而是类似于复合忍术一样，让两种查克拉相互干扰。
　　如此一来，别人就不会突兀的发觉他会了岚遁，只是会觉得他雷遁和水遁的造诣高。
　　当然，等时间久了，清原就没必要隐藏了，直接大大方方地展示出来。
　　至少现在还不行，清原得做一些铺垫。
　　那水流似的电弧逐渐攀附上清原的周身。
　　雷遁查克拉模式！
　　只是体表的雷电外衣和过去发生了变化！
　　原本只是贴附在皮肤表面的致密电网，此刻骤然膨胀延展，化作一层约半指厚，不断流动的湛蓝色雷霆铠甲。
　　铠甲表面，雷电如液态般流淌不息，甚至在肩后自然凝聚出两道由雷电构成的、猎猎舞动的虚幻披风！
　　远远看去，蓝色的电光照亮着清原的侧脸。
　　清原看着自己现在的形态。
　　有些像是鸣人的「九喇嘛模式」，只是他的颜色换成了蓝色，并且也没有黑色的封印术纹路。
　　“这是……什么？”
　　刚摆脱一名云隐中忍纠缠的猿飞阿斯玛，恰好回头看到这一幕。
　　清原拷贝「雷遁查克拉模式」一事已被云隐公开，这是众所周知的情报。
　　他自己也见过村里的一些忍者「雷遁查克拉模式」，但眼前这种形态，他从未见过。
　　夕日红也呆了一瞬，她的心跳莫名漏了一拍，脸颊微热，连忙移开视线，专注于眼前的敌人。
　　“雷遁·雷走！”
　　萨姆伊身影化作一道蓝色电光，瞬间跨越十米距离，手中短刀缠绕着刺目雷光，直刺清原咽喉！
　　这一击含怒而发，超越了她平时的水准。
　　可惜这一切在清原眼中还是很慢。
　　清原侧身。
　　萨姆伊的刀尖擦着他的颈侧划过。
　　萨姆伊手腕翻转，短刀变刺为削，横斩向清原腰腹。
　　同时左手指尖凝聚雷光，三枚雷遁手里剑悄无声息地射向清原下身。
　　清原脚下电弧一闪，闪避过去。
　　“雷遁·水雷。”
　　然后清原手中有一团液态状的电弧激射而出。
　　这是清原在雷遁查克拉上面附着了一层水遁的产物。
　　或许是因为继承了岚遁，让他自身的体质有了改变，清原做出这样的操作，比平时简单了许多。
　　“萨姆伊连忙从忍具包里投掷出数枚附着了雷遁查克拉的手里剑。
　　只可惜，她的雷遁手里剑直接被清原的水流电弧所击穿。
　　就在这时，一名潜伏在侧翼的云隐忍者看准机会，双手结印已完成。
　　“雷遁·雷虎！”
　　查克拉凝聚的蓝色雷兽咆哮着扑向清原后背，张开由雷电构成的巨口，眼看就要将他咬碎。
　　清原右脚地轻轻一踏。
　　轰！
　　地面猛地一震！
　　以清原落脚点为中心，半径三米内的岩地如同被无形巨锤砸中，整块地皮竟被硬生生掀起！
　　碎石尘土混着草屑冲天而起，挡住了雷兽的扑击路径，也彻底扰乱了那名云隐忍者的视线和后续结印动作。
　　“风遁·真空玉！”
　　夕日红抓住机会，双手结印，一股强劲旋风团从她口中喷出，袭向那名云隐忍者。
　　噗嗤！
　　风刃切入肉体。
　　云隐忍者惨叫一声，胸口被切开深可见骨的伤口。
　　“这个状态下，我自身的增幅也比过去大了一些。”
　　清原心里感受着自己现在的状态。
　　当然，这样的代价就是查克拉消耗更快。
　　不过对于清原这种查克拉暴发户来说，这点还在可接受范围之内。
　　下一刻，清原身形消失。
　　滋啦！
　　一道蓝影闪过。
　　萨姆伊只觉眼前一花，清原已出现在那名受伤的云隐忍者身侧。
　　他手中的鲛肌不知何时已解开部分绷带，漆黑的刀身上跳跃着与清原铠甲同源的湛蓝雷光。
　　一刀下去，云隐忍者被劈为两半。
　　清原抽回鲛肌，刀身上的雷光将沾染的血迹蒸发殆尽。
　　他转头看向萨姆伊，让萨姆伊感到一股窒息般的压力。
　　剩余几名云隐忍者肝胆俱寒。
　　两名上忍、数名中忍在这么短的时间内或被击杀或被重创，而对方的主力甚至还没完全发力！
　　清原……根本不可力敌！
　　其中一名云隐中忍试图做最后一搏，他迅速结印，张口喷出一颗巨大的土石炮弹。
　　“土遁·石铁炮！”
　　炮弹呼啸着砸向清原。
　　清原左手随意一挥。
　　腰间砂金葫芦微震，一股金色砂流涌出，瞬间在身前凝聚成一面厚实的砂金墙壁。
　　咚！
　　土石炮弹砸在砂金墙上，发出沉闷巨响，却连一丝裂纹都未能造成。
　　而砂金墙在撞击后猛地变形，化作一只巨大的金色手掌，反向拍出！
　　云隐中忍只来得及发出半声惊呼，就被砂金巨手狠狠拍中，再无声息。
　　仅存的三名云隐忍者背靠背站着，脸上写满了绝望。
　　萨姆伊握刀的手在微微颤抖。
　　而就在这时—。
　　“混球~竟敢对我的弟子出手！”
　　伴随着rap声之后，一个头戴云隐护额、戴着墨镜的男人出现在场中。
　　奇拉比！
　　八尾人柱力，云隐的「杀人蜂」，此刻终于赶到。
　　“比，小心点。”
　　体内，八尾牛鬼低沉的声音响起。
　　“这家伙的查克拉……不对劲，刚才那种雷电，绝不是普通雷遁，还有，他身上的血脉好像很复杂。”
　　“哟~你也感觉到了吗~！”
　　奇拉比在心中用说唱腔调回应。
　　“不过，管他什么来头，伤了萨姆伊，就得付出代价，耶~！”
　　他嘴上说得轻松，身体却已进入戒备状态。
　　清原看着突然出现的奇拉比，眼中掠过一丝了然。
　　果然，萨姆伊作为奇拉比的弟子，身上肯定有某种求救或定位的术式。
　　“宇智波的小鬼，”
　　奇拉比开口，声音带着节奏感。
　　“准备好接受「杀人蜂」的怒火了吗~？”
　　清原没有将鲛肌横在身前，鲛肌刀身上的湛蓝雷光越发炽烈。
　　奇拉比不再废话，双手猛地向身后一抓。
　　“荒缲鹭伐刀！”
　　七把长刀同时出鞘！
　　手肘、膝盖、肩膀，甚至嘴巴等位置都有一把刀。
　　奇拉比同时夹着七把刀，朝清原袭来。
　　这便是奇拉比赖以成名的A级体术，未来曾将宇智波佐助逼入绝境的绝技！
　　卡卡西的写轮眼转动，试图捕捉刀光轨迹，查克拉消耗的加快，让卡卡西感到一阵眩晕。
　　太快了，而且毫无规律。
　　猿飞阿斯玛和夕日红更是只能看到一片模糊的银光。
　　清原的三勾玉写轮眼，在夜月清原精神能量叠加后，瞳力再增。
　　他倒是可以看见奇拉比的动作。
　　手肘带动短刀上撩，膝盖顶起长刀直刺……
　　手中鲛肌化作一道湛蓝雷影，刺向奇拉比右膝顶出的那把长刀。
　　其变招的瞬间，会有一个短暂的力道转换空隙。
　　叮！
　　鲛肌的刀尖点在那把长刀的刀镡上，雷光炸裂。
　　奇拉比只觉得右膝传来的力道微微一偏，整个节奏出现了紊乱。
　　鲛肌贴着奇拉比左肩甩出的细刀划过，带起一溜火花，刀身反转，用刀柄狠狠砸向奇拉比的下巴。
　　奇拉比猛然后仰，口中咬住的刀刃向上格挡。
　　铛！
　　碰撞声清脆。
　　奇拉比借力后跃，眉头紧皱。
　　看穿了？
　　他的「荒缲鹭伐刀」，第一次面对的人几乎不可能立刻看穿轨迹，更别说精准找到破绽并反击。
　　“比，别大意，用那个。”
　　八尾在体内提醒。
　　奇拉比双手重新握住两把主刀，查克拉注入。
　　“超音震雷遁刀！”
　　刀身嗡鸣！
　　高频振动波肉眼可见地扭曲了空气，刀刃上的雷遁查克拉更加活跃。
　　这一招的「锋利」，甚至超越了很多风遁。
　　奇拉比再次扑上，双刀交错斩出。
　　清原眼神微凝。
　　他此刻也算是体会到万花筒佐助面对奇拉比时的压力了。
　　和佐助不同的是，清原并没有佐助的那番狼狈。
　　清原握紧了鲛肌的刀柄，在上面雷遁查克拉的基础上，又加了火遁查克拉。
　　“雷遁·雷火剑。”
　　清原轻声道，挥刀迎上。
　　铛！
　　蓝红色的雷火剑与奇拉比「超音震雷遁刀」激烈碰撞，每一次交锋都炸开余波。
　　地面被余波犁出深深沟壑。
　　奇拉比能感觉到清原的刀，越来越重，越来越快！
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　奇拉比左手那把主刀的刀身上，出现了一道细小的裂纹。
　　“什么？”
　　奇拉比瞳孔一缩。
　　这把刀虽不是忍刀七人众那种级别，也是云隐精制的武器，竟在硬碰硬中出现了损伤？
　　对方那雷火剑的破坏力，究竟到了什么地步？
　　这家伙的雷遁，怎么用的这么地道。
　　甚至比他见过的许多云隐忍者都要精通。
　　莫非云隐正统在木叶？
　　奇拉比心中感觉到了地狱笑话。
　　竟然是一个外人，拥有这样厉害的雷遁。
　　“比，不能再硬拼了。”
　　八尾再度出声道。
　　奇拉比颔首，他知道八尾想说些什么。
　　继续对砍下去，他的刀很可能会断裂。
　　而一旦失去武器，他就只能闪躲，不能硬接。
　　要么就是他使用「尾兽化」。
　　但这样一来，很容易误伤到云隐的同伴。
　　因为进入那样的状态后，他的破坏力就会上涨许多，很难控制住不误伤到附近的忍者。
　　必须撤退。
　　奇拉比当机立断，双刀猛地交叉斩出，逼退清原半步，同时瞬身离开，一把抓起还有些发愣的萨姆伊。
　　“萨姆伊，走！”
　　奇拉比体内八尾查克拉轰然爆发。
　　暗红色的尾兽外衣瞬间覆盖全身，一条由查克拉构成的尾巴在身后浮现。
　　“水遁·墨散弹！”
　　奇拉比头张口喷出一大团混杂着八尾查克拉的浓稠墨液。
　　墨液在空中炸开，化作铺天盖地的黑色雨点。
　　待墨雨散尽，奇拉比和萨姆伊的身影已消失在峡谷深处的黑暗中。
　　而剩余的一点云隐忍者，也在清原和奇拉比战斗的时候，被夕日红等人处理掉。
　　所以奇拉比只能就走萨姆伊一个人。
　　清原散去鲛肌上的雷火剑，湛蓝的雷霆铠甲也缓缓消散。
　　他望着奇拉比消失的方向。
　　他的目的已经达到了。
　　萨姆伊的主人已叫，夜月清原的遗愿完成，力量顺利继承。
　　更重要的是他还继承到了岚遁。
　　之前在卑留呼身上拷贝的一些岚遁忍术，就有了用场。
　　“打扫一下战场吧。”
　　清原道。
　　“我们的任务目标是破坏补给，现在已经完成了。”
　　清原顿了顿。
　　“这些卷轴里的物资大家分一分，带回去折算战功，或者自己用。”
　　清原的意思很明显。
　　只要没让云隐拿到，那就是「破坏」。
　　众人眼睛一亮。
　　战争时期，物资就是生命。
　　这些云隐的补给品质量都不错，尤其是兵粮丸和特制苦无，对忍者而言是实打实的好处。
　　很快，战场打扫完毕。
　　有价值的东西被分门别类装入封印卷轴，尸体则用火遁简单处理。
　　“撤。”
　　清原下令。
　　几人的身影迅速消失在夜色中，朝着木叶营地方向疾驰而去。
　　……
　　翌日早晨，云隐战线木叶主营地。
　　自来也站在营地门口，看到清原几人完好无损地归来。
　　他早已收到前线侦察忍者的秘术传讯，知道清原小队不仅成功伏击了云隐补给队，还击杀了多名上忍，甚至与赶来的八尾人柱力奇拉比短暂交手并逼退了对方！
　　这份战绩，比预期中还要耀眼得多。
　　“辛苦了！”
　　自来也迎上前，用力拍了拍清原的肩膀。
　　然后自来也似乎想到了什么，压低声音，脸上露出一抹笑容：
　　“对了，回去见到纲手，替我问一句……她去年在短册街借我的那五十万两，到底打算什么时候还？利息我就不算了，但本金总得有个说法吧？”
　　清原：
　　“……”
　　“我知道了，会转告的。”
　　清原点头。

第233章 纲手：送你怪力
　　“哈哈，好！你们先回去休整，这次任务报酬和战功，我会让人尽快核算。”
　　自来也大笑。
　　清原没有多留，带着小队简单休整后，便起程返回川之国海岸营地。
　　……
　　又数日后，傍晚。
　　川之国海岸营地，主帐。
　　纲手正皱着眉头，看着桌上最新的雾隐动向情报。
　　静音在一旁整理医疗报告，野原琳则在帮忙核对药品清单。
　　帐帘被掀开。
　　清原的身影出现在门口，身后跟着夕日红、卡卡西。
　　至于猿飞阿斯玛，他留在了自来也那一边，跟着他们小队的人一起。
　　“老师，我们回来了。”
　　清原开口道。
　　纲手猛地抬起头，看到清原的瞬间，紧皱的眉头骤然松开，嘴上却抱怨道：
　　“臭小鬼，还知道回来，你不在这些天，我感觉营地的伙食水准直线下降。”
　　清原笑了笑：
　　“我马上做。”
　　“这还差不多。”
　　纲手哼了一声，站起身，走到清原面前，似乎想如往常般拍他的头，却忽然停住。
　　她微微仰起脸，棕金色的眸子仔细端详着清原的额头。
　　那里，菱形的「阴封印」图案已经凝聚了大半了。
　　纲手见此，凑得更近，几乎要贴上清原的额头，温热的呼吸拂过他的皮肤。
　　“你的「阴封印」……”
　　“估计还有一个月就能完成。”
　　纲手啧啧称奇。
　　这份速度，还真是独一份的。
　　近距离下，清原能闻到纲手身上淡淡的酒香和某种药材的清新气息。
　　她凑得太近，那傲人的曲线几乎要碰到他的胸膛，金色的发丝扫过他的下巴，痒痒的。
　　“可能是最近查克拉控制力又有提升。”
　　清原给出一个合理的解释。
　　“而且，在云隐战线有些新的感悟。”
　　“新的感悟？”
　　纲手挑眉。
　　忍者的修行，确实只有靠精神和肉体两方面。
　　战斗有所磨砺的话，精神能量就会得到锻炼，查克拉也会增长一些。
　　不过，这受限于肉体天赋。
　　也就是说每个人的查克拉上限早就锁死了，后天的锻炼只能让查克拉量不断的接近上限。
　　如果不锻炼的话，估计连上限都难触及。
　　照这样看来，纲手感觉清原这小鬼身体天赋好的不行。
　　纲手用手指敲了敲清原结实的胸膛。
　　清原被敲的有一点疼。
　　纲手的力气，还真是不一般。
　　“对了，老师，自来也大人托我给您带句话。”
　　清原道。
　　纲手一愣：
　　“什么话？”
　　“他说，您在短册街借他的五十万两，该还了。”
　　纲手的表情瞬间僵住，随即肉眼可见地涨红。
　　“自、来、也……！”
　　纲手的拳头捏得咯咯作响，额头爆出青筋。
　　“那个白痴，我又不是不还，居然敢让晚辈带这种话，等我下次见到他，非把他那头白毛揪下来不可。”
　　纲手感觉自来也就是三天不打上房揭瓦。
　　竟然敢给她的小肥羊乱说话。
　　万一小肥羊也学坏了怎么办？
　　“好了好了，你快去做饭吧，我这边还得忙一会。”
　　纲手揉了揉眉头转身。
　　她这几天忙得不行，到处派人查找雾隐忍者的踪迹，然后又要审批各种文件。
　　而且后方的医疗方面的事，也都会经过她。
　　“好，老师。”
　　清原也看出了纲手的疲惫，打算去给纲手做点好吃的。
　　毕竟他虽说是个副队长，但清原一直是甩手掌柜的做法。
　　纲手帮清原额外处理了很多文件，不然清原修行的时间估计还会减少。
　　“老师，今晚想吃什么？”
　　清原问道，打开帘帐的时候回头道。
　　纲手闻言转过头，怒气未消，却下意识地咽了口口水。
　　“……炖鸡，要辣一点。”
　　“好。”
　　清原走向帐外临时搭建的灶台，夕日红默默跟了上去帮忙。
　　…………
　　数日过去。
　　清原独自一人离开了木叶营地，朝着东面更深的山林走去。
　　越往山里走，人迹越是罕至。
　　清原最终在一处背靠断崖，前临深涧的开阔地停下了脚步。
　　“岚遁……”
　　清原将雷、水查克拉融合，提炼出了岚遁查克拉。
　　随后他心念一动，按照之前卑留呼的查克拉流动路线，将岚遁查克拉释放了出去。
　　这团岚遁查克拉骤然升空，并非爆开，而是如同墨汁滴入清水般，迅速晕染扩散。
　　眨眼间在离地数十米的空中形成一片直径约十米，不断翻滚涌动的漆黑积雨云。
　　云层厚重，边缘隐约有深蓝色的电弧不安分地窜动。
　　“岚遁·雷云腔波。”
　　随着清原手指向下一点。
　　滋啦……轰！
　　数道深蓝色光束般的雷电，自漆黑云层中垂直劈落在大地上。
　　然后才是撕裂空气的爆响。
　　光束落点处，坚硬的岩地瞬间炸出一个焦黑坑洞。
　　坑洞边缘的岩石嗤嗤冒着白烟。
　　更可怕的是，雷击并非一次性结束，那片漆黑云层仍在翻滚，第二波、第三波雷束接连劈下，炸的碎石溅射。
　　片刻后，雷云徐徐消散，只留下原地一个巨大的焦黑坑洞。
　　清原眼中闪过满意的神色。
　　「岚遁•雷云腔波」可以使周围出现一片浓厚的漆黑积雨云，继而放出雷电击中敌人。
　　要是想要用其他忍术做到这一点，还得先用火遁忍术射上天空，让高温火焰会带来上升的气流而产生积雨云。
　　然后才能进行引雷。
　　大名鼎鼎的「雷遁·麒麟」就是这样。
　　清原却用这一招，可以省下很多功夫，且这一招还能像是「千鸟流」一样缠绕在身体周围，阻止敌人靠近。
　　“试试将「雷遁查克拉模式」替换为「岚遁查克拉模式」。”
　　清原接着进行第二个修行项目。
　　这也是这几天他花费时间最多的一个。
　　他散去手中残余的岚遁查克拉。
　　刹那间，体表浮动了一圈水一样的波纹，细密的电弧像是柔顺的布料，紧紧的贴合在清原身上。
　　乍一看，波纹起伏间，好似清原的衣服在水波荡漾。
　　但若是接近的话，就会被细密的电弧所灼伤。
　　清原握了握拳，能感觉到雷遁对细胞的活性刺激依旧存在。
　　而且对肉体的负荷反而有所降低，他隐隐感觉，自己身体承受自然能量的上限，似乎也随着体魄在这种新模式下而有了些许提升。
　　清原继续修行了一会，将查克拉耗费大半后，才往木叶营地那边走。
　　不过在此之前，清原先去了一趟他研究克隆鲛肌的地方。
　　有了之前一号的事情，清原这几天也陆续做出了二代的鲛肌。
　　这些鲛肌对查克拉的吸收已经变强了许多。
　　不过上限都不如鲛肌这位初始的模板。
　　清原只能留待以后继续完善。
　　他从里面取出了一条鱼，放在木桶里，提着木桶往木叶营地里走。
　　正在看小黄书的卡卡西心头突然咯噔了一下。
　　竟然有人神不知鬼不觉的走到他身后。
　　他才看到关键的情节，不会被人看见吧。
　　正当卡卡西有些冒冷汗的时候，却发现来的人是清原。
　　他顿时松了一口气。
　　原来是清原啊。
　　最初带卡卡西看小黄书的还是清原，所以卡卡西在清原面前很放得开。
　　现在的他，只能当众看一些看似黄，其实不黄的书。
　　真正黄的书，卡卡西只敢私下里偷偷看。
　　“是清原啊。”
　　卡卡西合上书道。
　　“有东西给你。”
　　清原道。
　　“哦？”
　　卡卡西挑了挑眉。
　　清原将一个木桶给卡卡西。
　　木桶里水体清澈，底部铺着细沙，一尾约莫手掌长短，通体银灰色的小鱼正在其中悠闲地摆动着尾鳍。
　　它的眼睛很大，身上的鳞片长满了倒刺，偶尔张嘴时，能看到满嘴的獠牙。
　　但它的牙给人一种金属的质感，好似镶嵌了一口金属的牙齿。
　　“这是……”
　　卡卡西蹲下身，仔细观察着这条小鱼。
　　他能感觉到，这小东西体内蕴含着一些查克拉。
　　“我做出来的克隆体，算是二代吧。”
　　清原也蹲了下来。
　　一代是成功存活，二代是可以承受一些查克拉。
　　现在清原打算将这条鱼送给卡卡西，让卡卡西平常多喂养喂养，然后在战斗中使用。
　　这样清原采集数据之后，才能更好的做出三代。
　　“这鱼融合了缚鱼一族和鲛肌的细胞特性，我测试过，它的查克拉属性是雷，所以你用的话会事半功倍。”
　　清原道。
　　通灵兽也是有查克拉属性的，缚鱼一族自然也有。
　　清原做出来的试验品也继承了这一点。
　　“你先和它签订通灵契约试试。”
　　清原拿出了一个空白的通灵卷轴。
　　“好。”
　　卡卡西没想到清原这都准备了，于是咬破了食指，开始用血进行契约书写。
　　等完成一切后，清原又让卡卡西给它喂养查克拉。
　　卡卡西尝试过后，发现这条鱼变化成了一柄长约三十厘米的直刃短刀。
　　“你多喂养喂养，就能让它适应你的查克拉，而且还能吸收敌人一部分的查克拉反哺给你。”
　　清原道。
　　虽然吸收查克拉也是鲛肌的削弱版，但前途一片光明。
　　卡卡西试着注入一丝雷遁查克拉，刀身轻颤，查克拉流转顺畅。
　　虽说不如查克拉金属，可卡卡西能感觉到有一股被轻微反哺的舒适感反馈回来。
　　他随手一挥，一道细微的雷光顺着刃锋激射而出，在不远处的树干上留下一道焦痕，控制起来比苦无更加得心应手。
　　卡卡西眼前一亮。
　　这玩意，这么好用？
　　父亲！
　　你当年的剑不够快，更不够狠。
　　有这玩意，他就不用担心查克拉短板了。
　　而且也没那么容易断开，不用像父亲的刀一样，用几下就断。
　　等卡卡西停止喂养查克拉后，短刀重新化为小鱼，在水中欢快地绕了个圈。
　　“……不错。”
　　卡卡西的评价很短。
　　但眼中那抹光亮显示他的满意程度远不止这两个字。
　　“你喜欢就好，给它起个名字？”
　　卡卡西想了想道：
　　“就叫牙丸好了。”
　　他看向清原，顿了顿，补充道：
　　“谢谢。”
　　清原摆摆手：
　　“没事，我先走了，还有事。”
　　……
　　告别卡卡西之后，清原回到了自己的帐篷里。
　　他之前送回木叶打造的新刀，今天已经送回来了。
　　包裹得严严实实，存放在一个木头盒子里，盒盖上烙着木叶隐村特许匠忍的徽记。
　　清原将其打开之后，里面躺着是他新的忍刀。
　　刀鞘黑色，略带磨砂质感，没有任何冗余装饰。
　　清原握住刀柄，缓缓抽刀出鞘。
　　一抹寒光流泻而出。
　　刀身笔直如尺，这种形状更利于突刺与高速下的斩切。
　　刃长大约八十厘米，刃宽适中，材质融合了重铸的斩首大刀、猿飞阿斯玛赠送的查克拉金属，以及匠忍添加的几种稀有合金。
　　清原屈指，在刀身上轻轻一弹。
　　随后传出一声脆响。
　　“一分钱一分货啊。”
　　清原感叹。
　　用的材料不同，打造出来的玩意就是不同。
　　现在可谓是鸟枪换大炮，比之前的旧刀好用多了。
　　他将新刀佩在腰间，一种和自己气质搭配的感觉油然而生。
　　刚收拾停当，帐篷外便传来了夕日红的声音。
　　“清原，在吗，纲手大人让你过去一趟。”
　　清原应了一声，掀帘而出。
　　夕日红站在门外，马上凑过来看清原新的忍刀。
　　“感觉比之前的沉。”
　　“确实沉了很多。”
　　清原点头。
　　斩首大刀很大，全都融在一把直刀里面。
　　若是其他人挥舞清原的忍刀，估计用不了几下就得气喘吁吁。
　　但是他现在用则是更好。
　　他的气力很大，之前的忍刀有点飘忽忽的。
　　……
　　纲手的营帐里。
　　野原琳正对着一个作为练习用的樱花花苞施展「掌仙术」。
　　纲手抱着手臂站在一旁，金色的马尾在肩头轻晃。
　　她今天只穿着一件贴身的黑色忍者背心，露出腻白的手臂与锁骨。
　　纲手不时出声指点野原琳两句。
　　除了用鱼，这种对植物使用医疗忍术，也是很常见的一种练习方法。
　　“查克拉输出再稳一点，不要忽强忽弱……对，就是这样……”
　　静音则蹲在旁边，怀里抱着那只总是睡眼惺忪的小猪豚豚。
　　豚豚哼哼两声，在静音怀里换了个更舒服的姿势。
　　这段时间，它有时候会被人认为是应急食品。
　　只有在静音怀里会比较安心。
　　等清原进来的时候，纲手转过了头。
　　“新刀不错嘛。”
　　纲手道。
　　“我也觉得挺不错。”
　　清原微微一笑。
　　“不过老师你找我做什么？”
　　清原问。
　　纲手却上下打量了他几眼，忽然伸出右手，握拳，又张开，活动了一下手腕，美丽的脸蛋上露出一抹些许促狭的笑容：
　　“来，让老师检验检验，你最近的修行成果。”
　　她指了指旁边一块木桌。
　　“扳手腕，敢不敢？”
　　“诶？”
　　野原琳停止了练习，疑惑地看过来，眼睛眨了眨，目光在纲手和清原之间来回转。
　　随即不知想到什么，脸颊微红，小声脱口而出：
　　“清原君，加油！”
　　“嗯？”
　　纲手开口。
　　野原琳顿时缩了缩脖子，像只受惊的小兔子，弱弱地改口：
　　“啊……纲……纲手大人加油……”
　　静音忍不住噗嗤一声轻笑出来，连忙用手捂住嘴，肩膀却一耸一耸的。
　　怀里的豚豚被惊动，不满地哼唧了两声。
　　清原有些无奈，但对上纲手那跃跃欲试的眼神，知道这关是躲不过了。
　　他也想试试，在继承了部分夜月一族体质之后，自己的纯粹肉体力量究竟到了何种程度。
　　“好。”
　　清原走到木头边，同样伸出右手。
　　两人的手掌握在了一起。
　　纲手的手比清原小一圈，但手指修长有力，触感温润。
　　清原的手则更大，骨节分明，因为常年修炼和握刀，掌心有着薄茧。
　　“准备……”
　　静音临时客串裁判。
　　“开始！”
　　几乎在“始”字落下的瞬间，两人手臂上的肌肉同时绷紧！
　　木桌瞬间在原地散架。
　　“不行啊。”
　　清原摇头。
　　这木桌承受不住他和纲手的力量。
　　“换个地方。”
　　纲手开口。
　　带着清原到了外面，找到一块石头，示意在这里扳手腕。
　　“好吧。”
　　清原继续摆出姿势，和纲手握手。
　　然后等静音过来一声令下后，开始发力。
　　两人的手臂稳稳地定在石面上方，微微颤抖。
　　纲手秀眉微蹙，她确实没在一开始就用上「怪力」，只是想试试清原的基础力量，但掌心传来的感觉让她有些意外。
　　这小鬼的握力和臂力，比以前明显又上了一个台阶！
　　那力气，简直不像是一个这个年纪的忍者该有的。
　　清原也暗自心惊。纲手即使未用「怪力」，其作为千手一族后裔，历经诸多战斗锤炼的体魄基础也远超常人。
　　清原和纲手一边僵持，一边看着对方脸。
　　最终清原忍不住问道：
　　“比扳手腕干什么？”
　　“嗯……你表现好，我就教你「怪力」。”
　　纲手说着。
　　“真的？”
　　清原脸色微喜。
　　“我什么时候骗你了。”
　　纲手的手腕遽然用力。
　　清原很想说你说还我钱还没还呢。
　　不过最终清原还是没说。
　　他还等着学「怪力」呢。
　　若是学会了纲手的「怪力」，那他的气力这方面又要再上一层楼。

第234章 美琴夫人的礼物
　　清原和纲手的手就这样握在一起，互相角力。
　　老实说，清原感觉纲手此刻真的很“钢手”。
　　这手的劲道确实大。
　　两人就这样僵持了约莫五秒。
　　纲手眼中闪过一丝讶异，随即被更浓的兴趣取代。
　　“有意思……”
　　纲手低语一声，不再保留，查克拉瞬间在右臂经络系统里面爆发起来。
　　怪力，启动！
　　清原只觉得掌心传来的力量陡然暴涨，一时分神，他的手臂便不由自主地向后倾斜了一个明显的角度。
　　“老师，您这算耍赖吧？”
　　清原在最后一下稳住，同时体内查克拉也急速调动。
　　同时他用写轮眼观察着纲手手臂的查克拉流动。
　　理论上，写轮眼也可以拷贝「怪力」。
　　但清原并不能拷贝下来，或者说，知道了查克拉是如何流动的，却无法模仿。
　　这很明显，需要前置学习的要求。
　　“别尝试拷贝了，真那么简单，我这个术早就被你们一族学会了。”
　　纲手得意地笑道。
　　「怪力」属于体术的范畴，但同时更重要的一点是，学习它需要泡药浴。
　　药浴能让身体逐渐适应，发生变化。
　　从而才可以顺利的运行「怪力」。
　　“是吗。”
　　清原的手臂上也浮现出了一层淡蓝色的电弧，电的纲手有些酥酥麻麻。
　　她忍不住轻哼了一声。
　　清原奇怪的看着她。
　　纲手微微蹙眉。
　　这个可恶的小鬼！
　　纲手手上力量却再度加重了一分。
　　她能感觉到在电弧加持下，清原手臂传来的抵抗之力骤然增强。
　　两人的手臂在石面上方剧烈颤抖，时而向左，时而向右，陷入更加激烈的拉锯。
　　石头表面甚至被他们的力量震得出现了细微裂纹。
　　这还是两人都有意识收力的情况。
　　不然石头只会和刚刚的木桌一样，直接被毁。
　　野原琳看得双手不自觉地握在胸前。
　　夕日红也靠近了几步，眼眸一眨不眨。
　　又是数秒过去。
　　清原发现纲手的额头青筋隐现。
　　他自己其实也差不多。
　　他现在只是用了「雷遁查克拉模式」，局部加强了手的气力。
　　还没有使用咒印的力量，来大幅增强自身。
　　就在这时，纲手的手腕忽然细微地一抖，用了一种巧妙的发力技巧，瞬间改变了力量的走向，从纯粹的「压」变成了带着旋转的「撬」。
　　清原抵抗的力量一下子被引偏，重心微失。
　　“嘿！”
　　纲手趁此机会，力量喷涌而出。
　　啪！
　　清原的手背被稳稳地压在了冰凉的石头表面上。
　　胜负已分。
　　纲手松开手，甩了甩手腕，虽然赢了，但看向清原的眼神却充满了惊叹和毫不掩饰的赞赏：
　　“好小子，你这身体是怎么长的？”
　　她刚才那一抖一旋的巧劲，其实已经算是用了点非常规手段，否则还真可能被这清原硬扛更久。
　　清原也活动着有些酸麻的手腕，微微一笑道：
　　“还是老师厉害，最后那一下，是「怪力」的技巧？”
　　这不算清原完全状态的气力，不然他甚至还能叠上「磁遁·磁场转动」，借用磁场之力。
　　只是这样一来，纲手说不定会输。
　　可这就和领导打网球一样。
　　怎么可以把领导打得气喘吁吁呢？
　　要投其所好。
　　虽然不能赢，但要给出一种领导赢得正大光明的感觉。
　　纲手不是清原的领导，但这套方法用在纲手身上是一样的。
　　清原能发现纲手的眉梢都弯了起来。
　　显然，很少有人能和她角力到这种程度。
　　而且最后还是她赢了。
　　“反应不慢嘛，小鬼。”
　　纲手大方地承认，走到一旁的木桶边舀水洗手。
　　“光有蛮力不行，查克拉的瞬间爆发，经络系统的路线，与肌肉发力的配合，乃至最后克敌制胜的巧劲，都是「怪力」的精髓，可不单单是灌注查克拉。”
　　她擦干手，转过身，背对着野原琳等人，面向清原，脸上的玩笑神色收敛，变得认真起来：
　　“想学吗？”
　　清原一怔。
　　纲手走近两步，几乎贴着清原的耳边，压低了声音，只有他们两人能听清：
　　“我会把「怪力」给你，但能掌握多少，看你自己的悟性和练习。”
　　她的气息带着淡淡的酒香和药草味，拂过清原的耳廓。
　　说完，她退后半步，声音恢复正常，对着还有些发愣的清原，也对着旁边眼巴巴望着的野原琳和静音道：
　　“当然，不是今天，明天来。”
　　纲手道。
　　然后纲手又看向刚刚一直在观战的夕日红、野原琳。
　　开口说道：
　　“你们的训练完成了吗？”
　　众人连忙各归各位。
　　纲手则对清原使了个眼色，意思是别忘记了，便转身继续去指导野原琳了。
　　清原连连点头。
　　…………
　　第二天，清原去找到了纲手。
　　两人去了营地东侧一片僻静的空地上。
　　这边好多都被清原嚯嚯得破烂不堪。
　　纲手扫了一眼，发现清原这小鬼训练确实努力。
　　然后她开始讲解「怪力」的技巧。
　　“看好了。”
　　纲手抬起右手，五指缓缓握拳。
　　“「怪力」主要是在聚集查克拉和运用技巧两方面，最基础的就是将查克拉在瞬息间提炼出来，然后汇集于一点，可以是拳头，可以是指尖，甚至可以是肩膀，膝盖，然后在接触目标的刹那，运用技巧爆发出来。”
　　纲手说着，右拳朝地面一挥。
　　轰！
　　拳头接触地面的瞬间，查克拉爆发。
　　以拳头为中心，地面猛地向下塌陷半米，形成一个边缘整齐的碗状深坑。
　　裂缝如同蛛网般向外蔓延，最远延伸至十米开外。
　　清原的写轮眼早已开启，三勾玉写轮眼看着纲手的手臂内的查克拉流动。
　　他能看到查克拉如何从全身经络向拳头汇集，又是如何爆发出来。
　　“原理懂了？”
　　纲手收拳，拍了拍手上的尘土。
　　“查克拉的瞬间汇集与爆发，配合肌肉发力的时机。”
　　清原点头。
　　这也是昨天纲手说的。
　　“难点有两个。”
　　纲手伸出两根手指。
　　“第一，查克拉的控制，要在极短的时间内完成大量查克拉的压缩，对控制力的要求高到变态，第二，身体的承受力。”
　　她指了指自己的手臂。
　　“瞬间爆发的力量是双向的，你的身体必须足够强韧，才能承受住反冲，否则……”
　　纲手顿了顿，语气严肃。
　　“敌人还没倒，你的骨头就先碎了。”
　　清原表示理解。
　　这是一把双刃剑。
　　要是承受不住的话，还没打到敌人身上，第一个遭殃的就是自己。
　　随后清原也尝试着聚集查克拉。
　　然后在纲手的指导下，一边回忆查克拉流动，一边一拳打了下去。
　　轰！
　　拳头砸在地面，尘土飞扬。
　　一个拳头印记出现在地面上，裂缝向四周蔓延了五六米。
　　威力只有纲手示范的一半，有碎石迸溅。
　　但，这毕竟是第一次尝试。
　　纲手眼中闪过惊艳。
　　“好小子……查克拉量够吓人的。”
　　她走到坑边蹲下，摸了摸边缘的裂痕。
　　“控制还粗糙，爆发时机晚一些，但第一次能做到这样，已经超出预期了。”
　　她站起身，拍了拍清原的肩膀，语气难得地带上了赞许：
　　“如果你真能完全掌握「怪力」，配合你那身离谱的查克拉和身体素质……啧，想想都觉得吓人。”
　　清原活动着有些发麻的拳头。
　　「怪力」的技巧，确实很反人类。
　　要知道，他现在的肉身强度还算不错了。
　　结果只是尝试性打出一拳，还能有些发麻。
　　换成其他人学，那不得骨裂？
　　刚才那一击的反冲力确实惊人，若非他近期身体在夜月血统加持下进一步强化，恐怕整条手臂都会酸软半天。
　　“不过，「怪力」不是光练这个就行。”
　　果然，纲手的话锋一转。
　　“从今天开始，每隔三天，你要用药浴浸泡全身，药材我会让静音准备，目的是温养经络系统，强化筋骨，让你的身体逐渐适应这种爆发模式。”
　　她露出一个你懂的笑容。
　　“毕竟，这算是我压箱底的体术了，全套服务，包教包会。”
　　接下来的整个下午，清原都在纲手的指导下反复练习。
　　纲手的教学风格与她的性格一样，简单高效。
　　夕阳西下时，清原已经入门了「怪力」。
　　剩下的就是熟练应用，然后不断用身体适应「怪力」。
　　当然，这一步也需要药浴的辅助。
　　……
　　数日后，木叶隐村。
　　清原回到了木叶。
　　他穿过熟悉的街道，空气中飘荡着烤三色丸子的甜香。
　　他此行回来是交接一些前线物资报表，并领取一批加密通讯卷轴，明天一早就要返回川之国营地。
　　清原看了一眼木叶，发现压抑的气氛比过去好了一些。
　　“在看什么？”
　　野原琳好奇的问道。
　　这次回来，清原也将野原琳带回来了。
　　包括迈特凯、卡卡西。
　　带迈特凯回来的原因是继续带他完成一些暗部交接的事项。
　　而且迈特凯是体术忍者，任务过程中身体会直接接触敌人。
　　这就导致了迈特凯的衣服很容易破烂。
　　所以也需要领取新的暗部制服。
　　“没看什么。”
　　清原收回视线。
　　然后开口道：
　　“大家先回去休息吧，明天我们下午才出发回川之国。”
　　“那我继续去燃烧青春了。”
　　迈特凯第一个应道。
　　“来吧，久违的在村子里跑步！”
　　迈特凯直接冲了出去，开始跑步。
　　卡卡西则是道：
　　“我先回去了清原。”
　　卡卡西道。
　　他也打算回去复习一下父亲以前留下来的刀术。
　　这样以后和牙丸合作的话，就顺利得多。
　　很快，清原身边就只剩下了野原琳。
　　“你还不回去？”
　　清原问。
　　“我父亲应该还没回来。”
　　野原琳摇头。
　　“要不要去买点三色丸子吃？”
　　野原琳忽然看见路边有卖三色丸子的。
　　于是清原又过去和野原琳吃了一些三色丸子，这才离去。
　　途中，他还碰见了宇智波稻火。
　　他向清原询问宇智波铁火的情况。
　　清原则是回他宇智波铁火还在云隐战线那边，看上去没什么问题。
　　…………
　　另一边。
　　美琴家。
　　“鼬，吃饭啦。”
　　美琴喊着鼬的名字。
　　宇智波鼬从院落里进来。
　　美琴将饭和菜放在了桌子上，今晚富岳又是不在家的一天。
　　所以美琴做的很简单，只有礼物，她废了一些心思。
　　“我来了，母亲。”
　　宇智波鼬说着。
　　很快，宇智波鼬发现桌子上还有两个东西。
　　一个包袱，一个食盒。
　　他好奇地询问美琴这里面装的是什么。
　　“里面是给清原的礼物。”
　　美琴道。
　　她今天买菜回来的时候，恰好听见宇智波稻火说清原回来了。
　　之前富岳有让她带着鼬去清原那里走动走动。
　　据说清原在前线的声望越来越大了，隐约有成为波风水门那样超新星忍者的可能性。
　　所以美琴做好饭菜之后，匆匆准备好了礼物。
　　打算带着鼬去走动一下。
　　“鼬，师徒之间，也是需要多走动走动的。”
　　美琴郑重地道。
　　因为她发现这孩子，看似谦虚，其实有一些目中无人。
　　很多族里的孩子，鼬的态度都是“不屑”。
　　能稳压鼬的，估计就是清原那样的超級天才。
　　“我知道了。”
　　宇智波鼬点头。
　　…………
　　傍晚。
　　第三演习场。
　　山林里不时传来咚咚咚的沉闷震响。
　　清原赤着上身，汗水沿着肌肉线条滚落，在夕阳下闪着光。
　　他反复练习着「怪力」的发力，每一拳击打在特制的加厚木桩上，都会让木桩剧烈震颤，表面留下深深的拳印。
　　经过药浴的温养和连日苦练，他对查克拉的一瞬间的汇聚，还有爆发的技巧掌握得越发纯熟，反冲力带来的酸麻感也日渐减轻。
　　就在这时，演习场边缘传来轻微的脚步声。
　　清原收拳，转头望去。
　　宇智波美琴牵着鼬的手，正站在树林边。
　　她手中提着一个精致的食盒，脸上带着温婉的笑意。
　　而鼬则抱着一个用紫色绸布包裹的长条状物品，一双乌黑的大眼睛正好奇地望着清原……以及清原那身线条分明、覆着薄汗的健硕身躯。
　　美琴的目光下意识地落在清原身上。
　　宽阔的肩膀，紧实的胸腹肌肉块垒分明，汗珠沿着腹肌滑入裤腰。
　　那身体与她平日里见到的那些宇智波族人截然不同。
　　毕竟健身这方面，是真看天赋的。
　　就是打药，亦有高低之分。
　　有些人只是简单打了一点药，出来的结果则是别人打一桶药都没有的效果。
　　她脸颊微微一热，连忙移开视线，心中却忍不住暗道清原这孩子……未免也长得太结实了些。
　　“母亲？”
　　鼬抬起头，疑惑地看着忽然停下脚步的美琴。
　　“啊，没什么。”
　　美琴回过神，掩饰般地笑了笑，牵着鼬继续向前走去。
　　“清原君，打扰你修行了。”
　　美琴走近，声音柔和。
　　“美琴夫人，鼬。”
　　清原随手拿起挂在旁边树枝上的毛巾擦了擦汗。
　　“听说你回村了，正好烤了些点心，想着给你送些过来。”
　　美琴将食盒递上，又轻轻拍了拍鼬的后背。
　　“我也有东西要交给老师。”
　　鼬上前一步，双手捧着那个紫色包裹，认真地说：
　　“老师，这是父亲让我转交给你的，说是……谢礼。”
　　清原接过，入手沉甸甸的，形状似是一个千本。
　　看样子还有机关，能够分解出很多根出来。
　　他并未拆开，只是摇了摇头：
　　“美琴夫人，你们实在是太客气了，我其实并没有教导鼬多少，大部分时间都是他自己在修行。”
　　“清原君，是你太谦虚了。”
　　美琴微微躬身。
　　“鼬说你指点他的那些话，让他受益匪浅，作为母亲，真的很感谢您。”
　　她的目光落在儿子身上，又转向清原。
　　“不知道今天的清原君有没有时间教导呢？”
　　“有。”
　　清原点头。
　　刚好他修行结束了，教导一会也无伤大雅。
　　美琴继续交谈了几句，便提出告辞的意思。
　　“我还约了玖辛奈，清原君，鼬就拜托你了哦。”
　　美琴轻启唇瓣道，她将一个精致的食盒交给。
　　“没问题，美琴夫人。”
　　清原道。
　　美琴的情商确实很高。
　　清原记得美琴在《阵之书》上面明确标明了她是上忍退休。
　　根据清原自己打探的一些消息，也对得上。
　　所以，美琴十有八九也是开眼了的，并且很可能是三勾玉写轮眼。
　　这让清原有一些诧异。
　　毕竟，这种好脾气的宇智波，还真是独一份。
　　或许也就只有当年的宇智波镜也是这样？
　　等美琴离去之后，清原将食盒打开。
　　做的很丰盛。
　　宇智波鼬也看了一眼，有些意外。
　　明明他今天的晚饭都吃的很简单，结果清原的如此丰盛。
　　“鼬啊，你妈妈的手艺还真是不错。”
　　清原夹起来一块肉点评道。
　　“谢谢。”
　　宇智波鼬虽然知道清原是在夸赞他妈妈，但总感觉有些怪怪的。
　　随后宇智波鼬询问了清原一些战场上的事。
　　清原则是挑着说了一些。
　　“那忍刀七人众，真的是被老师杀了？”
　　宇智波鼬问。
　　“不错。”
　　清原道。
　　他和迈特戴，刚好将一代的忍刀七人众杀完了。
　　迈特戴杀了四个，他杀了三个。
　　现在的雾隐，就只有二代的忍刀七人众了。

第235章 穿上绿色紧身衣的鼬
　　“老师真利害。”
　　宇智波鼬说道。
　　“还行吧。”
　　没有你厉害，杀了全族。
　　后半句话，清原没有说出去，只是在心里想。
　　他估摸着，自己现在应该也被宇智波鼬看成了家族的一员，而不是编外人员。
　　只是……
　　清原看了看宇智波鼬。
　　他觉得自己比宇智波鼬进步速度快多了。
　　就算宇智波鼬最终还是被志村团藏蛊惑了，打算上演忍界的经典情节，也就是弑师的话，清原也不介意也出点狠活。
　　当然，宇智波鼬若是正常的话，自然也就罢了。
　　至少他这个便宜老师，教导鼬的东西，也都是货真价实的，可没有乱教。
　　“你最近修行有没有什么困惑？”
　　清原问道。
　　宇智波鼬抬起头，乌黑的眸子直视清原：
　　“老师，我……想知道，怎样才能更快地开启写轮眼？”
　　宇智波鼬道。
　　清原蹲下身，平视着鼬的眼睛。
　　“为什么急着开眼？”
　　“我想变强。”
　　宇智波鼬握紧了小拳头。
　　“只有拥有力量，才能改变战争，改变这个世界，父亲说，写轮眼是宇智波的力量，我想尽快掌握它。”
　　“是吗。”
　　清原摸着下巴。
　　“写轮眼的开启，与年龄、查克拉量有关，但更与精神刺激和身体承受力相关。”
　　他缓缓说道。
　　“年龄越大，身体和精神的成熟度越高，开眼越容易、越安全，想要提前……就必须有一副能承载写轮眼力量的强健体魄，以及足够坚韧的精神。”
　　清原向宇智波鼬简单解释了一些写轮眼的事。
　　佐助的开眼年龄比鼬还早。
　　但这份代价是全家户口死的只剩自己和宇智波鼬。
　　随后怒开写轮眼。
　　那时佐助只有七岁，若是等到他十多岁去看，如带土的年纪的话，也说不定能直接开万花筒写轮眼。
　　宇智波鼬似懂非懂地点点头。
　　“那……我该怎么锻炼体魄？”
　　清原站起身，走到一旁的包边，翻了翻，拿出一套折叠整齐，颜色鲜艳到刺眼的衣物，正是迈特凯同款的绿色紧身衣。
　　这是迈特凯硬塞给清原的衣服。
　　说什么清原给了他暗部制服，自己也想送清原一套。
　　“你确定你非常想开眼？”
　　清原一想到自己接下来做的事，就有些绷不住。
　　不过这件事，确实对锻炼体魄有帮助。
　　就是不那么美观罢了。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬重重点头。
　　同时他疑惑的看着清原。
　　清原拿着一个奇怪的衣服做什么？
　　宇智波鼬还没见过这么丑的衣服。
　　“穿上这个，每天绕宇智波跑十圈，倒立行走三千米，俯卧撑一百个，坚持三个月，你的身体基础会超越绝大多数同龄人。”
　　鼬看着那件绿的快发光的紧身衣，小脸瞬间僵住了。
　　那是什么？
　　为什么颜色如此……耀眼？
　　款式还如此紧身？
　　他下意识地后退了半步，眼中充满了抗拒。
　　这和他想象中的体魄锻炼完全不同！
　　这衣服……清原是从哪里弄来的？
　　“老师……这……”
　　宇智波鼬的声音有些艰难。
　　他确实非常想开眼。
　　可是也没料到开眼条件是这啊。
　　有这样的方法吗？
　　宇智波鼬心里只觉得见了鬼了。
　　甚至开始怀疑清原是不是在整蛊自己。
　　“鼬，你可知道，忍刀七人众，另外四人是谁杀死的吗？”
　　清原变得严肃起来。
　　“是……迈特戴。”
　　关于这件事，宇智波鼬还是知道的。
　　那件事，当年实在是太炸裂了。
　　一个所有人都看不起的废物下忍。
　　竟然三十年河东三十年河西，莫欺中年穷。
　　直接化身天降猛男，踹死四个忍刀七人众。
　　这份战绩，堪称离谱。
　　“没错，是迈特戴。”
　　清原将紧身衣塞进鼬怀里，拍了拍他的肩膀。
　　“而迈特戴，穿的就是同款衣服！”
　　“……真的吗？”
　　宇智波鼬总感觉清原在忽悠自己。
　　“当然是真的，我骗你做什么，这种布料吸汗性很好，也能起到保护皮肤，减少损失的作用。”
　　清原开口。
　　这件事是有科学依据的。
　　只是迈特戴和迈特凯的运动紧身衣，因为是绿色，所以过于抽象了而已。
　　“变强的道路没有捷径，也没有体面，要么接受，要么放弃，你自己选。”
　　宇智波鼬听着清原的话，抱着那团扎眼的绿色，手指陷入布料中。
　　最终，对力量的渴望压过了一切。
　　“我接受，老师，我会做到的。”
　　“行。”
　　清原嘴角一勾。
　　孺子可教也。
　　清原打算之后再把宇智波鼬外包给迈特凯帮忙特训。
　　他在思考。
　　穿上这个衣服的宇智波鼬会是什么样。
　　还能保持逼格吗？
　　“很好，下次我回村会检查进度。”
　　“是。”
　　宇智波鼬点头。
　　随后清原又让宇智波鼬穿上去给他看一看。
　　宇智波鼬只好在短袖外面将绿色紧身衣套了上去。
　　清原看了看，感觉宇智波鼬有种小李的感觉。
　　“不错，很好，喊句燃烧你的卡路里听听。”
　　清原道。
　　宇智波鼬虽然觉得奇怪，还是重复了一遍。
　　清原憋着笑，点了点头。
　　然后他教导了宇智波鼬三个小时左右，见天色不早了，就打发宇智波鼬回去。
　　他自己则是去了木叶街道上，找到了一乐拉面，打算吃点东西填肚子。
　　“哟，清原啊。”
　　手打笑眯眯的看着清原。
　　“老套餐。”
　　清原道。
　　随后他习惯性的拿出了钱袋，打算付钱。
　　他一般喜欢提前付钱，这样吃完就能直接走。
　　“不用了。”
　　手打摇了摇头。
　　“今天对你特惠一天。”
　　手打也知道了清原杀忍刀七人众的事迹。
　　毕竟清原他们算得上是保家卫村。
　　“谢谢。”
　　清原见此，道了声谢，也是享受了一把英雄的待遇。
　　同时他看着手打为自己下面。
　　他之前说过要学手打的手艺。
　　手打只以为清原在说笑话，还说自己在招学徒，清原能学会就来。
　　手打不知道的是，当天清原就将他的厨艺拷贝了。
　　不只是手打的厨艺，木叶其他拉面店的手艺清原也拷贝了。
　　…………
　　山岳之墓场的深处，「外道魔像」的查克拉不断顺着管道涌入了宇智波斑的身体里。
　　宇智波斑坐在木座上，枯槁的手指缓缓摩挲着扶手。
　　他的呼吸比之前更加沉重。
　　按照计划，他早就自己拔插管死了。
　　可是碍于清原的存在，宇智波斑不是特别放心宇智波带土一个人，故而还吊着命。
　　“黑绝。”
　　宇智波斑缓缓开口。
　　阴影中，一半黑一半白的黑绝从地面渗出。
　　“斑大人，你叫我？”
　　“带土的进度如何了？”
　　宇智波斑睁开了猩红的写轮眼，上面的勾玉在转动。
　　“按照计划，他本该蛊惑长门，可惜之前有清原的存在，长门并没有堕入心中的黑暗，带土还在尝试蛊惑当中……”
　　黑绝道。
　　“清原的存在，打乱了太多东西。”
　　宇智波斑道。
　　他在沉吟，当初到底是选清原还是带土。
　　早知道，还是清原好？
　　只是最开始，连他也未曾料到清原竟然有宇智波的血统，可以觉醒写轮眼。
　　黑绝也深以为意的点头。
　　清原这家伙，是有点打乱他的救母大计。
　　在黑绝看来，再也没有比救出母亲，更重要的事了。
　　“带土还在适应万花筒写轮眼的力量。”
　　黑绝谨慎地选择着措辞。
　　“他的天赋确实惊人，但心性……还需要更多磨砺，长门那边，晓组织的理念正在雨之国扎根，弥彦的声望日益高涨，想要让长门彻底转向「月之眼计划」，需要更剧烈的刺激。”
　　“时间不多了。”
　　宇智波斑微微皱眉。
　　“斑大人，你的身体……”
　　“还能撑一段时间。”
　　宇智波斑打断他。
　　“但清原的成长速度超出了预期，如果他继续这样发展下去，未来可能成为计划中无法控制的变数。”
　　他看向黑绝，写轮眼中闪过一丝精光：“你也去。”
　　黑绝微微一怔。
　　“去帮助带土将长门引导向「月之眼计划」的这一边。”
　　“是，斑大人。”
　　黑绝也正有此意。
　　“去吧。”
　　宇智波斑重新闭上眼睛。
　　“在我死之前，把棋子都摆到该在的位置。”
　　黑绝缓缓沉入地面，消失不见。
　　洞穴中重归寂静，只有「外道魔像」输送查克拉时，偶尔发出的摩擦声。
　　宇智波斑独自坐在木座上，枯瘦的手指轻轻敲击着扶手。
　　清原……
　　这个名字在他心中反复咀嚼。
　　写轮眼、磁遁、「仙术」……
　　这种对力量的追求，简直像是……年轻时的自己。
　　但正因如此，才更危险。
　　“柱间，如果你还活着，会如何看待这个后辈呢？”
　　宇智波斑低声说着。
　　他摇了摇头，甩开这些无谓的念头。
　　计划必须继续。
　　月之眼，无限月读，没有战争、没有痛苦、没有失去的完美世界。
　　这才是唯一正确的道路。
　　任何阻碍，都必须清除。
　　…………
　　数日后。
　　木叶营地。
　　海风带着咸湿的气息拂过帐篷，却驱不散阳光的燥热。
　　医疗营帐内，刺鼻的味道到处都是。
　　清原撩开帐帘走进来时，野原琳正好从屏风后走出来。
　　他脚步微微一顿。
　　野原琳换上了一身崭新的护士服，不是之前那套略显紧身的旧款，而是医疗班最新配发的服装。
　　恰到好处地勾勒出她逐渐成熟的曲线，裙摆落在膝盖上方约一掌处，露出包裹在暗红色过膝袜中的纤细小腿。
　　过膝袜的顶端，也在大腿软肉中部勒出一圈轻微的凹陷。
　　整个人看起来带着少女特有的清新俏丽。
　　“清原君？”
　　野原琳注意到他的目光，脸颊微微泛红，下意识地拉了拉裙摆。
　　“这套衣服很适合你。”
　　清原走到医疗器械架旁，一边整理着手术刀具，一边继续道：
　　“比之前那套合身多了。”
　　野原琳松了口气，随即又有些不好意思：
　　“之前的……确实有点小了，静音前辈说我都快撑破袖口了。”
　　她说着，偷偷瞥了清原一眼。见他神色如常地在检查医用绷带的储备，心中那点小小的紧张才慢慢消散。
　　清原当然注意到了她的目光。
　　事实上，从野原琳走出屏风的那一刻起，清原就自动捕捉到了所有细节。
　　但他很好地控制住了表情。
　　“准备开始吧。”
　　清原戴上医疗手套。
　　“今天伤员不少，有十七个需要手术处理。”
　　“是！”
　　野原琳立刻进入工作状态，小跑着去准备麻醉药剂和消毒器械。
　　接下来，医疗营帐内只有器械碰撞的清脆声响，以及伤员们痛苦的闷哼。
　　清原主刀，野原琳辅助。
　　两人的配合已经相当默契。
　　清原对「查克拉手术刀」已经很精通了。
　　能在不损伤健康组织的前提下，将嵌入内脏的碎片逐一剥离。
　　野原琳则负责维持伤者的生命体征。
　　两个小时后，两人将手术做完。
　　“呼……”
　　野原琳摘下手套，擦了擦额角的细汗。
　　连续高强度的工作让她有些疲惫，但看着成功好转的伤员们，心中又涌起满满的成就感。
　　“清原君。”
　　走出营地的时候，野原琳走到他身边，犹豫了一下，还是开口问道。
　　“关于「查克拉手术刀」我总觉得自己的控制还不够精细。”
　　清原关掉水龙头，转过头来。
　　水珠顺着他修长的手指滴落，在夕阳余晖中闪着细碎的光。
　　“你已经做的很不错了，只是我更强一点而已。”
　　清原摇头。
　　对比起这个营地里的很多医疗忍者，野原琳都算得上是优秀的了。
　　“我还是想变得更强。”
　　野原琳轻声开口。
　　她看着清原。
　　每次看着清原，野原琳都有一种距离越来越远的感觉。
　　因为清原每隔一段时间，就会进步很多。
　　医疗忍术也好，其他方面也是。
　　野原琳感觉，有一天会不会她完全追不上清原，导致两人再也没有共同话题了。
　　“这样吗。”
　　清原看着野原琳，她的脸颊因为忙碌而泛着红晕，几缕棕发被汗水黏在脸蛋上。
　　他忽然伸出手，在野原琳反应过来之前，轻轻揉了揉她的头发。
　　“诶？”
　　野原琳愣住了。
　　这个动作来得太突然，她甚至忘了后退。
　　清原的掌心温暖，手指穿过发丝的触感让她心跳漏了一拍。
　　“清原君……为什么突然……”
　　她小声说，耳根开始发烫。
　　“没什么。”
　　清原收回手，表情自然得像是什么都没发生。
　　“只是突然觉得，你努力的样子很像一种动物。”
　　“动物？”
　　“嗯，猫咪。”
　　清原点头。
　　“特别是你刚才的表情，眼睛瞪得圆圆的，一脸我一定要变强的表情。”
　　野原琳张了张嘴，一时间不知道该说什么。
　　清原说她像猫咪。
　　那清原摸她的头属于什么？
　　撸猫……吗？
　　她低头看了看自己的手，又摸了摸刚刚被揉过的头发。
　　心里涌起一股奇怪的感觉。
　　有点害羞，有点困惑，但好像……并不讨厌？
　　“咳咳。”
　　清原轻咳两声，把话题拉回正轨。
　　“关于「查克拉手术刀」的精细控制，我最近也有一些新的心得。”
　　清原向野原琳分享了一些技巧。
　　野原琳也不时提出一些自己的观点。
　　有一些让清原也感到受益，暗叹野原琳的资质异禀。
　　只是大体上，还是清原在说，野原琳在听。
　　野原琳听了一会后，感觉差距有点大。
　　“我……我可能需要练习很久才能做到这种程度。”
　　她有些沮丧地说。
　　“每个人的路不同。”
　　清原摇摇头。
　　“你还有其他的优势，例如水遁，可以发展下你自己的特色。”
　　清原顿了顿，接着补充道：
　　“砂隐村有一种医疗水遁忍术的传承，虽然不知道为什么缺水的砂隐反而会发展出这种术，但原理应该值得借鉴。”
　　水遁医疗忍术，也有其独特的存在。
　　清原知道在未来十几年后，将会有一个叫雨乃的大乃女医疗忍者。
　　她甚至独创了一种可以自动疗伤的水遁医疗忍术。
　　效果和纲手的术很像，但优点是不需要爆发全部的查克拉。
　　也就是说，可以只医疗局部，进行细水长流，提高续航。
　　雨乃第一次露面，是在动漫里木叶与砂隐共同举办的第二次联合中忍考试里面。
　　清原对此记得很清楚。
　　“医疗水遁？”
　　野原琳眼睛一亮。
　　她也听过这个，只是了解不多。
　　“嗯，他们将水遁忍术和医疗忍术结合起来。”
　　“如果能结合你体内的三尾查克拉特性，说不定能发展出独特的医疗体系。”
　　野原琳陷入了沉思。
　　清原说的确实有道理。
　　她最擅长的是水遁，又有三尾查克拉带来的庞大查克拉量和特殊的水属性亲和力。
　　走这样的路线，反而可能事半功倍。
　　“我明白了。”
　　她抬起头，眼中重新燃起斗志。
　　“我会开始研究水遁医疗的方向。”
　　“需要资料的话，我可以帮你打听。”
　　清原道。
　　“砂隐那边应该有一些公开的研究文献，过几天我也帮你打听下砂隐医疗忍者的情况。”
　　“谢谢清原君！”
　　野原琳开心地笑了，那笑容明媚得晃眼。
　　清原点点头，不再多说，转身继续整理医疗营帐。
　　野原琳看着他的背影，悄悄握紧了拳头。
　　一定要变得更强大。
　　强大到能站在他身边，而不是永远仰望着清原君的背影。

第236章 你说的对，这就是写轮眼的力量
　　接下来的几天，野原琳开始了近乎疯狂的修行。
　　每天天还没亮，她就起床练习查克拉控制。
　　从最基本的爬树、踩水，到精细的「水遁·水球术」、「水遁·水流鞭」，她都反复锤炼。
　　医疗营帐的工作结束后，其他人都去休息了，她还在营地边缘的空地上，一遍又一遍地练习「查克拉手术刀」。
　　夕阳西下时，清原结束了自己的修行，准备回营帐准备晚餐。
　　路过训练场时，他看到了野原琳的身影。
　　少女单膝跪在地上，右手平举，掌心向上的查克拉凝聚成薄薄的手术刀形态。
　　汗水已经浸湿了她的护士服，白色的布料紧贴在背上，钩勒出脊椎的曲线。
　　暗红色的过膝袜沾满了尘土，袜口处甚至磨破了一个小洞。
　　但她浑然不觉。
　　清原静静看了片刻，才走过去。
　　“有时候需要劳逸结合啊。”
　　清原道。
　　他摸着下巴。
　　思索着自己是不是给其他人带来太大压力了。
　　毕竟在其他人的视角来看，自己就和波风水门一样离谱。
　　崛起速度极快，眨眼间便在战争中扬名。
　　“我有尾兽查克拉，所以可以修行的很久。”
　　野原琳解释道。
　　光靠她自身的查克拉的话，无法支撑这么久的修行。
　　但她身为人柱力，最大的优势就是拥有尾兽级的查克拉量。
　　这样的查克拉量，在整个忍界都排得上号。
　　当然，如何完美发掘这股力量，就得看个人的水平了。
　　换宇智波斑去使用大筒木辉夜的数据的话，估计表现会好得多。
　　“但精神上还是会疲劳的。”
　　清原道。
　　哪怕他自己，也不是一天到晚的修行。
　　相反，有时候清原也会给自己放假。
　　“先去吃饭吧，琳。”
　　清原拉着野原琳的手往营帐里走。
　　野原琳愣了愣，只好跟着清原一起去了营帐里。
　　他们去的营帐是清原自己的营帐，那里有简单的一个厨房。
　　清原在自己的帐篷旁边又安置了一个帐篷，用作厨房。
　　“查克拉透支会损伤经络，严重的甚至会影响以后的修行。”
　　清原道。
　　“我知道了。”
　　野原琳心头一暖，微微点着小脑袋。
　　“我营帐里还有一些打的水，你简单清洗一下吧，我去做饭。”
　　清原道。
　　他转身离开，留下野原琳一个人站在原地。
　　少女看着他的背影消失在帐篷间，低头看了看自己脏兮兮的过膝袜和汗湿的护士服，脸颊微微发烫，赶紧小跑着去洗漱。
　　二十分钟后，清原的营帐里飘出了面粉的香气。
　　野原琳换了一身干净的便服——简单的白色短袖和深蓝色短裤，头发还有些湿漉漉的。
　　她走进帐篷时，清原正在揉面。
　　“需要我做什么？”
　　野原琳问。
　　“那边有蔬菜，洗一下。”
　　清原头也不抬。
　　“肉在下面，拿出来切薄片。”
　　“好。”
　　两人在狭小的营帐里忙碌起来。
　　野原琳洗菜的动作很熟练，她有时候也会去纲手家帮清原一起做饭。
　　“清原君很会做饭呢。”
　　野原琳忍不住道。
　　就连卡卡西也比不上清原。
　　野原琳记得卡卡西好像就只有烤鱼做的比较好吃。
　　“兴趣而已。”
　　清原淡淡地道。
　　他做饭的速度很快，花费的时间反而比一般人少很多。
　　他也不是天天都做。
　　他顿了顿，补充道：
　　“而且老师嘴很挑，普通的伙食她吃不惯。”
　　野原琳想起纲手每次吃到清原做的饭时，那副满足得眯起眼睛的样子，忍不住笑了笑：
　　“纲手大人确实很喜欢清原君的料理。”
　　清原没有接话，开始擀面。
　　面团在他手中被压扁、抻开，逐渐变成薄而均匀的面皮。
　　然后用刀切成粗细一致的面条，手法快得几乎看不清。
　　野原琳看着那一排排整齐的面条，忽然想起什么：
　　“这个……该不会是手打大叔的拉面做法吧？”
　　清原动作一顿，侧头看了她一眼：
　　“你看出来了？”
　　“真的是？”
　　野原琳睁大眼睛。
　　“可是手打大叔的手艺不是很难学吗？”
　　野原琳心里疑惑。
　　“难道清原君是用写轮眼学的？”
　　野原琳道。
　　“差不多。”
　　清原颔首。
　　“写轮眼真厉害啊。”
　　野原琳言语里透着羡慕。
　　不过她还是觉得是清原更厉害。
　　写轮眼是武器，如何发挥武器看的是个人水平。
　　宇智波一族有那么多写轮眼，怎么没见有第二个如清原这般天才的人物？
　　清原微微一笑。
　　你说得对。
　　但这就是写轮眼。
　　一旦开启，就能大幅提升动态视力，可以看穿忍术，可以复制体术忍术。
　　在这双眼下，能让使用者在战场上优雅地战斗，成为战场玫瑰。
　　还能使用花里胡哨，酷炫的「宇智波流操手里剑术」，也能极大提升幻术能力。
　　每一个宇智波忍者都是忍体幻全能。
　　并且自动附赠高颜值buff。
　　且三勾玉之后的万花筒，还能以高达形态出击。
　　堪称忍界最全能的血继限界。
　　‘话说我的瞳力，也感觉快触碰到了一层薄膜。’
　　清原暗忖。
　　随着精神能量的不断增加，还有肉身强度的增加，清原能感觉到，自己的瞳力越来越多。
　　隐隐约约，在触碰着一层薄膜。
　　只要再硬一些，将三勾玉写轮眼的这层瓶颈捅破了，就能抵达一个新的境地。
　　随后两人继续忙碌。
　　冷水下锅，小火慢熬，很快，浓郁的香气就弥漫了整个营帐。
　　“好香……”
　　野原琳忍不住吸了吸鼻子。
　　清原用勺子舀了一点汤尝了尝，又加了点盐和酱油调味。
　　然后开始煮面、烫菜、煎肉。
　　当所有的面都煮好、分装到五个大碗里时，野原琳才发现：
　　“这么多？还有谁要来吗？”
　　“老师、静音、红，还有你。”
　　清原一边摆盘一边说。
　　“卡卡西今晚有巡逻任务，赶不上。”
　　“端过去吧。”
　　清原把两碗面递给她。
　　“小心烫。”
　　“好！”
　　两人端着面来到纲手的营帐时，静音和夕日红已经在了。
　　纲手正皱着眉头看一份战报，见野原琳和清原端着热气腾腾的面进来，眼睛立刻亮了。
　　“总算来了！我快饿死了！”
　　她迫不及待地接过碗，深深吸了一口香气。
　　“嗯，就是这个味道。”
　　对纲手来说，清原现在的手艺那真是盖了帽了，那叫一个地道。
　　有时候，纲手都会怀疑清原是不是放了点什么东西进去。
　　静音无奈地笑了笑，对清原说：
　　“纲手大人今天一直念叨，说营地伙食太差，还是清原君做的饭好吃。”
　　夕日红接过自己那碗，小声说了句谢谢，目光在清原脸上停留了一下，又迅速移开。
　　野原琳注意到这个细节，心中微微一怔，但没说什么。
　　四人围坐在矮桌旁，开始吃面。
　　纲手吃得最快，一碗面很快见了底。
　　她放下碗，长长舒了口气：
　　“活过来了……清原，你这手艺到底怎么练的？简直比一乐拉面还好吃。”
　　清原还在慢条斯理地吃着：
　　“可能是汤底的区别。手打大叔的汤偏向醇厚，我做的更清爽一些。”
　　“反正就是好吃。”
　　纲手擦了擦嘴，重新拿起战报，但眉头又皱了起来。
　　“老师，有什么情况吗？”
　　清原问。
　　“雾隐最近动静有点奇怪。”
　　纲手指着地图上几个标记点。
　　“侦察班报告，他们在这几个区域的兵力部署明显减少，但又不是撤退，更像是……在重新集结。”
　　“要发动大规模进攻？”
　　静音担心地问。
　　“不像。”
　　纲手摇头。
　　“大规模进攻需要稳定的补给线，但雾隐的补给线最近被清原他们破坏了好几次，应该不具备全面进攻的条件。”
　　她顿了顿，看向清原：
　　“对了，你之前说在研究新东西，进展如何？”
　　清原放下筷子，想了想说：
　　“雷遁和水遁的融合有些进展，但离真正的「岚遁」还有距离，另外，土遁方面的血继限界也在尝试，不过需要的查克拉控制精度太高，目前还在摸索阶段。”
　　此乃谎言。
　　清原早就得到这两个血继限界了。
　　现在只是做出一副自己在认真研究的伪装。
　　纲手挑了挑眉：
　　“小鬼，别好高骛远，血继限界不是那么容易开发的，先把你手上的东西练扎实再说，不如先把老头子给的术练好”
　　“老师给的「五遁·大连弹之术」我已经掌握了。”
　　清原道。
　　“五属性同时释放也没有问题。”
　　只不过清原平常不怎么用这个忍术而已。
　　这属于大范围的群伤性忍术，清原平常用的还是单体伤害的忍术。
　　毕竟这群雾隐忍者，都跟打游击战似的，一打就走，根本不和清原正面对攻。
　　“真的假的？”
　　纲手的俏脸望向清原。
　　“我可以演示一遍。”
　　“算了，算了。”
　　纲手挥挥手。
　　她当然相信清原的话，只是感觉还是有些太快了。
　　清原又不只在学一个忍术，而是在很多不同领域的东西上都同步进步。
　　真不知道，清原的脑袋瓜是怎么长的。
　　“还是那句话，稳扎稳打，别贪多嚼不烂。”
　　纲手想了想，还是劝了一句。
　　“我明白。”
　　清原吃了一口面。
　　夕日红安静地听着他们的对话，目光在清原脸上流连。
　　她想起那晚在空中的吻，脸颊微微发热，赶紧低头吃面。
　　野原琳则暗暗握紧了筷子。
　　清原君又在研究新的血继限界了……自己和他的差距，好像越来越大了。
　　不行，必须更努力才行。
　　…………
　　三天后的清晨，紧急情报送到了纲手手中。
　　传信的忍者浑身是伤，几乎是从通灵兽背上滚下来的。
　　静音和野原琳立刻上前救治，而纲手已经展开了沾血的卷轴。
　　只看了一眼，她的脸色就沉了下来。
　　“老师？”
　　清原从营帐外走进来，看到纲手的表情，心中有了不祥的预感。
　　“雾隐动手了。”
　　纲手把卷轴递给他，声音低沉。
　　“但不是朝我们，是川之国和土之国交界的地带，据说住在那里的伯耆一族都受到了袭击。”
　　“伯耆一族吗……”
　　清原重复了一句。
　　这一族，其实是从木叶润到砂隐的一族。
　　因为他们一族擅长医疗忍术和谍报，所以也得到了砂隐的认可。
　　当然，作为叛村的代价，砂隐也不敢真的接纳他们，一直游离在砂隐的政治中心外。
　　也就是《我爱罗秘传》里面，我爱罗到了年纪，还没有儿子的时候，砂隐的高层逼我爱罗去相亲。
　　相亲对象就是伯耆一族的公主。
　　因为这样特殊的政治因素，他们的外戚势力不会太强，相比起其他忍族，很适合联姻，也能让伯耆一族真正融入进去。
　　只不过，这件事最后也没成，我爱罗喜提好人卡一张。
　　最终领养了拥有磁遁血继限界的真希作为自己的儿子。
　　清原看着纲手递给自己的卷轴，扫视了一眼。
　　情报显示，一天前，雾隐主力部队突然从海岸线多个方向登陆川之国，以惊人的速度向内陆推进。
　　沿途的砂隐防线几乎一触即溃，目前雾隐先锋已经深入风之国境内五十里。
　　“除了伯耆一族的砂隐的忍者呢？”
　　清原问。
　　“损失惨重。”
　　纲手指着卷轴上的伤亡数字。
　　“海防部队被击溃，陆上防线被多处突破，罗砂亲自带队阻击，但效果有限。雾隐这次出动的上忍数量远超预期，而且……”
　　她顿了顿，语气更加凝重：
　　“三代目水影，也亲征了。”
　　“三代目水影……”
　　也在帐篷里的静音，听得这个消息很是惊讶。
　　一个村子的影，竟然也上前线了吗？
　　“三代目水影已经很老了，比火影大人还老。”
　　清原看出了静音的惊呼，出声提醒道。
　　在初步建立五大国之后，为讨论解决尾兽分配问题，召开了第一次五影大会。
　　那个时候，现在的三代目水影就担任初代水影的水影护卫。
　　能活到现在，已经算是奇迹了。
　　毕竟同期的，都死了，就剩他最能活。
　　就连宇智波斑也是用「外道魔像」吊着命才能一直活着。
　　“虽然三代水影老了，实力有所下降，还是不可小觑。”
　　纲手道。
　　三代目水影的情报得到过封锁，他到底会什么术，很少有忍者知道。
　　更重要的是，这意味着雾隐这次是倾巢而出，看样子是要在风之国撕开一道口子。
　　“砂隐已经正式向木叶求援。”
　　纲手接着道。
　　“老头子传来命令，要求我们立刻抽调兵力，从侧翼支援砂隐防线。”
　　她看向清原：
　　“你怎么看？”
　　清原沉思片刻，手指在地图上划过：
　　“雾隐选择从川之国突入风之国，是想避开我们在海岸线的防御体系，一旦他们在风之国站稳脚跟，就能从内陆威胁火之国西侧，到时候我们就真的陷入两线作战了。”
　　“所以必须支援。”
　　纲手点头。
　　“问题是支援多少，怎么支援。”
　　她站起身，走到帐篷中央：
　　“召集所有上忍，紧急会议，清原，你也来。”
　　“是。”
　　十分钟后，营地主帐内聚集了目前没有执行任务，还在营帐里的三十余名上忍，纲手站在地图前，快速说明了情况。
　　“雾隐的目标很明显，趁砂隐虚弱，一举攻入风之国腹地，一旦成功，他们就能以风之国的资源为依托，长期威胁火之国。”
　　“所以，我们必须阻止他们。”
　　“可是纲手大人，我们自己的防线怎么办？”
　　一名日向上忍担忧地问。
　　“如果抽调太多兵力，雾隐从海上发动进攻，我们会很被动。”
　　“所以不能全去。”
　　纲手说。
　　“我决定，由清原带领五百人，沿内陆河道快速机动，从侧翼攻击雾隐部队，然后另一个奈良一族的上忍带两百人，留守海岸防线，同时作为预备队，随时支援各方。”
　　最后剩下的一点忍者，则是继续驻守现在的营地。
　　她看向清原：
　　“有问题吗？”
　　清原摇头：
　　“没有。”
　　“好。”
　　纲手转向其他人。
　　“立刻开始准备，两小时后出发，明白吗？”
　　“明白！”
　　众人齐声应答，迅速散去做准备。
　　清原留了下来。他看着地图上标出的雾隐进军路线，眉头微蹙。
　　“老师，雾隐这次行动太过突然，我总觉得……”
　　他斟酌着措辞。
　　“太过顺利了。”
　　纲手侧头看他：
　　“你是说，可能有诈？”
　　“砂隐再弱，也不该在两天内被突破这么多道防线。”
　　清原道。
　　“除非……雾隐掌握了我们不知道的情报，或者砂隐内部出了问题。”
　　纲手沉默了片刻：
　　“你的担心有道理，但无论如何，我们不能坐视雾隐攻入风之国，那样的话，整个西线都会崩盘。”
　　她拍了拍清原的肩膀：
　　“海岸防线就交给你了，记住，守不住就撤，保存实力为主。”
　　“我明白。”
　　两小时后，营地东门。
　　木叶忍者已经集结完毕，整装待发。
　　在纲手发话之后，队伍很快涌出营地，迅速消失在密林深处。
　　清原也在其中。
　　他思索着，有传闻三代目水影会血遁。
　　关于这一点，清原也不清楚。
　　因为原著并没有说明过，且三代目水影极少出手，非常神秘。

第237章 你不过是一个凡夫罢了
　　风之国边境，砂隐营地。
　　烈日炙烤着黄沙，热浪扭曲着远处的景象。
　　砂忍们脸上写满疲惫与不安，连续两天的溃败，让这支本就士气不高的部队雪上加霜。
　　清原带领的木叶援军抵达时，砂隐指挥官马基亲自迎了出来。
　　“清原副队长，你们来得正是时候。”
　　马基的声音沙哑。
　　“雾隐的推进速度超出预期，我们的防线……已经后退了三十里。”
　　清原扫视营地。
　　伤兵随处可见，医疗帐篷里不时传出压抑的呻吟。
　　砂隐的忍者装备虽然精良，但许多人身上带伤，眼神中透着一股被追猎的惊惶。
　　“具体情况？”
　　“三代水影亲自坐镇中军，麾下至少有多名精英上忍。”
　　马基指向地图上几个红叉。
　　“辉夜一族、鬼灯一族的主力都在这里，最麻烦的是……”
　　他顿了顿，压低声音：
　　“三代水影的术很诡异。我们有三名上忍在接近他百米范围内时，身体突然…爆成了血雾。”
　　清原眼神微凝。
　　血遁？
　　竟然真的存在。
　　他还以为只是前世一些同人杜撰的。
　　现在想来，这位原著戏份估计都没有六十秒的三代目水影，有什么手段都不出奇。
　　毕竟，无论是动漫还是公式书，或者漫画，都是一笔带过。
　　“什么样子的血雾？”
　　清原问。
　　“像是将敌人的内部撕裂了身体。”
　　这时，一个清冷的女声从侧面传来
　　“马基大人，东侧侦察队回来了，他们发现雾隐的补给线……”
　　忽地，那道倩影似乎看清了清原的脸，一下子闭上了嘴。
　　清原转头，看见叶仓正站在不远处。
　　她依旧穿着那身凸显身材的衣服，长发束在腰后。
　　看见清原的瞬间，叶仓的嘴唇抿成一条紧绷的线。
　　她可没有忘记自己在清原那里受到的屈辱。
　　又是被当做阶下囚的俘虏，又是被拷问的。
　　特别是清原的年纪比她小很多，还一副很嚣张的样子。
　　这个天生邪恶的小鬼！
　　“哦？这不是木叶的贵客么。”
　　“怎么，这次是来支援，还是来参观我们的狼狈？”
　　营地里瞬间安静下来。
　　几个砂隐忍者交换着眼神。
　　叶仓被清原俘虏拷问的事，在砂隐不是秘密。
　　就连很多平民忍者也知道。
　　自然也明白她和清原之间，有一些过节。
　　马基自然不会看见事态这样发展，他们砂隐还有求于木叶呢。
　　于是马基轻咳一声：
　　“叶仓，注意言辞，木叶是我们的盟友。”
　　“盟友？”
　　叶仓冷笑了一下。
　　但没再说什么，只是将一卷侦察报告扔给马基，转身就走。
　　清原面不改色。
　　受过刺激的哈基米会控制不住的哈气，这很正常。
　　以后多调几下就正常了。
　　“东侧情况如何？”
　　清原问起了正事。
　　马基展开报告，眉头皱得更紧：
　　“雾隐在二十里外建立了营地，这边大约有九百人，由辉夜龙野指挥，他是辉夜一族很出名的强者，外号「旋骨龙野」。”
　　“旋骨龙野…”
　　清原摸着下巴。
　　他感觉忍界取代号都很土。
　　止水的外号就是「瞬身止水」，卡卡西未来的外号是「写轮眼卡卡西」。
　　而他现在的外号是「磁遁清原」。
　　当然，也有人称清原为「黑色闪电」。
　　清原比较喜欢这个，这个比较曼巴一点。
　　“有没有他的情报？”
　　清原接着道。
　　“尸骨脉的天才，对骨头的控制很利害。”
　　马基指向报告上的素描。
　　一个面容狂野、骨刺从肩肘刺破衣物的男人。
　　“据说他双臂的骨钻曾经一口气钻透一米厚的钢铁，性格…典型的辉夜一族，嗜战如命。”
　　清原点头：
　　“我带一个小队去侦察。”
　　“现在？可是雾隐刚刚站稳脚跟，警戒肯定最严密。”
　　“正因为刚站稳，才会松懈。”
　　清原打断他。
　　马基犹豫片刻，最终点头：
　　“小心。需要砂隐配合吗？”
　　“不用，人越少越隐蔽。”
　　清原转身。
　　“卡卡西，红，阿斯玛，跟我来。其他人协助砂隐巩固防线。”
　　“是！”
　　就在木叶小队准备出发时，营地西侧突然传来爆炸声。
　　轰！
　　紧接着是密集的起爆符连环爆响，以及砂隐忍者的声音。
　　“敌袭……！”
　　“是雾隐的偷袭部队！”
　　马基脸色一变：
　　“他们竟然敢直接袭击主营地？”
　　“看来他们已经来了。”
　　清原转头看过去。
　　他下令，让木叶的忍者们都去支援。
　　“先过去支援吧，马基。”
　　“好。”
　　马基自无不可，也拿出了苦无，准备迎战。
　　一行人过去的时候，外面忍术碰撞声震天。
　　忍者之间的战争，是真的可以改变地形的。
　　轰！
　　这时，清原发现远处的山林忽然席卷了爆炸。
　　有起爆符？
　　清原第一时间便想到了有雾隐忍者趁乱在地上做了关于起爆符的陷阱。
　　所引起的爆炸气浪，掀得清原的头发都在飞舞，衣袍猎猎作响。
　　夕日红用双手护住了自己的小脸，只能留出眼睛一道缝。
　　“磁遁·砂金壁！”
　　清原抬手。
　　腰间的葫芦震动。
　　轰隆隆！
　　营地西侧，正在结印的雾隐偷袭部队惊愕地看见，地面突然涌出金色的砂浪，瞬间凝聚成巨大的砂金墙壁，将爆炸的冲击波和破片完全挡下。
　　“砂金，是四代风影？”
　　一个雾隐中忍惊呼。
　　“不…那不是砂隐的风影！”
　　领队的雾隐上忍抬起头，看着砂金墙后方浮现的身影。
　　“那是…木叶的忍者清原！”
　　清原从砂金墙后走出，猩红的写轮眼在烟尘中不断的转动，像是一道闪烁的红线。
　　雾隐上忍反应了过来，决定先发于人。
　　“一起结印出水遁……”
　　他的话没能说完。
　　因为清原已经出现在他面前，距离近到能看清彼此瞳孔的倒影。
　　“什么时……”
　　雾隐上忍的惊骇尚且留在脸上。
　　随后他看见清原眼眶里的那双写轮眼中的三勾玉开始旋转，红芒一闪，自己全身的查克拉流动瞬间紊乱，身体僵直无法动弹。
　　嗤！嗤！
　　两道刀光闪过。
　　雾隐上忍的双臂齐肩而断，鲜血喷涌。
　　他甚至没感觉到疼痛。
　　写轮眼的幻术连痛觉神经都暂时麻痹了。
　　清原单手扣住他的喉咙，将他按在地上，写轮眼直视对方的瞳孔。
　　阴冷的瞳力，直接灌注了进去。
　　“告诉我，三代水影的位置，以及血遁的情报。”
　　“我……我……”
　　雾隐上忍的意志在写轮眼幻术面前迅速崩溃。
　　“水影大人在……在西北方十里的指挥营……血遁是……是禁术，我只知道需要……需要接触过对方的血液……”
　　“接触血液？”
　　清原追问。
　　“怎么接触？”
　　“不……不知道。”
　　见拷问不出什么情报了，清原直接捏碎了他的喉咙。
　　周围已经围上来七名雾隐忍者。
　　即便队长被瞬秒，他们依旧保持阵型，同时结印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　水遁忍术从不同方向袭来，水流在空中交汇，形成一张巨网。
　　寻常上忍面对这种联合忍术，要么硬抗，要么闪躲，但无论哪种都会陷入被动。
　　清原的选择是第三种。
　　他深吸一口气，双手在胸前合十，胸腔肉眼可见地鼓起。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　呼……！
　　赤红色的火浪从他口中喷涌而出，火焰的温度高到让空气发出噼啪爆鸣。
　　水与火碰撞的瞬间，产生了惊天动地的轰鸣。
　　白茫茫的蒸汽冲天而起，瞬间笼罩了方圆数百米。
　　视野能见度骤降至不足三米，只剩下滚烫的水雾。
　　“蒸汽太多了…看不清！”
　　一个雾隐中忍在浓雾中惊呼。
　　雾隐忍者，也无法在这样浓密的蒸汽里视物。
　　“小心他偷袭……呃啊！”
　　颈骨碎裂的脆响。
　　然后是第二声、第三声。
　　每一声脆响都伴随着人体倒地的闷响。
　　浓雾中，雾隐忍者们只能听见同伴的惨叫，却看不见敌人在哪。
　　“他在雾里，用风遁吹散……”
　　作为雾隐忍者的他们，反而想要吹散这片迷雾，以此看清清原的位置所在。
　　“来不及了！”
　　很快，刚刚七个雾隐忍者便死的一干二净。
　　清原见此，便去其他地方支援。
　　……
　　夕日红站在蒸汽边缘，双手结印准备用风遁忍术，却忽然听到身后传来极细微的破风声。
　　她猛地转身，但偷袭者的苦无已经刺到面前。
　　刹那间，一只覆盖着蓝色电弧的手从侧面伸出，抓住了偷袭者的手腕。
　　咔嚓！
　　腕骨碎裂。
　　然后那只手顺势上移，掐住偷袭者的脖子，轻轻一扭。
　　噗通。
　　尸体倒地。
　　蒸汽稍稍散去，露出清原的身影。
　　他甩了甩手上的血珠，看向夕日红：
　　“在战场上，要小心敌人会从死角出现。”
　　夕日红脸颊微红。
　　“我知道了，清原。”
　　夕日红小声道。
　　清原已经转身看向战场其他方向。
　　雷遁查克拉模式！
　　他体表的电弧涌动，将清原全身包裹在雷遁的电弧之中，形成了雷遁外衣。
　　“你们清理残余，我去前面看看。”
　　“明白！”
　　清原本人则化作一道蓝色闪电，冲向下一个雾隐聚集点。
　　他的速度太快了。
　　在「雷遁查克拉模式」的加持下「雷遁·雷瞬身」，每一次移动都拉出残影电弧。
　　普通雾隐忍者甚至看不清他的动作，只觉得蓝光一闪，喉咙或胸口就传来剧痛。
　　嗤！
　　刀光每一次闪烁，都带起一蓬血花。
　　清原没有使用过多的忍术，只是用瞬身配合体术和刀术。
　　但这样的方法，却很高效。
　　转眼间，就有不少雾隐忍者死在清原手中。
　　一个雾隐的忍者终于反应过来，双手结印：
　　“水遁·水牢之术！”
　　巨大的水球凭空出现，罩向清原。
　　同时另外两名雾隐上忍从两侧夹击，手中忍刀缠绕着水属性查克拉，斩向清原的腰腹和脖颈。
　　三面合围。
　　清原甚至没有停顿。
　　他左手继续前刺，忍刀贯穿正面雾隐上忍的心脏，右手向后一挥，三枚缠绕着雷遁查克拉的手里剑射出，在空中碰撞变向，钉入两侧偷袭者的眉心。
　　而那个水牢……
　　滋啦！
　　清原体表的雷遁外衣猛然爆发，蓝白色电流如同千万条小蛇炸开，瞬间贯穿了整个水球。
　　“呃啊啊啊！”
　　施展水牢之术的雾隐上忍惨叫出声。
　　水能导电，此刻他被自己的忍术反噬，全身抽搐着倒下。
　　砂隐营地里，原本准备支援的木叶和砂隐忍者们都愣在原地。
　　这片因为水火碰撞形成的蒸汽，也缓缓散去。
　　露出清原的身影。
　　他们见过强者，但没见过这样近乎切瓜砍菜一样的收割。
　　清原站在尸堆中央，忍刀滴血，雷遁外衣缓缓收敛。
　　他甩了甩刀上的血珠，转头看向西北方向。
　　那里，一股强大的查克拉正在迅速接近。
　　“小心一点，敌人越来越多了。”
　　清原随口提醒道。
　　…………
　　远处的雾隐指挥营。
　　三代水影站在临时搭建的高台上。
　　他是个瘦削的老人，脸上布满皱纹，但那双深蓝色的眼睛却锐利如鹰。
　　“清原……”
　　他低声念着这个名字。
　　“比情报中描述的更强。”
　　“水影大人，请允许我去会会他。”
　　鬼灯满月单膝跪地。
　　“斩首大刀和鲛肌不能白白丢失。”
　　“不要着急。”
　　三代水影淡淡道。
　　“辉夜龙野已经去了，等他试探出清原的深浅，你再出手。”
　　鬼灯满月见此只好先行退下，等待三代目水影的命令。
　　三代水影抬起右手，苍白的手指在空中虚握。
　　“他可不简单。”
　　三代目水影摇头。
　　他感觉宇智波是受到神眷顾的一族。
　　那位大人，也是……宇智波一族。
　　他话刚说完，远处传来剧烈的查克拉碰撞波动。
　　轰！
　　即使隔着数里，也能感受到地面的震动。
　　“开始了。”
　　三代水影看向那个方向。
　　“辉夜龙野的「旋骨钻破」，对上宇智波的雷遁……让我们看看，谁更厉害。”
　　……
　　战场的中心。
　　一个直径三十米的坑洞中。
　　清原站在坑底，甩了甩有些发麻的右手。
　　他刚刚打算继续往前走，就有一个雾隐忍者冲了过来。
　　一路间，杀了不少砂隐和木叶的忍者。
　　清原自然不可能坐以待毙。
　　要是木叶忍者被杀完了，他就是光杆司令了。
　　然后清原便去阻拦。
　　谁料辉夜龙野竟然直接撞了过来。
　　刚才那一击对撞，让他对辉夜龙野的实力有了一定认识。
　　精英上忍中也属于前段，无比接近影的力量。
　　尸骨脉的开发程度很高。
　　因为越是强大，骨头才会越是坚固。
　　而在坑洞对面，辉夜龙野缓缓站直身体。
　　他的双臂此刻完全被白骨覆盖，形成了两个螺旋状的骨钻。
　　骨钻尖端还在高速旋转。
　　“不错…真不错！”
　　辉夜龙野狂笑，嘴角溢血也毫不在意。
　　“能硬接我的「尸骨脉·旋骨钻破」而不死，你是第一个！”
　　他的形象确实狂野。
　　黑色长发披散，没有眉毛，只有两个红色的圆点。
　　上半身衣物破碎，露出精悍的肌肉和皮肤下隐约凸起的骨刺。
　　清原没有废话。
　　他握紧了自己的新忍刀。
　　新忍刀在快速修复着一些细微的豁口。
　　刚刚清原，可是让它饮了不少鲜血。
　　清原发现，自己的体力，竟然在缓缓恢复。
　　他顿时明白，这就是斩首大刀的效果。
　　虽然重铸了，改变了形体，加入了一些材料，但是能力还是没有变化太大。
　　下一刻，清原的忍刀上浮现出风属性查克拉，同时雷遁电弧缠绕而上。
　　清原用的是风和雷遁查克拉。
　　这两者，都是可以增加武器的「锋利」和「切割」。
　　“哦？双属性的查克拉附着？”
　　辉夜龙野眼睛更亮。
　　“来，让我看看是你的刀利，还是我的骨硬。”
　　他猛踏地面，整个人如同炮弹射出，双臂骨钻在前，形成一道巨大的螺旋骨刺。
　　清原还是第一次听见这样的要求。
　　于是他微微一笑。
　　竟然辉夜龙野想要试试，那自己就满足他。
　　随后清原动用了磁遁进行加速。
　　速度瞬间突破音障，身后拉出音爆云。
　　铛！
　　刀与骨钻碰撞的瞬间，爆出刺目的火星。
　　一次碰撞，两人分开。
　　清原的忍刀上出现了一个米粒大小的缺口。
　　辉夜龙野的右臂骨钻，被斩断了四分之一。
　　“哈哈…哈哈哈！”
　　辉夜龙野不怒反笑。
　　“能斩断我的骨钻，太好了，这样才值得我全力一战！”
　　他全身骨骼发出密集的爆响，更多的骨刺从肩、背、肘、膝刺破皮肤。
　　整个人仿佛变成了一具白骨战甲覆盖的杀戮机器。
　　“尸骨脉·早蕨之舞！”
　　轰隆隆！
　　以辉夜龙野为中心，无数骨刺破土而出，瞬间形成一片直径五十米的骨林。
　　每一根骨刺都有大腿粗细，尖端锋利如矛。
　　清原眉头微挑。
　　“有点意思。”
　　清原说道。
　　原著里，这可是君麻吕用了「地之咒印·状态二」才能施展出的招式。
　　这也能看出，辉夜龙野比君麻吕更强。
　　若不是他们一族，什么准备也没有，直接全族发癫，想要单挑水之国的话，恐怕也不会落到全族尽灭的下场。
　　想归想，清原的动作却不停。
　　他在骨刺出现的瞬间就已跃至空中。
　　这些骨刺的速度，在他的动态视力眼中，都太慢了。
　　一个正常的宇智波，必然是视力大于身体的反应速度。
　　也就是看见了，但是可能来不及动。
　　可清原不同，他的身体比正常宇智波强大了许多。
　　不仅看得见，更是可以反应过来。
　　他俯瞰下方的骨林，双手结印。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　三条火龙俯冲而下，撞入骨林。
　　高温火焰将白骨烧得噼啪作响，但更多的骨刺仍在不断生长。
　　这些骨刺，直接将这一带的雾隐忍者、砂隐忍者、木叶忍者所驱散。
　　只留下清原和辉夜龙野两人在骨林之中。
　　“没用的！”
　　骨林中传来辉夜龙野的狂笑。
　　“我的骨头再生速度，比你的烧毁更快！”
　　话音未落，三根格外粗壮的骨刺突然从地下射出，直刺空中的清原。
　　辉夜龙野此刻非常自信。
　　从出生以后，他就只听见别人吹捧他为天才。
　　即使是双血继限界的照美冥，辉夜龙野野也看不上。
　　在他看来，只是运气好罢了。
　　这个清原，亦是如此。
　　“我才是真正的天才。”
　　辉夜龙野发出了胜利的宣言。
　　在这个情况下，就算清原会飞，也来不及调转身形了。
　　他也知道清原会某种很厉害的硬化术。
　　但辉夜龙野也有信心将其贯穿。
　　“是吗。”
　　清原一脸微笑。
　　半场开香槟，会不会太早了？
　　这就以为是他的全力了？
　　“你只不过是一个生在没有我的地方的凡夫罢了。”
　　清原摇头。
　　要是他出生在雾隐，真正的天才，只会用来形容他。
　　你一个人的努力，又怎么抵挡上我这诸多努力的叠加？
　　就是用十个普通人进行叠加，也只会造就出一个天才。
　　下一刻，咒印的纹路，开始在清原的皮肤上蔓延。

第238章 清原与三代目水影的战斗！
　　与此同时，清原的眼影也在加深。
　　变成了橙色与红色相接的图案。
　　他的写轮眼中间，也挤出了一道横纹。
　　妙木山仙人模式！
　　“岚遁·千鸟流。”
　　滋啦！
　　比之前强烈数倍的雷光从他体内炸开。
　　蓝白色的电流如同瀑布倒卷，以清原为中心向四周迅速扩散。
　　骨刺在接触到电流的瞬间就碳化。
　　“什么，岚遁？”
　　辉夜龙野的惊愕从骨林中传来。
　　这个清原竟然还开发出了岚遁的血继限界？
　　作为雾隐的忍者，辉夜龙野当然不只是会依靠辉夜一族的血继限界「尸骨脉」。
　　他也会使用正常的水遁忍术。
　　作为水遁忍者最多的雾隐，很多忍者也都知道隔壁的云隐拥有岚遁。
　　故而也有忍者尝试过，只可惜效果甚微。
　　但这个既不是云隐，也不是雾隐的小鬼，竟然做到了将雷遁和水遁的查克拉同时融合使用，开发出了岚遁？
　　“回答正确，但并没有奖励。”
　　清原嘴角微微上扬。
　　在他的感知中，他感觉一切都变慢了。
　　包括辉夜龙野那张惊讶的脸，还有想要结印的动作。
　　清原落回地面，双脚触地的瞬间。
　　砰！
　　地面炸裂。
　　如果有打分机制的话，清原会给自己这个落地满分。
　　下一刻，清原消失在原地，出现在辉夜龙野面前。
　　“你……”
　　辉夜龙野惊愕地看着清原。
　　旋即便是一把刀在他眼中不断放大。
　　那把缠绕着风遁与雷遁的忍刀，快速的朝着他劈去。
　　太快了。
　　快到辉夜龙野甚至来不及做出防御动作，只来得及将剩余的查克拉用作提升全身骨骼硬化，同时增殖出更多的骨细胞硬化。
　　刀光闪过。
　　咔嚓。
　　清脆的断裂声。
　　辉夜龙野低头，看见自己的上半身正在与下半身分离。
　　他的腰部出现了一道平整的切口，脊椎、内脏、肌肉…一切都被整齐地斩断。
　　上半身缓缓滑落，啪嗒一声摔在沙地上。
　　下半身还站立着，断面处喷涌出大量的鲜血。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　就连远处观战的雾隐忍者们，也张大了嘴，难以置信地看着这一幕。
　　辉夜龙野，外号「旋骨龙野」的天才，竟然被拦腰斩断了。
　　沙地上，辉夜龙野的上半身动了动。
　　他还活着。
　　尸骨脉赋与的强大生命力，让他即使被腰斩也没有立刻死亡。
　　他挣扎着用手臂撑起上半身，低头看了看自己空空如也的下半身，又抬头看向站在他面前、刀身滴血的清原。
　　然后，这个战斗狂人笑了。
　　那是一个满足、甚至带着几分癫狂的笑容。
　　“哈……哈哈哈……”
　　他咳着血沫，眼神却亮得惊人。
　　“腰斩啊……真是……华丽的死法……”
　　清原静静地看着他，没有说话。
　　辉夜龙野努力调整了一下姿势，让上半身坐得更直一些。
　　他抬起还能动的右手，抹了把嘴角的血。
　　“我能感觉到，你没有尽全力吧。”
　　辉夜龙野开口。
　　清原微微颔首。
　　他还能再叠个咒印化·状态二，现在只是状态一和「仙人模式」罢了。
　　远处观战的忍者们面面相觑。
　　“他在说什么？”
　　“这都没尽全力？”
　　辉夜龙野继续看着清原，眼神中充满了可惜。
　　“我们辉夜一族是战斗的一族，结果我还是输给了你。”
　　他的声音越来越小，直至于无。
　　清原摇了摇头。
　　辉夜龙野如果是在战国时代，或者说辉夜一族活在战国时代，应该会过得不错。
　　但五大国之后的忍界，除了战争，也会有和平时期。
　　他们这样的性子，迟早会按捺不住，然后自取灭亡。
　　“不知道其他地方什么情况。”
　　清原暗道。
　　就在这时，一道金色的闪光突然出现在战场边缘。
　　波风水门来了。
　　他先是扫视战场，看见被腰斩的辉夜龙野和正在治疗忍者们的蛞蝓时，微微挑眉，然后看向清原：
　　“看来我迟到了。”
　　“不算迟。”
　　清原道。
　　“三代目水影还在。”
　　这个boss还没打呢。
　　而且清原感觉，雾隐说不定还出动了尾兽。
　　除了三尾，他们还有六尾。
　　根据时间线来看，六尾羽高应该还没有和他师父翻脸，从而叛村。
　　“那我先去探探路。”
　　波风水门点头，身形一闪，化作金色闪光消失。
　　清原也转身去清理其他的雾隐忍者。
　　过了十来分钟，远处有一股巨大的查克拉波动猛然爆发。
　　清原眉头微挑。
　　看来尾兽真的来了。
　　雾隐这次是想在砂隐身上撕下一块肉来。
　　难怪原著里砂隐会被迫牺牲叶仓来换取喘息之机，进行休战。
　　这样的战斗即使胜利，也会损失惨重，砂隐确实已到了伤筋动骨的地步。
　　他抬眼望去，更远处有砂金海在翻涌，清原凭借写轮眼的视力，还能看清几个身披白袍的傀儡。
　　“罗砂和千代吗……”
　　清原摸着下巴。
　　然后他随手将旁边一个想要偷袭他的雾隐忍者一刀两断。
　　…………
　　战场另一边。
　　三代目水影站在一片被血染红的泥土上，苍老的面容上没有表情。
　　刚刚波风水门来到了这里。
　　于是他便和波风水门爆发了战斗。
　　擒贼先擒王，这一点，在忍者的战争中也很有效。
　　而且波风水门的速度，确实快到令三代目水影感觉到棘手。
　　“血遁·血龙之术。”
　　三代目水影缓缓抬起右手，五指虚握。
　　下方血湖翻涌，粘稠的血液凝聚成一条狰狞的赤红巨龙，龙首高昂，张开由血浆构成的巨口，朝着波风水门扑去。
　　龙身所过之处，连空气都弥漫起难闻的腥气。
　　波风水门双手翻飞间射出十数枚苦无。
　　“手里剑影分身之术！”
　　苦无在空中分裂，化作漫天绿色的光线，贯穿血龙。
　　血龙崩散，重新化作血雨落下。
　　几乎在血龙崩散的瞬间，波风水门的身影消失。
　　下一刻，他已出现在三代目水影身后，掌心凝聚的「螺旋丸」带着高速旋转的查克拉，狠狠按向对方的后心。
　　三代目水影没有回头。
　　他的身体在那一刻突然变得轻盈如纸，躲开了这一招。
　　血遁·轻血之术！
　　通过改变血液的质量与密度，让身体获得惊人的机动性。
　　「螺旋丸」擦过他的衣角，将下方泥地炸开一个螺旋的坑洞。。
　　“不错的术。”
　　三代目水影说道，眼中闪过一丝凝重。
　　波风水门的实力已完全达到「影」，甚至在速度这一项上，超越了绝大多数老牌「影」的速度。
　　三代目水影甚至隐隐觉得，此人或许就是木叶下一任火影。
　　要是他是猿飞日斩，也会培养这样优秀的忍者。
　　但就在他准备再度出手时，一股意志突然侵入他的脑海。
　　那是远在山岳之墓场的宇智波斑，通过某种秘术在操控他的意识。
　　“去试试清原的实力。”
　　宇智波斑开口道。
　　他此刻远在山岳之墓场。
　　但依旧可以观察到这边的局势，乃至传递出自己的命令。
　　三代目水影常年被宇智波斑洗脑催眠，早就对宇智波斑言听计从。
　　三代目水影看了波风水门一眼，突然转身，化作一道血光朝着清原所在的方向疾驰而去。
　　波风水门一愣，正要追击，远处六尾的咆哮声忽然加剧。
　　砂隐方向传来惊呼。
　　分福死后继任的一尾人柱力，似乎也在开始失控。
　　砂隐除了分福这一位一尾人柱力可以和一尾互相理解，其他的人柱力都被一尾所憎恨。
　　后面继任的人柱力，也是隔段时间就失控，根本做不到分福那样几十年如一日的稳定。
　　波风水门微微皱眉。
　　场上有六尾，再加上一个失控的一尾的话，会造成很大的破坏。
　　失控的尾兽远比一个三代目水影威胁更大。
　　“是去清原的方向……”
　　最终，波风水门相信清原的实力，即便不敌，以清原的飞行能力也足以脱身。
　　他投掷出飞雷神苦无，身影快速闪转腾挪，向尾兽们所在的地方而去。
　　……
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　三代目水影抵达清原所在区域时，没有任何废话，直接结印。
　　庞大的查克拉从他体内涌出，周围干燥的沙地瞬间被凭空召来的海水淹没。
　　短短数息，方圆数百米化作一片湖泊。
　　紧接着，三代目水影咬破手指，将鲜血滴入水中。
　　血遁的特性发动，整片湖泊以肉眼可见的速度被染成暗红色。
　　血湖翻涌。
　　“清原，小心！”
　　夕日红惊呼。
　　三代目水影抬手一挥，一道由高度浓缩的血浆构成的半月形血刃破空斩来，速度之快，几乎在出手的瞬间就已抵达清原面前。
　　清原写轮眼中的三勾玉急速旋转。
　　在血刃临身的刹那，他单手揽住夕日红的腰，足下查克拉爆发，两人冲天而起。
　　血刃从脚下掠过，将后方一块淹没在血水里的巨石整齐地切成两半，断面平滑如镜。
　　“去后方找卡卡西汇合。”
　　清原将夕日红放在一处没有被血水淹没的高地上。
　　“这里交给我。”
　　“可是……”
　　夕日红还想说什么，但对上清原那双猩红的写轮眼时，到嘴边的话又咽了回去。
　　她咬了咬下唇，最终点头:
　　“你……万事小心。”
　　她知道，自己留在这里只会成为累赘。
　　清原目送夕日红的身影消失在乱石后，这才转身，重新落回血湖的海面上。
　　暗红色的液体在他脚下荡开一圈圈涟漪，浓重的血腥味扑面而来。
　　三代目水影站在血湖中央，浑浊的目光落在清原腰间那把修长的直刀上。
　　“斩首大刀重铸的？”
　　他忽然开口。
　　“是。”
　　清原坦然承认，手指拂过刀鞘。
　　“忍刀七人众太弱，配不上这样的刀。不如给我用，至少不会辱没它的材质。”
　　三代目水影眼中闪过一丝怒意。
　　狂妄。
　　这个宇智波的小鬼，简直狂妄到没边了。
　　“你会为这份傲慢付出代价。”
　　三代目水影双手结印，查克拉再度爆发。
　　“水遁·水卷之术！”
　　血湖翻腾，一道巨大水龙卷拔地而起。
　　龙卷中混杂着暗红的血浆，龙卷所过之处，连地面都被撕开深深的沟壑，碎石被卷入其中，瞬间就被绞成粉末。
　　清原双手结印。
　　“岚遁·雷云腔波。”
　　天空骤然暗了下来。
　　浓厚的漆黑积雨云凭空凝聚，云层中雷光窜动，发出沉闷的轰鸣。
　　下一刻，数十道湛蓝色的雷电从天而降，并非笔直劈落，而是在空中蜿蜒扭转，如同雷蛇，轰击在水龙卷上。
　　轰！轰！轰！
　　雷电与水流碰撞，炸开漫天水雾。
　　水龙卷在连续雷击下剧烈颤抖，最终消散，重新化作血雨落下。
　　三代目水影瞳孔微缩。
　　岚遁。
　　“水与雷的查克拉性质融合……”
　　他喃喃自语。
　　这可是一个新的情报。
　　至少在过去的情报里，并没有记录清原会岚遁的这一点。
　　“老夫当年也曾尝试开发这种血继限界，可惜始终差最后一步，想不到，你竟然成功了。”
　　此刻，他终于明白那位大人为何如此看重这个少年。
　　这份天资，属实可怕。
　　别人有一份血继限界就是王炸，清原这小鬼，年纪轻轻就有三个血继限界了。
　　清原没有给他感慨的时间。
　　三代目水影猛地跃起，跳至五十米高空，胸腔高高鼓起。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　足以形成湖泊的海量水流从他口中喷吐而出，如同天河倒悬，朝着清原所在位置倾泻而下。
　　这一击的范围极大，让人避无可避。
　　清原仰头，写轮眼倒映着倾泻而下的滔天巨浪。
　　他深吸一口气，「仙人模式」下的「仙术查克拉」在胸腔和喉咙的部位凝聚。
　　“仙法·火遁·微波炎弹。”
　　清原吐出了一枚炽白的火球。
　　那火球出现瞬间，周围空气就因高温而剧烈扭曲。
　　火球逆空而上，与倾泻而下的瀑布相撞。
　　接触的刹那，恐怖的高温瞬间将接触到的水流蒸发成冲天蒸汽。
　　火球如同烧红的铁块落入冰雪，所过之处，瀑布被硬生生熔出一个巨大的空洞。
　　蒸汽升腾，形成一道直径数十米的白色气柱，直冲云霄，甚至连高空的云层都被搅动。
　　战场上，无论是木叶、砂隐还是雾隐的忍者，都第一时间感受到了这股动静。
　　狂风吹得附近的忍者们几乎站立不稳，炽热的水汽扑面而来，带着灼人的温度。
　　“那……那是什么？”
　　一个砂隐中忍声音颤抖。
　　“清原……”
　　夕日红站在远处高地上，双手不自觉地握在胸前。
　　卡卡西则是道：
　　“别担心，红，清原那家伙……不会那么简单就输。”
　　迈特凯一脚踹飞面前的雾隐忍者，绿色蒸汽从体表升腾。
　　八门遁甲第五门，杜门，开！
　　“没错，清原的青春绝不会在这里结束，啊啊啊！”
　　热血沸腾的迈特凯，转眼间就找雾隐忍者们干去。
　　如果说有谁打雾隐忍者积极的话，那么迈特凯绝对算一个。
　　毕竟，对于他而言，可是有杀父之仇。
　　伴随着时间的流逝，蒸汽缓缓散去。
　　清原与三代目水影互相隔着上百米的距离对着，脚下是不时掀起浪卷的血湖。
　　清原感觉三代目水影的血遁，和「血龙眼」有几分相似。
　　只是并没有加强幻术的效果。
　　而且他用出来的威力，也比御屋城炎不知道强大了多少。
　　三代目水影的呼吸略微急促。
　　刚才那记火遁的威力远超他的预估，不仅完全抵消了爆水冲波，甚至反冲的蒸汽余波都让他体内气血翻涌。
　　这个宇智波的小鬼……必须尽快解决。
　　顷刻间，三代目水影朝着清原疾驰而去。
　　身影在血湖表面掀起了两道浪卷。
　　同时三代目水影右手虚握，血湖中的血浆涌起，在他手中凝聚成一柄血色长刀。
　　刀身不断有血滴滑落。
　　铛！
　　清原抬刀格挡。
　　清原能感觉到，自己的瞳力在和强者的交手中产生了一些上升。
　　他距离踏入那个全新的领域，又更近了一步。
　　接着清原足下查克拉爆发，血湖被炸开一个凹坑。
　　他整个人借力弹起，在半空中一个回旋，身体倒转，忍刀反手向斩下！
　　刀光直指三代目水影后颈。
　　“好快！”
　　三代目水影心中警铃大作。
　　但他毕竟身经百战，临危不乱。
　　身侧血湖翻涌，两只由血浆构成的巨大血手破水而出，一左一右抓向半空中的清原。
　　同时他本人拧身挥刀，血色长刀横斩清原腰腹。
　　三面夹击。
　　但清原的动作更快，直接将两面血手所切断。
　　而三代目水影的血色长刀，已斩至腰间。
　　钢遁·钢化！
　　土遁·土矛！
　　清原腰侧皮肤瞬间泛起黑色的金属颜色。
　　血色长刀在钢化皮肤上留下一道白痕，却未能破防。
　　三代目水影瞳孔骤缩。
　　而清原的反击已至。
　　“岚遁·雷云腔波。”
　　这一次，漆黑的积雨云没有出现在高空，而是紧贴着血湖表面凝聚。
　　噼啪！
　　数十道岚遁雷电从云层中迸射而出，射向三代目水影！
　　“血遁·血身之术！”
　　三代目水影低喝，周围血浆涌向他身体，在体表凝聚成一套厚重的血色铠甲。
　　岚遁雷电击中血铠。
　　滋啦！
　　血铠确实挡住了雷电的直接冲击，但岚遁的特性是水与雷的融合，让雷电具备了液体的渗透性。
　　雷光顺着血铠的缝隙钻入，瞬间贯穿了铠甲内部！

第239章 纲手的醉酒
　　“好利害啊~”
　　一处远处的山上，白绝观察着这边的情况。
　　“正常速度确实有点快的不正常。”
　　黑绝皱眉。
　　暗道清原这小鬼莫非是返了祖？
　　在黑绝和白绝交谈之间，战场上依旧进行着战斗。
　　“呃啊啊啊！”
　　三代目水影发出痛苦的惨叫。
　　他千算万算，没算到清原岚遁的雷电竟能如此轻易地渗透血铠。
　　明明他的血遁，混入了他自己的查克拉，也能减缓一定程度的导电才是。
　　此刻三代目水影只觉得全身每一块肌肉都在被电流撕扯，内脏翻江倒海，眼前阵阵发黑。
　　他强忍剧痛，想要脱离血湖。
　　在水中，岚遁的威力会被进一步放大。
　　但清原不会给他机会。
　　“仙法·水遁·水龙弹之术！”
　　清原单手结印。
　　正常情况下，需要结印四十四个手印的「水遁·水龙弹之术」清原如今只用单手也能完成结印。
　　而且也将印简化到了仅仅四个。
　　千手扉间的结印数量，也是这个数。
　　对忍术的理解越高，所用的结印就越少。
　　如需要双手结印的「千鸟」，佐助最后也简化到只需要单手结印即可。
　　一条由水流构成的巨龙破湖而出，狠狠撞在三代目水影胸口。
　　巨大的冲击力将他整个人撞得倒飞出去，重重砸在血湖边缘的岩壁上。
　　碎石滚落。
　　三代目水影咳出一口鲜血，胸前肋骨断了至少三根。
　　他挣扎着想要起身，却发现自己的一条腿和肩膀在刚才的雷击中已暂时失去知觉。
　　“水遁·天泣。”
　　见此，三代目水影立马张开了嘴。
　　口中喷出了锐利的水针，划破空气而来。
　　年轻的时候，三代目水影见过二代目火影千手扉间用过这个忍术，他也经历过战国时代的大战。
　　而这个术最大的优点则是无需结印，能够直接偷袭而出。
　　“想偷袭我？”
　　清原的手指浮现出漆黑的色泽，在刹那之间夹住了三代目水影射来的一枚水针。
　　随后清原深吸一口气，胸腔鼓起，随后猛然吐出。
　　水遁·天泣！
　　三代目水影心头一震。
　　清原怎么会这招？
　　是早就掌握，还是刚才在战斗中模仿出来的？
　　无论哪一种，都让他感到脊背发凉。
　　生死关头，三代目水影爆发出最后的潜力。
　　“水遁·水瞬身术！”
　　他的身体在瞬间液化，化作一滩血水融入下方血湖。
　　即便如此，还是慢了一丝。
　　噗嗤。
　　一枚水针贯穿了他的右肩，留下一个前后透亮的血洞。
　　三代目水影单膝跪在血湖中，脸色惨白如纸。失血、重伤、查克拉过度消耗……这个垂暮之年的影，终于走到了极限。
　　远处，几名雾隐上忍察觉到不对劲，脸色大变。
　　“水影大人有危险！”
　　“快去支援！”
　　他们不顾一切地朝战场中心冲来。
　　但清原的速度更快。
　　“雷遁·雷缚手。”
　　清原右手伸出，雷遁查克拉在掌心凝聚，化作一只由雷电构成的巨手，将三代目水影整个人攥在掌心。
　　“咳……咳咳……”
　　三代目水影在雷手中挣扎，口中不断溢出鲜血。
　　他能感觉到，那只雷手中蕴含的查克拉正在侵蚀他的经络，破坏他的内脏。
　　他抬起仅存的左手，想要结印做最后一搏。
　　但清原没有给他机会。
　　雷手猛然握紧。
　　咔嚓。
　　那是骨头碎裂的声音。
　　三代目水影的瞳孔骤然扩散。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，但涌出的只有血沫。
　　雷手松开。
　　三代目水影的身体无力地滑落，噗通一声坠入血湖，缓缓沉没。
　　暗红色的液体很快将他吞没，只在海面留下一圈渐渐扩散的涟漪。
　　那些冲至半途的雾隐忍者僵在原地。
　　他们心目中近乎无敌的三代目水影……就这样死了？
　　死在了一个看起来不过十几岁的少年手中？
　　一个雾隐上忍双腿一软，跪倒在地，声音颤抖。
　　“水影……大人……”
　　另一个忍者猛地回过神，嘶声怒吼:
　　“为水影大人报仇！”
　　但回应他的，是清原缓缓转过来的那双猩红写轮眼。
　　三勾玉在缓缓旋转，直接让那名雾隐忍者拔刀对向自己的脖子。
　　所有雾隐忍者都感到一阵寒意从脊椎升起，竟无一人敢再上前一步。
　　“不要再过去了，现在该撤退！”
　　秀元吉大喊着，让所有人撤退。
　　三代目水影虽然是水影的统治者，但并不是所有人都忠诚于他。
　　有一些忍者，也是归顺于元师的忍者。
　　“走，快走！”
　　“回去等待其他大人进一步的通知！”
　　有了这一部分的忍者撤退，其他的雾隐忍者也纷纷散去。
　　清原收起忍刀，目光扫过那些匆忙逃窜的雾隐忍者们，又望向远处六尾与一尾的战场。
　　那边似乎也快结束了。
　　清原已经没有感知到太大的查克拉波动了。
　　三代目水影已死，那么这场战斗应该很快就会结束。
　　“三代目水影你也杀了？”
　　夜月清原的灵体漂浮出来。
　　似乎是完成了第一个遗愿的缘故，他的灵体变得黯淡了许多，即将要消失的样子。
　　“他太老了，而且我也不弱。”
　　清原摇头。
　　更何况，三代目水影一直没能破防他，没有让清原受伤。
　　清原怀疑，这也让三代目水影真正的血遁无法发挥出来。
　　如那些传闻里，会让敌人血液爆裂出来的血遁忍术，就没能用出来。
　　可以说，清原的钢遁算是他的克星了。
　　没有血，没有接触媒介，也就难以发挥。
　　“清原！”
　　远处传来夕日红的呼喊。
　　清原转身，看见夕日红正跌跌撞撞地踩着尚未完全退去的血水朝他跑来。
　　在她身后，猿飞阿斯玛、卡卡西、野原琳等人也正快速赶来。
　　“我没事。”
　　清原迎上前，在夕日红快要摔倒时伸手扶住了她的手臂。
　　夕日红抓住他的手腕。
　　她的目光在清原身上快速扫视，发现只有衣服有一些破损。
　　“真的……没受伤？”
　　夕日红有些不信。
　　那可是水影啊。
　　雾隐的三代目水影！
　　“真的。”
　　清原松开手，示意自己完好无损。
　　“三代水影的血遁很棘手，但还不至于让我受伤。”
　　这时，猿飞阿斯玛也赶到了。
　　他看向那片正在缓慢退去的血湖，又看向一副理所当然，似乎很正常的清原，脸上的表情像是见了鬼。
　　“你……你把三代水影……”
　　猿飞阿斯玛的声音干涩。。
　　“杀了？”
　　“不然呢？”
　　清原反问。
　　“难道请他喝茶？”
　　这句调侃让紧绷的气氛稍微松动，但猿飞阿斯玛的表情依旧复杂。
　　他张了张嘴，似乎想说些什么，最终只是用力抓了抓头发。
　　三代目水影就算很老了，那也是影。
　　但如今，却死在了一个十几岁的年轻忍者手中。
　　要是外面的忍者知道了这个消息，估计都会震动。
　　这份殊荣，这样耀眼的战绩，是波风水门也没有过的。
　　毕竟，除了三代目雷影，三代目水影也只是第二位死在战场上的影。
　　剩余的三代目土影、四代目风影，都活的好好的。
　　至于三代目风影，那是死在开战的前夕，成为了导火线，而且还是被暗杀而死。
　　“好……好厉害……”
　　站在最后的野原琳喃喃自语。
　　她看着抓着清原手臂的夕日红，似乎想说些什么，最终还是没说出话来。
　　“雾隐……开始撤退了！”
　　远处传来砂隐忍者的呼喊。
　　众人抬头望去，果然，失去指挥官的雾隐部队正在有序后撤。
　　“立刻展开救援！”
　　清原的声音将众人拉回现实。
　　“重伤者优先，轻伤者协助，卡卡西，你带一队人警戒东侧，防止雾隐杀回马枪。”
　　“明白。”
　　“阿斯玛，红，你们负责西侧伤员的初步处理。”
　　“是！”
　　“琳，医疗班需要你。”
　　野原琳点头，转身朝医疗帐篷的方向跑去。
　　清原则亲自带领一队木叶忍者深入战场腹地，搜寻那些被遗落的伤员。
　　血湖正在快速退去。
　　失去了三代水影查克拉的维持，这些由忍术创造的水分正在被干燥的沙地迅速吸收，露出下方被血浸透的暗红色泥土。
　　期间，纲手通过蛞蝓传回消息，得知清原平安无事后，只简洁地回了一句“回来再说”，便继续投入繁重的后勤指挥工作。
　　但清原能从蛞蝓的语气中听出，老师那边明显松了一口气。
　　傍晚，最后一批雾隐忍者撤离风之国边境。
　　…………
　　砂隐主营帐内。
　　马基站在地图前，向帐篷内的众人汇报战况:
　　“……雾隐村全线退出风之国，六尾人柱力重伤撤离，我方一尾人柱力的暴走也已得到控制。”
　　他顿了顿，目光最终落在清原身上。
　　“三代水影，辉夜龙野，也都死在清原的手中。”
　　随意声音落下，所有人的目光都聚焦在清原身上。
　　尽管清原年轻的外表，让人有所不真实感。
　　但没有人敢小看他。
　　击杀一村之影，这是足以载入忍界史册的战绩。
　　“火影大人要是知道了这个消息，肯定会很高兴的，清原。”
　　波风水门俊朗的脸上带着真诚的笑意，拍了拍波风水门的肩膀。
　　“三代水影的血遁非常棘手，我曾与他短暂交手，知道那有多难对付，你能在这么短的时间内找到破解之法并将其击杀……非常了不起。”
　　波风水门道。
　　他没有清原的钢遁，也不会「土遁·土矛」。
　　就只能瞬身躲开，一旦被抓住，就得被三代目水影用血遁控住，直接灌伤吃满。
　　当然，速度也正是波风水门的强项所在。
　　清原睁开眼睛，写轮眼已经恢复成普通的黑色。
　　“水门大人过奖了，如果不是你们牵制尾兽，还消耗了三代目水影，我也不会这么顺利。”
　　“不必谦虚。”
　　波风水门摇头。
　　“这是你应得的荣誉。”
　　帐篷另一侧，罗砂双手抱胸看着这一幕。
　　这个少年，又变强了。
　　而且这次击败三代水影，用的甚至不是他最擅长的磁遁。
　　罗砂想起之前清原用磁遁与自己对峙的场景。
　　那时的清原虽然惊艳，但尚在可理解的范畴内。
　　而现在……
　　砂隐与木叶现在是盟友，但战争结束后呢？
　　这样一个成长速度恐怖的天才，对砂隐来说究竟是福是祸？
　　…………
　　山岳之墓场。
　　宇智波斑在三代目水影死亡后的第一时间，便得知了这件事。
　　随后一直潜伏在那边观战的白绝，也将消息传递了回来。
　　“还开发出了……岚遁……”
　　宇智波斑睁开了眼睛，看着黑漆漆的山洞。
　　这就是，出乎了他的意料。
　　照这样看来的话，清原说不定在血继限界方面，有着非常卓越的才能。
　　比宇智波带土好了不知多少。
　　现在，带土最好的一点是他的万花筒瞳术足够优秀。
　　宇智波斑很好奇，清原会觉醒什么万花筒瞳术。
　　若是清原的万花筒瞳术也很厉害的话，那他真得想想自己当初是不是看走眼了。
　　…………
　　几天过去。
　　清原率领木叶部队返回川之国海岸营地。
　　营地里的气氛却很热烈。
　　三代水影被击杀的消息已经传开，木叶忍者们看向清原的眼神充满了敬畏与崇拜。
　　清原先是去医疗营帐确认了伤员的安置情况，又去了纲手的帐篷里。
　　纲手拎着两坛酒，她显然已经喝了一些，脸颊泛着红晕，棕金色的眸子在昏暗的灯光下泛着水光。
　　“老师。”
　　清原打招呼，然后坐在了椅子上。
　　“小鬼，做的不错嘛。”
　　纲手开口。
　　“没有老师就没有今天的我。”
　　清原道。
　　听到清原的说法，纲手满意的笑了笑。
　　然后纲手让清原陪她喝酒。
　　清原自然是拒绝。
　　“没劲。”
　　纲手撇了撇嘴，只好自己喝。
　　很快，她吨吨吨的喝下了一壶酒。
　　清原感觉纲手简直是在喝水一样。
　　“对了，老师，那我们还要在这里驻守多久？”
　　清原问。
　　要是雾隐后面减轻对砂隐的攻势的话，他们就没必要派遣这么多忍者守在这里了。
　　“不知道，看情况吧。”
　　纲手摇着脑袋。
　　这件事，就只能看雾隐的意思。
　　“三代目水影被你杀了，应该是僵持不了多久时间了。”
　　纲手开口。
　　“这样啊。”
　　清原也是这样想的。
　　“老师，你还在尝试医治恐血症没有？”
　　清原之前见过纲手在主动治疗。
　　“还在。”
　　纲手闻言皱着眉梢。
　　只可惜收益甚微。
　　见此清原提出可以多试试心理疗法，开发出一种针对心里的医疗忍术。
　　“小鬼，哪有这种医疗忍术。”
　　纲手感觉好笑。
　　有的话，她早就自己试了。
　　“那老师试过结合幻术吗？”
　　清原问。
　　“幻术？”
　　“没错，正是借助幻术，才能更好的治疗心理。”
　　清原道。
　　幻术可以让受术者说出潜意识深处的想法，也能让受术者身临其境。
　　听到清原的话，纲手倒是觉得有几分道理。
　　“你的想法有意思，确实可以试试。”
　　纲手仔细想了想后回答清原。
　　两人又交谈了一些相关的问题。
　　伴随着夜色已深，纲手又喝了好几壶酒。
　　“快给我倒酒！”
　　纲手大着舌头喊道。
　　酒气混合着她身上特有的淡淡药草香，扑面而来。
　　清原抬头。
　　“老师，你喝醉了。”
　　“我没醉！”
　　纲手反驳，身体却不自觉地晃了一下。
　　“是你……是你喝醉了！”
　　“我滴酒未沾。”
　　“那……那你的脸怎么红了？”
　　纲手弯下腰，凑近清原的脸，温热的气息拂过他的皮肤。
　　清原这才注意到，两人之间的距离已经近到能看清她睫毛的弧度。
　　纲手的脸颊因为醉酒而红得宛如三月桃花，眼眸里倒映着帐篷里昏暗的灯光，还有他自己的影子。
　　那双总是强势的眼睛，此刻竟然带着几分朦胧的柔软。
　　“是老师的错觉。”
　　清原别开视线，试图站起来。
　　但纲手却突然身体一软，整个人向前倾倒。
　　清原下意识伸手扶住她的腰。手掌触及的瞬间，他感觉到那层忍者马甲下紧实的腰肢曲线。
　　“我说了……我没醉……”
　　纲手含糊地说着，整个人几乎完全靠在了清原怀里。
　　酒气和女性特有的温热气息将他包围。
　　清原能感觉到她的脂肪缓冲带正压在自己的手臂上，透过衣物传来温热的触感。
　　“老师，该回去休息了。”
　　清原试图将她扶正。
　　“不回去……”
　　纲手反而伸手环住了他的脖子，像小孩子耍赖。
　　“你……你给我倒酒，我要证明……我没醉……”
　　清原一时无言。
　　纲手打的什么算盘，他在这里都能听见。
　　无非是想借醉酒之名多蹭几杯。
　　但看着她这副难得一见的、毫无防备的醉态，清原还是感觉有些有趣。
　　这样一面的纲手可不多见，估计也就只能在醉酒的时候看看了。
　　“好好好，你没醉。”
　　他用哄小孩般的语气说道。
　　“现在先回去睡觉，明天再喝，行吗？”
　　“哼！”
　　纲手这才松开手，摇摇晃晃地转身，打算回去。
　　见此，清原将营帐里的灯关了，随后扶着纲手回去。
　　等到纲手睡觉的帐篷后，她掀开帘子，边走边解开忍者马甲的扣子，随手将外套扔在地上，露出里面贴身的黑色短衫。
　　然后直接躺在了床上。
　　饱满的脂肪向下压着床，只露出了背部朝上。
　　金色的长发散落在枕边，几缕发丝黏在汗湿的颈侧。
　　纲手调整了一下姿势，让自己睡的更舒服。
　　衣服的下摆因为动作而微微上卷，露出一截白皙紧实的腰腹。
　　“记得把鞋脱了再睡。”
　　清原提醒道。
　　“我说了没醉……我自己会脱……”
　　纲手嘟囔着，却没有任何动作。
　　她的呼吸渐渐平缓，显然已经进入了半睡半醒的状态。
　　清原叹了口气，走到床边蹲下。
　　他先是将纲手随意踢掉的忍鞋摆正，然后握住她的脚踝，轻轻脱下另一只还穿着的鞋子。
　　纲手的脚比他想象中要小，足弓优美，足心白皙，脚趾圆润。
　　很难想象这样一双脚，能爆发出那种摧山裂石的「怪力」。
　　一记「痛天脚」可以直接将周围十几米的地都震裂。
　　清原将鞋子放好，又拉过旁边的薄被，轻轻盖在她身上。
　　做完这些，他站在床边看了片刻，确认纲手已经睡熟，这才转身准备离开。
　　“晚安，老师。”
　　清原道，然后吹灭了帐篷里的油灯。

第240章 阴封印完成！
　　第二天清晨，清原被额头上传来的一阵细微痒感唤醒。
　　那感觉很奇怪。
　　不像是蚊虫叮咬的痒，而是一种从皮肤深处透出的的麻痒，像是有什么东西正在皮下缓缓流动。
　　他睁开眼，帐篷外已经天光大亮。
　　清原坐起身，抬手摸向额头。
　　指尖触到的皮肤光滑，但那种痒感确实存在，而且似乎正从额头中央向四周扩散。
　　他心中一动，起身走到帐篷角落的水盆前。
　　盆里的清水倒映出他的脸。
　　黑发微乱，眉眼间还带着刚睡醒的慵懒，但额头上……
　　清原凑近水面，瞳孔微微收缩。
　　那里，原本只完成大半的菱形「阴封印」图案，此刻已经完全成型！
　　和纲手同款的紫色印记，在额头正中形成菱形。
　　完成了？
　　清原下意识地运转查克拉。
　　他能感觉到，额头上那个图案就像一个阀门，此刻正处于关闭状态。
　　但只要他愿意，随时可以将其开启，释放出其中储存的查克拉。
　　清原心念一动，用出了「阴封印」。
　　纵横交错的纹路，顺着他的额头向外扩散，就像是开花一样。
　　而清原也能感觉到自己的全身，似乎都充盈着查克拉。
　　“如此一来，或许可以尝试将咒印和「阴封印」融合在一起？”
　　清原摸着下巴。
　　咒印，说到底，其实也是类似于封印术的一种形式。
　　而且这种咒印可以储存自然能量，可以随时和自身的查克拉结合，变成咒印查克拉的形式，立刻进入咒印化。
　　这就代表这种能量是可以被储存的。
　　若是结合两者的特性，「妙木山仙人模式」的续航也能得到提升。
　　之前清原进入咒印化和「妙木山仙人模式」，用的都是储存的同一份查克拉。
　　虽然强力，可代价则是续航更短了。
　　所以每一次清原都是速战速决。
　　而且咒印里面的自然能量耗尽之后，不能立马咒印化，还得等待一段时间才能积蓄完毕，从而使用。
　　“龙脉那边，或许可以去看看？”
　　清原沉吟。
　　要是封印里面，填满的是龙脉的查克拉呢？
　　能不能用这股查克拉，来增幅自身？
　　安禄山虽然可以在楼兰古国随心所欲的使用龙脉查克拉，归根结柢是他建立了可以接受龙脉查克拉的塔楼。
　　一旦去了外界，就没有这样的便利了。
　　所以安禄山才会费尽心思的开发傀儡军团，便是傀儡军团也可以储存查克拉，从而替他去征服五大国。
　　“龙脉人柱力……”
　　清原又想到了一点。
　　之前他也想过成为龙脉人柱力。
　　但碍于材料，并没有完成。
　　清原思索着，到底哪种是最优解。
　　毕竟龙脉，可没有尾兽那样惧怕写轮眼的弱点。
　　“若是将其制作为兵粮丸的方式呢？”
　　清原又想到了一点。
　　若是在某些材料上刻上咒印或者「阴封印」，然后在里面灌注龙脉查克拉。
　　“罢了。”
　　清原压下脑海中诸多杂念。
　　虽然龙脉的开发很有前景。
　　但现在最主要的是先完成第二个遗愿，继承到夜月一族完整的血统。
　　同时，清原也想学会黑色雷遁。
　　……
　　清原洗漱之后，发现外面有些吵闹。
　　找了一个忍者打听，这才知道是砂隐忍者的交接队伍来了。
　　马基走在队伍最前方，面容依旧凝重，这场战争对砂隐的损耗，远比表面看起来更加严重。
　　清原让马基等一些砂隐的管理层先去营帐坐着，自己则是去找纲手。
　　因为昨天喝酒的缘故，今天纲手起的比平时晚。
　　“清原……”
　　叶仓看着清原的背影。
　　他杀了三代目水影的事，叶仓自然也得到了消息。
　　“这个小鬼怎么和坐火箭一样的变强。”
　　叶仓感受到了压力。
　　为了避免以后没机会复仇，她打算等最后一天找清原单挑。
　　经过这段时间的修行，还有上一次败北的反思。
　　叶仓又变强了不少。
　　在她看来，清原前几天的消耗肯定不小，说不定还有伤。
　　自己此时出手，还能占点优势。
　　……
　　“老师，太阳晒屁股了。”
　　清原掀开帘子说道。
　　这些帘子很厚重，风是吹不动的。
　　纲手的睡姿很难看。
　　明明昨夜清原还给她盖上了被子，结果现在，被子已经被她揉成了一团，然后纲手用腿夹着。
　　随着清原的进来，有一些阳光顺着缝隙也照耀在纲手的身上。
　　她下身穿着淡蓝色的七分裤，因为侧躺的缘故变得紧绷。
　　蜜桃臀似的臀股，也在阳光下撒满了金辉。
　　刚刚清原的话，是字面意义上的说法。
　　这太阳，是真的在晒屁股了。
　　“嗯？”
　　纲手还有些迷迷糊糊的。
　　清原见此，只好过去给纲手输送了一些自己的查克拉，帮助她快速醒酒。
　　因为纲手帐篷的周围，也全是静音等一些医疗女忍者。
　　所以纲手平常也都比较随意。
　　事实上，能进这边的男忍者，也就清原一个人。
　　“砂隐的部队来了，和我们交接。”
　　清原道。
　　伴随着清原的查克拉在体内游走，纲手感觉暖洋洋的，忍不住轻哼了一声。
　　“啊，砂隐啊。”
　　纲手的意识也变得逐渐清醒。
　　“昨天忘记跟你说了，老头子命令下来了。”
　　“木叶部队一天后撤离川之国海岸防线，后续防务由砂隐全面接管。”
　　纲手随即看向清原，正要继续说些什么，却忽然顿住了。
　　她的视线落在清原额头。
　　那里，原本只有淡淡轮廓的菱形印记，此刻已经完全凝实。
　　“你的「阴封印」……”
　　纲手的声音里带着难以置信的惊讶。
　　“成了？”
　　清原抬手摸了摸额头，指尖触碰到微微凸起的印记，点头道：
　　“没错。”
　　清原点头。
　　忍爷我成啦。
　　帐篷里安静了一下。
　　纲手起身，打了一个哈欠，眼睛眯成了一条缝。
　　随后睁开眼，伸手托起清原的下巴，让清原微微仰头，棕金色的眸子仔细端详着那道印记。
　　好一会后，纲手她松开手，重新打量眼前这个年轻的弟子。
　　清原站在那里，经过连番战火的洗礼，他身上的稚气已褪去大半。
　　而且在多次叠加下，清原的发育速度也比同龄人快了许多，看上去比一般人高大。
　　纲手忽然感到一阵强烈的恍惚。
　　她想起第一次见到清原的情景，那时的清原虽然天赋初显，但终究只是个需要她指导的后辈。
　　而现在……
　　“后浪推前浪啊。”
　　纲手轻叹一声，嘴角却扬起一抹欣慰的弧度。
　　作为老师，能教出这样的弟子，那种成就感是任何赌局赢钱都无法比拟的。
　　“都是老师教导有方。”
　　清原开口。
　　这话是真的，纲手是真不藏私，有啥教啥。
　　仅剩的缺点或许就是总是蛊惑弟子喝酒，还有……欠钱不还？
　　纲手摆摆手：
　　“少来这套，你自己的努力和天赋才是关键。”
　　她顿了顿，正色道。
　　“既然「阴封印」完成了，过段时间我就把「百豪之术」和「忍法·创造再生」教给你，这两招是阴封印的真正应用，学会了，只要查克拉足够，只要脑袋还在，你几乎就是不死之身。”
　　清原眼中闪过亮光。
　　他等的就是这句话。
　　富婆纲又爆金币了。
　　“谢谢老师。”
　　“行了行了。”
　　纲手转身走向帐帘。
　　“走罢，先去和砂隐那边做最后的交接。”
　　“好。”
　　师徒两人，快速朝着砂隐所在的营帐而去。
　　……
　　交接期转瞬即逝。
　　木叶营地在这段时间里变得煞是忙碌。
　　忍者们拆卸帐篷、整理物资、销毁不易带走的机密文件。
　　砂隐忍者则陆续入驻，开始在原有防御工事的基础上进行加固和改造，变得更加利于施展风遁忍术和傀儡术。
　　至于川之国。
　　这只是火之国与风之国交界地带的小型国家，承担着平衡两大忍者国势力的形象。
　　一个没有忍村的小国，自然是没有什么话语权的。
　　原著里，川之国也是晓组织抽取一尾守鹤的主战场，相继发生了凯班阻击鬼鲛、卡卡西班救援我爱罗等多场战役。
　　“有点多啊。”
　　清原叹了口气。
　　他作为副队长，需要处理大量交接文件。
　　直到夜晚，清原才全部处理好。
　　清原走出主帐，深吸了一口带着海腥味的空气。
　　刚走出不远，一道身影拦在了前方。
　　叶仓站在那里，双手抱胸，橙绿相接的长发在晚风中轻轻拂动。
　　紧身的无袖上衣依然勾勒出她滑腻的美背，显得很是白嫩。
　　“清原。”
　　叶仓那双碧绿色的眼眸中却燃烧着火焰。
　　清原停下脚步：
　　“有事？”
　　“切磋。”
　　叶仓直截了当地说。
　　“就现在。”
　　清原挑眉。
　　不是，这么勇的。
　　上来就找他切磋，砂隐方知道这件事吗？
　　“你应该知道，我杀了三代水影。”
　　“所以呢？”
　　叶仓扬起下巴，眼中战意更盛。
　　“我知道你很强，但这段时间我也进步了不少，我想知道，现在的我和你之间，还有多大差距。”
　　她的语气里带着砂隐忍者特有的倔强和骄傲。
　　那是一种即使明知可能失败，也要亲自验证的决心。
　　所谓的忍者，就是能够忍耐的人。
　　在砂隐忍者的传统观念看来，忍者就是能够忍耐不合理的情况，忍耐风沙，仍然继续战斗的人。
　　而且，忍者是能够战胜逆境的人。
　　纵然刀刃从头上倾盆而下，忍者的信念仍然不会改变。
　　这就是「忍」。
　　这就是忍者。
　　于是清原点头，同意了叶仓的要求：
　　“行。”
　　既然叶仓想切磋，清原也想找个沙包发泄下。
　　两人来到营地外一片相对开阔的地方。
　　叶仓双手快速结印，提炼出了大量的查克拉，合成出了灼遁查克拉，周身的空气开始扭曲，升温。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　数枚橘红色的火球在她身周凝聚，每一枚都只有脑袋大小，但其中蕴含的高温却让清原在远处也能感觉到。
　　这是叶仓的招牌忍术，能将敌人体内的水分瞬间蒸发，杀人于无形。
　　清原站在原地结印。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　巨大的火球从他口中喷涌而出，与叶仓的灼遁火球正面碰撞。
　　轰！
　　火焰与火焰的对撞爆发出惊人的热浪，叶仓的灼遁火球在接触豪火球的瞬间就开始消融，被更庞大的火焰吞噬。
　　叶仓瞳孔一缩，身形急退。
　　她原本以为清原会动用写轮眼或者磁遁，却没想到对方仅仅用了最基础的火遁。
　　而且这火遁的威力……
　　“你只用火遁？”
　　叶仓稳住身形。
　　“你不是想切磋吗？”
　　清原说话间，还有一些火苗在口舌间闪烁。
　　“我用火遁，你用灼遁，很公平。”
　　叶仓咬牙，双手再次结印。
　　这清原，还真是喜欢将人给看扁了。
　　她叶仓可是「灼遁叶仓」！
　　这一次，她继续从细胞里提炼出更多的查克拉，周身凝聚的火球从五枚增加到十枚。
　　“灼遁·炎轮！”
　　十枚火球在空中划出弧线，从不同方向袭向清原。
　　它们在空中相互碰撞，最终化作数十道火焰轨迹。
　　清原吸了一口气，胸腔肉眼可见地鼓起，随后缓缓吐出。
　　大量的火焰爆发开来，直接形成了一道回旋的火焰龙卷。
　　火焰龙卷将叶仓的灼遁忍术给打散，化为了纯粹的高温。
　　而清原周边，也被高温灼烧的焦黑无比。
　　土地形成了肉眼可见的漆黑，周边的树木直接被焚烧为了炭。
　　叶仓僵在原地，双手还保持着结印的姿势。
　　眼眸中倒映着清原平静的身影，以及他身后那片被高温彻底改变的地形。
　　差距。
　　巨大的差距。
　　她这段时间确实进步了，灼遁的控制更加精细，查克拉量也有所增长。
　　但在清原面前，这些进步显得如此微不足道。
　　清原甚至没有认真。
　　“够了。”
　　清原开口，打破沉默。
　　“到此为止吧。”
　　清原挥手。
　　叶仓的短板在他看来有点多了。
　　查克拉量，就是限制叶仓最大的一点。
　　无论开发什么样的术，灼遁火球的大小和数量，都会受制于叶仓的查克拉。
　　说话间，清原解下了额头的忍者护额。
　　连续戴了好几天，金属边缘在皮肤上压出了一道浅浅的红痕，有些不舒服。
　　叶仓的目光下意识地追随着他的动作，然后定格在他的额头。
　　那道菱形印记在月色下清晰可见。
　　“「阴封印」？”
　　叶仓一怔。
　　“你完成了「阴封印」？什么时候的事？”
　　清原将护额拿在手中，闻言侧头看她：
　　“前几天。”
　　“这不公平！”
　　叶仓脱口而出，声音里带着她自己都未曾察觉的委屈。
　　“你用了阴封印的力量，却骗我说只用火遁……”
　　“我没有用阴封印。”
　　清原打断她。
　　“刚才的火遁，是我自身的查克拉。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“而且，你说不公平？我用的是火遁，你用的是灼遁，血继限界对普通遁术，到底谁不公平？”
　　叶仓愣住了。
　　她张了张嘴，想要反驳，却发现清原说的没错。
　　灼遁是血继限界，在忍术的层次上本就高于普通火遁。
　　如果真要说公平，反而是她占了便宜。
　　可为什么……结果会是这样？
　　清原看着叶仓脸上变幻的表情，知道她陷入了自我怀疑。
　　他没有再多说，将护额重新系回头上，转身离开。
　　走了几步，他又停下，没有回头，只是淡淡地说了一句：
　　“看着你的背影，真是可惜了。”
　　叶仓猛地抬头：
　　“可惜什么？”
　　“可惜了这身天赋。”
　　清原的声音随风飘来。
　　“最后劝你一句，小心身边的人，叶仓，不是所有同伴都值得信任。”
　　说完，他不再停留，身影逐渐消失在山林之间的阴影中。
　　叶仓独自站在沙地上，她低头看了看自己的手，掌心因为刚才结印而微微发红。
　　“背叛……”
　　她低声重复这个词，眉头紧蹙。
　　清原的话莫名其妙，毫无根据。
　　她在砂隐的忍者圈里虽然不算人缘极好，但也从未与人结怨。
　　而且平民们，都很爱戴她。
　　四代目风影的罗砂，虽然也严厉，但向来公正……
　　可不知为何，清原说的话，还是在她心底留下了一道细微的裂痕。
　　“莫名其妙。”
　　叶仓最终摇了摇头，将杂念甩开。
　　她握紧拳头，眼中重新燃起斗志。
　　无论如何，修行不能停。
　　清原的强大让她看到了更高的山峰。
　　哪怕差距再大，也要一步步攀爬。
　　她一定要为自己一雪前耻。
　　……
　　很快，来到了木叶部队整装撤离的时刻。
　　砂隐忍者站在营地两侧，目送这支盟友部队离开。
　　马基站在最前方，对纲手和清原郑重行礼：
　　“感谢木叶的支援，这份情谊，砂隐铭记。”
　　纲手回礼，清原微微颔首。
　　砂隐不背刺就不错了，还铭记。
　　对于他们而言，背叛可是传统艺能。
　　部队沿着海岸线向东行进，预计三天后返回木叶。
　　沿途风平浪静，雾隐在失去三代水影后显然陷入了内部混乱，无暇再组织大规模进攻。
　　日升月落之间，清原等人也重新回到了火之国，朝着木叶而去。
　　当木叶的大门出现在视野中时，不少忍者都松了口气。
　　终于回家了。
　　清原走在队伍前列，看着远处熟悉的火影岩。

第241章 老师，潜规则弟子不太好吧
　　看守大门的忍者，也认出了清原和纲手。
　　简单的手续过后，众人便回到了木叶。
　　走的时候，清原和纲手带的是一千人的部队。
　　但回来的时候，却是少了三百多人。
　　不过这个伤亡，其实已经算得上相当可以了。
　　毕竟，那可是雾隐最大的一次入侵风之国。
　　主力部队的防御任务由砂隐承担，可木叶也付出了不少。
　　等清原和纲手在火影大楼向猿飞日斩交接完成后，已是黄昏时分。
　　纲手几乎是第一时间冲向了赌场。
　　“纲手大人，你刚回来，至少先回家休息……”
　　静音抱着豚豚，小跑着跟在后面，声音里满是无奈。
　　“休息什么！”
　　纲手头也不回。
　　“我都这么久没碰木叶的骰子了，手痒！”
　　清原看着两人远去的背影，摇了摇头，朝纲手家的方向走去。
　　他的行李不多，大部分物品都存放在封印卷轴中。
　　“清原君，那我也先回去了哦。”
　　野原琳开口说道。
　　家里的父母，肯定很担忧她。
　　所以野原琳打算早点回去。
　　夕日红也在一旁说道：
　　“我也该走了，我父亲也是今天回来。”
　　夕日红看着清原。
　　和清原有过上次的事之后，两人的关系变得亲密了不少。
　　夕日红还对清原眨了眨眼睛，意思就是接下来的时间可要去找她。
　　“嗯，你们先回去吧。”
　　清原点头。
　　转头又和卡卡西和迈特凯交谈几句，也打算回去。
　　“凯，过几天我会通知你来第三演习场一次，有个人要交给你带。”
　　“交给我带？”
　　迈特凯面露疑惑。
　　“没错，让你帮忙锻炼下身体。”
　　清原道。
　　他很好奇，健康鼬的强度，会如何呢？
　　从小强身健体的宇智波鼬，应该不会那么简单就得病吧？
　　……
　　赌场内，烟雾缭绕。
　　纲手坐在老虎机前，眼睛盯着旋转的图案。
　　她身边已经堆了一叠空酒杯，脸颊泛红，显然喝了不少。
　　“中了，中了！”
　　纲手猛地一拍机器，三个相同的图案在屏幕上亮起。
　　叮叮叮。
　　硬币滚落的声音响起，但数量少得可怜。
　　“怎么才这么点……”
　　纲手不满地嘟囔，又塞进一枚硬币。
　　静音站在一旁，欲言又止。她已经劝了三次，每次纲手都说“再玩一把就翻盘”，结果却是越输越多。
　　两个小时后。
　　纲手盯着再次停下的三个不同图案，拳头缓缓握紧。
　　她手边的钱袋已经彻底干瘪。
　　不仅没赢，还倒贴了一大堆。
　　“纲手大人……”
　　静音小心翼翼地开口。
　　“我们该回去了。”
　　纲手深吸一口气，又缓缓吐出。
　　她抬起拳头，悬在老虎机上方，指节因为用力而发白。
　　她差点气得一拳头将这老虎机给锤爆。
　　不过想到锤爆之后还得赔偿。
　　最终，纲手的拳头还是慢慢松开了。
　　她站起身，头也不回地朝门外走去。
　　“没劲。”
　　她低声说。
　　“还是找清原那小子玩比较有意思，至少赢过他几次。”
　　静音松了口气，连忙跟上。
　　……
　　纲手家。
　　清原正在二楼的浴室里洗澡。
　　热水冲刷着身体，洗去一路风尘。
　　他闭着眼，任由水流划过皮肤，感受着肌肉的放松。
　　随着不断叠加未来，还有年龄的增长，他的身体发生了明显变化。
　　已经变得愈发的结实匀称，肩膀宽阔，胸肌和腹肌的轮廓清晰可见，手臂和腿部的线条流畅有力，充满了爆发感。
　　“不知道，我天天修行「仙术」的话，到底可以活多久。”
　　清原摸着下巴。
　　不知道算不算蛤蟆血统的原故，清原感觉自己的生命力上涨的速度比过去快了很多。
　　而且也没有遇到瓶颈，而是一直缓步的上升。
　　清原估计，要是继承了完整的夜月血统的话，还会继续上升。
　　等到千手一族、漩涡一族的血统也都收集到手的话，清原感觉自己的肉身潜力肯定拉满了。
　　在清原洗澡的时候，纲手和静音也从下面进来。
　　清原现在住在纲手家，但纲手家实际上就是过去千手一族的宅子。
　　清原住在楼上，也有独立的卫浴。
　　纲手到玄关，弯腰脱掉鞋，随后便是往楼上走。
　　她赤足踩着木板上，踏踏踏的上楼。
　　纲手喊了清原几声，推开门，发现清原的卧室里没有人影。
　　找了一圈后，发现浴室的灯光亮着。
　　浴室的门是磨砂玻璃材质，从外面只能看到模糊的影子。
　　但即便如此，也能隐约看出里面人影的轮廓。
　　纲手推开门走进客厅时，正好看到这一幕。
　　她的脚步顿了一下。
　　玻璃门上，那个模糊的身影正在擦拭身体。
　　宽阔的肩膀，收紧的腰线，修长而有力的双腿轮廓……
　　纲手眨了眨眼，忽然意识到自己在看什么，连忙移开视线。
　　她走到沙发边坐下，随手拿起桌上的水壶倒水，动作却有些慌乱，水洒出了少许。
　　不同于喜欢去风月场所的自来也，纲手去过最鱼龙混杂的地方也就是赌场了。
　　至于陪酒的地方，纲手从未去过。
　　自然也没有见过清原这般身材好的人。
　　纲手帮自来也治疗背伤的时候，也见过自来也的身材。
　　而且以前给病人做手术，她也见过很多人的上半身肌肉。
　　但纲手觉得还是没有清原这般的好。
　　“啧。”
　　她轻哼一声。
　　这个小鬼，也是发育的越来越好了。
　　纲手莫名有种养成的感觉。
　　这时浴室的水声停了。
　　一分钟后，门被拉开，清原走了出来。
　　他只在下身穿了宽松的长裤，赤裸上身，头发还湿漉漉地滴着水。
　　水珠顺着锁骨滑落，，肌肉线条在灯光下显得格外分明。
　　纲手下意识地抬眼，目光在清原身上停留了一瞬，又迅速移开。
　　“老师？”
　　清原在手上附着了火遁查克拉，形成了肉眼可见的热浪。
　　然后清原用这些热浪隔着一定距离擦着头发，头发很快冒出了白色的蒸汽，被热浪烘干。
　　“你回来了，赌赢了？”
　　“输光了。”
　　纲手没好气地说，为了掩饰那一瞬间的失态，她故意板起脸：
　　“你这小子，洗完澡也不穿好衣服就出来？”
　　清原低头看了看自己，又抬头看向纲手，脸上露出些许困惑：
　　“我在自己房间，刚洗完澡，还没来及穿衣服。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“而且，是老师突然进我房间的吧。”
　　纲手被噎了一下，随即瞪起眼睛：
　　“怎么，还怪我打扰你了？”
　　“不敢。”
　　清原走到衣柜前，开始找衣服。
　　“只是提醒老师，潜规则弟子不太好吧。”
　　“你……”
　　纲手一愣，随即没好气的开口道：
　　“臭小鬼，跟谁学的这些浑话！”
　　她站起身，几步走到清原面前，抬手就要敲他额头。
　　敲了一下之后，纲手才道：
　　“越大越没分寸了！”
　　“赶紧穿衣服！”
　　纲手开口道，然后踩了清原一下。
　　清原低头，看见纲手的脚从和服下摆探出，踩在木质地板上。
　　她的脚型优美，足弓弧度精致，脚趾圆润整齐，指甲修剪得很干净，新涂的红色指甲油很是妖艳。
　　刚才那一踩很轻，更像是触碰。
　　冰凉柔软的触感在脚背上一闪而逝。
　　“老师。”
　　清原一边套上内衬的黑色锁子甲，一边道：
　　“我是被看的人，怎么反而像是我的错？”
　　纲手正拿起清原房间里的水杯喝水，闻言差点呛到。
　　她放下水杯，白了清原一眼：
　　“少贫嘴，明天陪我去赌场，我要把今天输的赢回来。”
　　“又去？”
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意。”
　　清原又披上了外套。
　　刚刚穿上的锁子甲，光看外表，其实和紧身的内衣一样。
　　锁子甲有很多不同的款式，还有渔网装的锁子甲，但清原不太喜欢这种。
　　“不过老师得答应我，输到一定数额就收手。”
　　清原特意道。
　　不然纲手上头的话，又不知道要赌到什么时候了。
　　“知道了知道了。”
　　纲手摆摆手，转身朝自己房间走去。
　　“啰嗦。”
　　她走上楼梯，脚步声逐渐远去。
　　清原站在原地，听着楼上的房门打开又关上。
　　“先休息几天，然后去接关于云隐的任务，完成遗愿。”
　　清原暗忖。
　　他放下手，此时头发已经被烘干了。
　　……
　　楼上，纲手的房间。
　　她背靠着关上的房门，静静站了好一会儿。
　　客厅里的灯光从门缝底下透进来，在黑暗中切出一线光明。
　　房间里没有开灯，只有窗外街灯的微光渗入，将家具的轮廓勾勒成深浅不一的影子。
　　纲手抬手摸了摸自己的脸颊，触感温热。
　　刚才那一瞬间的心跳加速，现在似乎还在耳边回响。
　　她不是未经世事的少女。
　　只是……
　　“这小子……”
　　纲手低声自语。
　　以前，她身边陪伴最久的是弟弟绳树，然后是同伴自来也、大蛇丸，乃至加藤断。
　　可这些随着第二次忍界大战之后，都只是偶尔见面。
　　不知不觉之间，清原竟然是陪伴她最久的一个男性了。
　　她也不知道什么时候，适应了这种关系。
　　像是师徒，还是家人？
　　纲手摇了摇头。
　　这么短的时间，清原已经长成了能够独当一面的强者。
　　他的成长速度快得惊人，快得让她这个老师都感到有些措手不及。
　　骄傲吗？
　　当然骄傲。
　　能教出这样的弟子，是任何老师的荣耀。
　　但除此之外呢？
　　纲手闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　她感觉自己在金屋藏娇。
　　当然，娇的角色是清原。
　　纲手摇摇头，将这些杂乱的思绪甩开。
　　她关上窗户，拉上窗帘，房间彻底陷入黑暗。
　　明天事还多。
　　日子总要继续。
　　只是偶尔，在这样寂静的夜晚，她允许自己稍微乱一乱心思。
　　仅此而已。
　　…………
　　第二天。
　　清原早早起床。
　　他先去通知了迈特凯在第三演习场等着自己，随后去了一趟宇智波聚落，将穿着绿色紧身衣的宇智波鼬领了出来。
　　阳光下，那套鲜绿色的紧身衣在宇智波鼬的眼中很刺眼。
　　他到现在都没忘记，母亲美琴看着自己穿上绿色紧身衣后，那副欲言又止的表情。
　　这让宇智波鼬感到了社死。
　　现在宇智波鼬有些害怕，要是宇智波泉看见了他穿这些，会是什么表情？
　　清原发现宇智波鼬的小脸上没什么表情，但微微抽搐的眼角暴露了他内心的挣扎。
　　清原嘴角微翘。
　　现在的宇智波鼬，还真能被他拿捏。
　　等宇智波鼬开万花筒的时候，清原估计自己也早就开万花筒了，说不定「永恒的万花筒写轮眼」都搞出来了。
　　宇智波鼬迈着有些僵硬的步子跟在清原身后。
　　“老师，我们这是要去哪里？”
　　宇智波鼬终于忍不住问道。
　　“第三演习场。”
　　清原头也不回。
　　“给你找了个特训教练。”
　　“特训教练？”
　　宇智波鼬眼中闪过一丝疑惑。
　　“嗯。”
　　清原道。
　　本来打算过几天再去找迈特凯，但他仔细一想，觉得该早点安排好，免得影响自己做任务。
　　抵达第三演习场时，迈特凯已经等在那里了。
　　他穿着一身和宇智波鼬同款但尺寸更大的绿色紧身衣，正在倒立着做俯卧撑，汗水在阳光下闪闪发光。
　　“清原，还有这位……”
　　迈特凯一个翻身站起，目光落在宇智波鼬身上时猛地一亮。
　　“哦哦哦，这身衣服，这坚定的眼神，我已经感受到了青春的共鸣！”
　　宇智波鼬被迈特凯过于炽热的视线看得后退了半步。
　　他感觉对方那口大白牙，实在是亮得晃眼。
　　“凯，这是宇智波鼬，我的弟子。”
　　清原介绍道。
　　“接下来一段时间，想请你帮忙训练他的体魄基础。”
　　“包在我身上。”
　　迈特凯竖起大拇指。
　　“让青春的热血浇灌幼苗吧，少年，你叫什么名字？”
　　“……宇智波鼬。”
　　“鼬，好名字，从今天起，你就是我青春传承道路上的伙伴了！”
　　迈特凯激动地握住宇智波鼬的小手。
　　“我会用最严苛也最热情的训练，将你打造成体术的强者，首先，绕木叶跑十圈，倒立行走三千米，俯卧撑两百个，就是今天的开胃菜！”
　　宇智波鼬的眼皮又抽搐了一下。
　　这叫开胃菜？
　　清原拍了拍鼬的肩膀：
　　“坚持住，这对你有好处，凯的体术造诣很深，跟着他能学到真东西。”
　　宇智波鼬吸了一口气，点头道：
　　“我明白了，老师，我会努力的。”
　　看着宇智波鼬跟着热血沸腾的迈特凯开始第一项训练。
　　绕着演习场跑步，清原站在树荫下观察了一会儿。
　　“不错。”
　　清原道。
　　他有些好奇健康鼬的身体强度了。
　　毕竟，从小就锻炼好身体，得病的概率应该会降低。
　　他看了一会儿便转身离开，接下来的时间交给迈特凯就够了。
　　他还有别的事要办。
　　…………
　　火影大楼，任务发布处。
　　清原在一排卷轴前仔细浏览。
　　他的目光快速扫过任务描述、地点和报酬，最终停留在一个A级任务上。
　　【护送与交涉任务】
　　内容：护送商队前往汤之国边境。
　　等级： A级
　　要求：上忍带队，至少三人小队
　　备注：任务期间可能遭遇云隐激进分子袭击，需具备应对精英上忍的实力。
　　“汤之国边境……云隐代表……”
　　清原沉吟。
　　这任务还不错。
　　任务地点在汤之国，那里以温泉闻名，而且距离云隐战线也近，清原可以多加打探消息。
　　他取下卷轴，走向登记处。
　　负责登记的是一名中忍，看到清原递来的任务卷轴时愣了一下。
　　认出了清原是最近大名鼎鼎杀死了忍刀七人众，还杀死了三代目水影的厉害忍者。
　　当即有些崇拜地道：
　　“清原上忍，这个任务……可能需要火影大人特别批准。”
　　“为什么？”
　　“因为你……”中忍斟酌着措辞。
　　“你最近在战场上的表现太过突出，云隐方面可能会对你的参与有特别反应。”
　　清原挑眉：
　　“我的潜伏能力可不会那么差。”
　　中忍犹豫了一下：
　　“请稍等，我需要请示一下。”
　　几分钟后，中忍回来了，身后还跟着一个人。
　　“清原，你想接这个任务？”
　　波风水门温和的声音传来。
　　他不知何时出现在走廊里，脸上带着一贯的清爽笑容。
　　“火影大人让我来处理这件事。”
　　波风水门道。
　　他刚好在上面给猿飞日斩汇报任务。
　　“水门大人。”
　　清原点头。
　　感觉波风水门到处都在。
　　不过想到「飞雷神之术」，清原又觉得合理了。
　　“我觉得自己很适合。”
　　波风水门接过卷轴看了看，沉思片刻：
　　“确实，以你的实力足以应对任何突发情况。”
　　他抬起头看着清原。
　　“那么你要多加小心。”
　　波风水门道。
　　“我明白了。”
　　清原收起卷轴。
　　离开火影大楼时已是中午。
　　清原在街上买了些食物，想了想，朝着夕日家的方向走去。
　　当清原敲门时，开门的正是夕日红。
　　她似乎刚洗过澡，头发还湿漉漉地披在肩头，身上穿着一件淡红色的裙子。
　　看到清原时，她的眼睛亮了起来。
　　“清原？你怎么来了？”
　　夕日红脸颊微红，下意识地拉了拉裙子。
　　“我父亲刚好出去了。”
　　夕日红把清原迎了进来。

第242章 完成所有遗愿！
　　“来看看你，顺便说说任务的事。”
　　清原举起手中的纸袋。
　　“还没吃饭吧？我买了些东西。”
　　“快进来。”
　　夕日红侧身让开，嘴角不自觉地上扬。
　　夕日家的客厅不大，但布置得很温馨。
　　“父亲去火影大楼开会了，要晚上才回来。”
　　夕日红一边说一边接过纸袋。
　　“你坐，我去泡茶。”
　　清原在矮桌旁坐下，目光扫过房间。
　　那只会后空翻的猫懒洋洋地躺在地上。
　　清原眉头一挑。
　　说实话，对于夕日红家的猫会后空翻的这一件事，清原一直觉得挺神奇的。
　　毕竟这猫不是通灵兽，要知道，豚豚其实都是忍猪，是会跟着忍者们一起在树干上借力跳跃赶路的。
　　这只猫只是普通的猫，结果还是会后空翻。
　　夕日红很快端着茶盘回来。
　　她跪坐在清原对面，开始斟茶，袖子滑落，露出一截白皙的小臂。
　　“你说任务……是新的任务吗？”
　　夕日红将茶杯推到他面前。
　　“嗯，去汤之国边境。”
　　清原点头。
　　“不过这次任务我打算自己一个人去完成。”
　　清原道。
　　他感觉这样效率高一点。
　　“诶，清原君一个人完成吗，可是……”
　　“我已经是上忍了，不需要队友也行。”
　　清原道。
　　理论上的他，现在都可以接受新一届忍者学校毕业的下忍，成为他们的带队上忍。
　　“好吧。”
　　夕日红想到会有好几天看不到清原，不由得低垂了眉眼。
　　“对了，你最近累不累？在川之国那边，一直没好好休息吧？”
　　夕日红想起了什么似的，抬起头来看着清原。
　　“还好。”
　　清原点头。
　　继承了夜月清原一部份的夜月血统后，他的生命力就增加了许多。
　　说得上是精力旺盛，比以前更加具有活力。
　　“真的假的。”
　　夕日红狐疑的看着清原。
　　清原在川之国的时候，又是修行，又是给别人做手术，还得带队巡逻。
　　在夕日红看来，清原简直快忙成了陀螺。
　　“真的。”
　　清原颔首。
　　夕日红咬了咬下唇。
　　“不管了，你不累也得试试，我最近和琳学了一点按摩的手法。”
　　夕日红开口道。
　　清原挑眉：
　　“你还学了这个？”
　　“就……就是随便学学。”
　　夕日红的脸更红了。
　　“不过琳说我的手法还不错……如果你不介意的话……”
　　看着夕日红那副既期待又害羞的模样，清原心中泛起一丝暖意。
　　他确实很久没放松过了，从川之国战场到击杀三代水影，再到赶回木叶，神经一直紧绷着。
　　有时候，稍微放松一下也无妨。
　　毕竟相对于最开始忍界大战爆发时弱小的自己，现在的他已经强大了很多。
　　“好啊。”
　　清原微微一笑。
　　“那就麻烦红了。”
　　夕日红眼睛一亮：
　　“那你躺下，嗯……躺在这里。”她指了指自己身前的位置。
　　清原依言在地板上躺下，头朝着夕日红的方向。
　　木地板有些硬，但铺着柔软的垫子。
　　夕日红跪坐到他身侧，深吸一口气，双手轻轻放在他的太阳穴上。
　　她的手指微凉，但很柔软。
　　“力道可以吗？”
　　她小声问。
　　“嗯，很好。”
　　得到肯定后，夕日红稍微放松了些。
　　她的手指从太阳穴缓缓移动到额头，顺着眉骨轻轻按压，然后是中庭、颊车穴……每一个穴位都找得很准。
　　清原闭上眼睛。
　　他能闻到夕日红身上淡淡的清香，混合着少女特有的体香。
　　她的呼吸很轻，偶尔有几缕湿发垂落，扫过他的脸颊，痒痒的。
　　“清原……”
　　夕日红忽然轻声开口。
　　“嗯？”
　　“那个……你可以枕在我腿上。”
　　她的声音细如蚊蚋。
　　“这样我比较好按肩膀。”
　　清原睁开眼，对上夕日红躲闪的视线。
　　她的脸颊已经红透了，连耳根都染上了粉色。
　　清原依言侧身，将头轻轻枕在夕日红并拢的大腿上。
　　那一瞬间，两人都微妙地顿了一下。
　　清原的后脑陷入一片温软的触感。
　　夕日红的大腿比看起来更有弹性，这个角度，他的视线恰好对着夕日红坐着时微微内收的小腹。
　　裙摆因坐姿而紧绷，勾勒出平坦而柔和的曲线，再往上便是微微起伏的胸口。
　　夕日红的身体明显僵了一瞬，呼吸都放轻了。
　　“那、那我继续了……”
　　夕日红说着。
　　按摩从额头缓缓移到头皮。
　　夕日红的手指指腹按过头皮的穴位时，带来一阵恰到好处的酸胀感。
　　她显然从野原琳那里学到了真东西。
　　“力道可以吗？”
　　她又小声问。
　　“可以。”
　　清原闭着眼。
　　“以后可以当我的专属按摩师了。”
　　“胡说什么呢！”
　　夕日红羞恼地轻拍了一下他的额头，随即又觉得这动作太亲密，手指僵在半空。
　　“谁、谁要当你的专属……”
　　她顿了顿，忽然想到什么，手指无意识地揪紧了清原的一缕头发：
　　“你……你怎么知道按摩舒服？是不是跟着自来也大人去过那种……那种风月场所？”
　　清原睁开一只眼睛，正好对上夕日红微微蹙眉、带着些许醋意的眼神。
　　她抿着唇，脸颊还红着，表情却认真得像在审问。
　　“当然没有。”
　　清原失笑，重新闭上眼睛。
　　“我从不沾那些地方。”
　　他说的是实话，外面的场所哪有家里安全？
　　自来也那般游戏人间，属实心大。
　　要知道，染上麻烦的途径可不止真枪实弹操作这一种。
　　有时候接触了，也会得病。
　　“哼……”
　　夕日红这才松了眉头，嘴角却悄悄上扬。
　　她继续揉按着清原的头顶，指尖穿梭在发间。
　　“谅你也不敢。”
　　时间悄然流逝。
　　夕日红发现清原的呼吸逐渐变得平稳。
　　她低头看去，清原闭着眼，睫毛在眼下投出浅浅的阴影，嘴角放松地微微抿着。
　　好似睡着了。
　　她手上的动作不自觉地放得更轻，像怕惊扰一场好梦。
　　看着这张近在咫尺的脸，夕日红的心跳又不争气地快了起来。
　　她犹豫了一下，咬着下唇，慢慢弯下腰。
　　在清原的额头上印下一个吻。
　　刚想抬起头，却对上了一双突然睁开的眼睛。
　　“你……你装睡！”
　　夕日红差点像受惊的兔子般猛地直起身，整张脸红得要滴血。
　　“刚醒。”
　　清原的声音里带着刚睡醒的慵懒，以及毫不掩饰的调侃。
　　“可惜，只亲了额头。”
　　“你还说！”
　　夕日红羞得伸手去捂他的嘴，手腕却被清原轻轻握住。
　　他坐起身，仍然枕在她腿上，只是变成了仰视的角度。
　　这个姿势让夕日红更慌了，她能清晰看见清原眼中自己的倒影，还有那抹让她心跳加速的笑意。
　　“下次可以大胆一点。”
　　清原松开她的手，自己站了起来。
　　他表示，自己能接受的尺度其实很大。
　　知根知底，也只是等闲间。
　　夕日红还愣在原地，看着他整理了一下衣服，才反应过来：
　　“你……你要走了？”
　　“嗯，还得去跟老师说任务的事。”
　　清原走到门口，回头看她。
　　“谢谢你的按摩，很舒服。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“专属的。”
　　咔嚓，门关上。
　　夕日红呆呆地坐在原地，良久，才把发烫的脸埋进手心。
　　“笨蛋……”
　　…………
　　回到纲手家时，天色已近黄昏。
　　纲手正坐在客厅里无聊的吃着水果，听到开门声抬起头：
　　“接了什么任务？”
　　“汤之国边境的护送交涉。”
　　清原将卷轴递过去。
　　“A级，可能要面对云隐的人。”
　　纲手快速扫了一遍，眉头微挑：
　　“一个人去？”
　　“效率更高。”
　　清原道。
　　“而且这次主要是探查，没必要带小队。”
　　纲手沉默片刻，将卷轴扔回给他：
　　“随你。不过记得早点回来。”
　　“知道了，老师。”
　　第二天清晨，清原收拾好简单的行李，离开了木叶。
　　汤之国以温泉闻名，地处火之国与雷之国之间，常有大国商队往来。
　　这次护送的目标，是商队负责人，
　　看上去是个精明的中年男人，见到清原时明显松了口气。
　　显然，木叶派来的这位年轻上忍名声在外，足以震慑潜在的敌人。
　　护送过程本身很顺利。
　　商队沿着山道前行，五天后抵达汤之国边境小镇。
　　交割货物、签订协议……一切按部就班。
　　但清原真正的目标不在这里。
　　夜晚，他换上深色便服，悄无声息地离开了旅店。
　　汤之国边境常有云隐忍者活动，这里靠近雷之国，又是贸易要道，云隐在此布置情报网再正常不过。
　　清原用了最直接的方法，那就是用写轮眼幻术拷问。
　　他在小镇中游走，专门寻找那些查克拉反应明显强于常人的目标。
　　酒馆的醉汉、旅馆的旅客、甚至街边的流浪者，只要确定是云隐伪装，一个眼神便能拖入幻术空间。
　　“达鲁伊在哪？”
　　“不、不知道……”
　　“萨姆伊呢？”
　　“她……她和达鲁伊大人上星期去了北边的哨站……”
　　拷问到十多个云隐忍者之后，清原终于得到了确切情报。
　　北边二十里，山间有一处云隐的秘密哨站。
　　萨姆伊和达鲁伊正在那里执行短期驻守任务。
　　清原也算是明白了为什么总是没有看见达鲁伊的身影，原来是在汤之国这里。
　　“和萨姆伊倒是有缘。”
　　清原摇头。
　　汤之国的邻国就是霜之国，距离雷之国很近，而且这个国家水路发达，还有船班通往水之国。
　　看来萨姆伊就是被调到了这里。
　　……
　　深夜，清原凭借着飞行的能力，抵达了哨站外围。
　　这是一处依山而建的木质结构建筑，隐藏在岩壁凹陷处。
　　外围布置了简单的警戒结界，但对清原而言形同虚设。
　　他直接走进了正门。
　　哨站内的云隐忍者见到突然出现的陌生人，第一反应是拔刀。
　　但当他们看清那双在昏暗灯光下缓缓转动的猩红写轮眼时，动作全都僵住了。
　　幻术·写轮眼。
　　六名中忍如同木偶般呆立原地，眼神空洞。
　　清原穿过走廊，推开最里面的房门。
　　房间里，达鲁伊正坐在桌前看地图。
　　听到开门声，他抬起头。
　　四目相对。
　　达鲁伊的瞳孔一缩。
　　他几乎是本能地后跃，右手瞬间抽出背后的长刀，左手已结出半个印。
　　“木叶的……清原！”
　　他的声音里满是震惊。
　　“你怎么会在这里？”
　　清原没有回答，只是打量着达鲁伊。
　　达鲁伊是典型的云隐忍者，深色皮肤，白色短发，现在的他看起来很年轻。
　　“达鲁伊。”
　　让达鲁伊感到莫名的是，清原竟然还知道他的名字。
　　云隐村取名的方法其实很有趣。
　　萨姆伊的含义是冷。
　　她弟弟阿茨伊的含义是热。
　　奥摩伊是重。
　　卡鲁伊，也就奇拉比的另一个弟子名字的意思是轻。
　　达鲁伊的名字含义则是懒。
　　“萨姆伊不在啊，看来只有你一个人在这里。”
　　清原道。
　　“你……”
　　达鲁伊很想问清原怎么会知道这件事。
　　但见到清原眼中的写轮眼后，他便明白的一切。
　　必然是清原用写轮眼幻术得到了一些情报。
　　“你到底想干什么？”
　　“想活命的话，”
　　清原缓缓抽出腰间的忍刀。
　　“就对我出手。”
　　达鲁伊愣住了。
　　这话太过荒谬。
　　清原击杀三代水影的战绩早已传遍忍界，达鲁伊自知绝非对手。
　　“你想做什么？”
　　达鲁伊握紧刀柄，体内雷属性查克拉开始流动。
　　“用你最擅长的术。”
　　清原说。
　　“黑色雷遁。”
　　达鲁伊心中一震。
　　黑色雷遁是三代雷影开发的秘传忍术，在云隐也只有极少数人得到传授。
　　清原怎么会知道他会？
　　又为什么要看？
　　但已经没有时间思考了。
　　清原瞬间出现在达鲁伊左侧，速度快得只留下一道残影。
　　达鲁伊咬牙，左手完成结印。
　　“雷遁·黑斑差！”
　　黑色雷遁，他是不用也得用了。
　　因为这是他最强的攻击手段。
　　达鲁伊可不敢去赌清原是否会心慈手软。
　　噼啪！
　　不同于普通雷遁的湛蓝色，从达鲁伊掌心迸发出的雷电是纯粹的黑。
　　那黑色雷霆在空中扭曲，化作一只由雷电构成的豹形，扑向清原。
　　清原的写轮眼在这一刻加快了旋转。
　　视野中的一切变得缓慢。
　　他能清晰看见黑色雷电的每一道分支，看见查克拉在达鲁伊体内的流动轨迹，看见那独特的、混合了某种阴遁性质的雷属性变化……
　　“原来是加入了阴遁查克拉啊。”
　　清原算是明白了为什么会是黑色的。
　　黑色雷遁，也可以叫做阴雷？
　　若是加入了阳遁查克拉呢？
　　又会发生什么变化？
　　“继续。”
　　清原道。
　　他一拳打在达鲁伊腹部。
　　达鲁伊差点将早上吃的饭都吐出来。
　　他脸色变得煞白，知道清原不可能再留手。
　　他当即继续结印。
　　“雷遁·散波！”
　　这一次是范围攻击。
　　黑色雷电以达鲁伊为中心呈环形扩散，瞬间覆盖了整个房间。
　　木头做的墙壁在雷电侵蚀下焦黑碳化。
　　清原一边闪躲，一边继续观察着黑色雷遁。
　　正是这种阴遁性质，赋予了黑色雷电强大的侵蚀性和难以愈合的特性。
　　他抬起右手，五指张开。
　　掌心处，淡蓝色的普通雷遁查克拉开始凝聚。
　　但这一次，在清原的模仿学习下，清原又提炼出了一股阴遁查克拉混入雷遁查克拉之中。
　　失败了。
　　第一次尝试，雷遁查克拉在注入阴遁的瞬间失控，在手心炸开一小团电火花。
　　达鲁伊看得分明，心中掀起惊涛骇浪。
　　这个宇智波……真的在模仿黑色雷遁？
　　而且只看了一次，就已经摸到了门槛？
　　黑色雷遁，应该可以算作秘术了吧？
　　达鲁伊完全搞不明白，清原为什么可以尝试做到这些。
　　因为过去，并没有宇智波族人可以做到。
　　而他不知道的是，清原的阴遁天赋和雷遁天赋，都叠加过数次，高的可怕。
　　早就满足了使用黑色雷遁的门槛，只是缺少使用的机会。
　　“雷遁·雷缚！”
　　达鲁伊不再保留，双手同时结印。
　　数道黑色雷电如同锁链从地面窜出，缠向清原的四肢。
　　这一招的精髓在于束缚和侵蚀，一旦被缠上，黑色雷电会持续破坏对手的经络系统。
　　清原脚下雷光一闪，身形在雷电锁链的缝隙间穿梭。
　　没过多久，清原右手平举，五指微张。
　　噼啪。
　　黑色的电火花，第一次在他掌心跳跃。
　　虽然微弱，虽然不稳定，但那确确实实是黑色雷遁。
　　达鲁伊彻底僵住了。
　　他张着嘴，瞪大了眼睛。
　　清原没有理会他的震惊。
　　掌心的黑色雷电逐渐稳定、壮大，最终凝聚成一颗拳头大小的黑色雷球。
　　雷球表面，细微的电弧如蛇般游走。
　　“原来如此。”
　　清原轻声道。
　　“这样注入阴遁查克拉的方法，改变了雷遁的性质……三代目雷影确实了不起。”
　　清原开口道。
　　随后他的身后，飘出了一道达鲁伊无法看见的灵体，赫然是夜月清原。
　　“写轮眼这东西就是离谱啊。”
　　夜月清原摇头。
　　要是他有看穿别人查克拉在体内流动的能力，他学习雷遁忍术也会快许多。
　　黑色雷遁，也早就可以学会。
　　“不过，你还是算完成了所有遗愿。”
　　夜月清原开口道。

第243章 斑：天下英雄，唯柱间与清原耳
　　“那就好。”
　　清原点头。
　　不影响这个未来给自己爆金币就行。
　　这段时间夜月清原消散的速度很快，他总害怕来不及赶上。
　　毕竟，所有灵体存在的时间其实都是限时的。
　　这一点，有好有坏。
　　坏处是若是获得什么特别利害的未来，结果没有完成遗愿就消散了，之后就无法得到这个未来的遗产了。
　　除非说还能受到类似于这个未来发展的「遗言书」，然后再一次去完成遗愿。
　　好处则是若是给清原一些坏的未来，例如疯子清原、反派清原之类的话，还能将其关在骨灰盒里，随着时间消失。
　　“来吧，过去的我，继承我最后的雷遁吧。”
　　夜月清原张开了双手。
　　化为了一片光点散去。
　　那些光点，如雪花般涌向清原，融入他的身体。
　　那一瞬间，清原感到体内发生了翻天覆地的变化。
　　首先是精神能量的增加。
　　脑海中的精神世界再次扩张。
　　紧接着是肉身的变化。
　　来自夜月一族世代锤炼的完整血统，此刻真正与他融为一体。
　　他能清晰感觉到，自己对雷属性查克拉的亲和力提升了数个档次，体内每一个细胞都仿佛在欢呼。
　　最后是查克拉量的飙升。
　　经络系统如同被拓宽的江河，能容纳的总量疯狂增长。
　　从13.1卡一路攀升，最终稳定在……15.2卡。
　　比之前整整增加了2.1卡，相当于两个普通上忍的总和。
　　清原缓缓睁开眼睛，瞳孔深处似乎有黑色电芒一闪而过。
　　就在这时，达鲁伊动了。
　　趁着清原闭眼吸收力量的瞬间，他完成了最后一个印。
　　“雷遁·一锁雷链！”
　　一道格外粗壮的黑色雷霆射出，直射清原胸口。
　　这一击达鲁伊用上了全力，黑色雷电所过之处，都有着一种灼烧空气的焦味。
　　清原起了右臂，用小臂外侧去格挡。
　　铛！
　　金属碰撞般的巨响。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　黑色雷电狠狠撞在清原的手臂上，炸开一团刺目的黑光。
　　但光芒散去后，清原的手臂完好无损。
　　皮肤上连焦痕都没有，只有被雷电击中处微微泛红，而那点红色也在几秒内迅速消退。
　　“怎么可能……”
　　达鲁伊的声音干涩。
　　黑色雷遁以强大的侵蚀性著称，一旦击中，雷电会持续破坏对手的细胞和组织。
　　可清原不仅硬扛了下来，还毫发无伤？
　　清原低头看了看自己的手臂，若有所思。
　　刚才那一瞬间，他能清晰感觉到黑色雷电侵入皮肤的过程。
　　但侵入的深度极其有限。
　　这给清原带来的感觉就像是提升了雷遁抗性。
　　因为他感觉达鲁伊的雷遁威力变小了。
　　仔细想一想，清原也能理解。
　　叶仓的灼遁血继限界，改造了她的DNA，让她拥有一定的「免疫热量」的能力。
　　所以她才能在风之国那样暴晒的环境里，露出美背，还没被晒黑。
　　岚遁，想来就给清原提升了一定的「雷遁抗性」。
　　现在得到了夜月一族完整的血统，清原关于这方面的能力又上升了。
　　“抗性提升比预想的还要高。”
　　清原暗忖。
　　他忽然想到一个可能性。
　　如果继续叠加各种血统，有朝一日，自己会不会完全免疫所有属性的忍术攻击？
　　那不就相当于变相获得了「六道之躯」？
　　毕竟，十尾人柱力那些六道级强者最显著的特征之一，就是能无视忍术攻击。
　　只有物理攻击和「仙术」可以起效。
　　“你不杀我？”
　　达鲁伊忽然问道。
　　刚刚他耗费了很多查克拉，清原要是愿意的话，随时可以杀他。
　　结果清原只是站在原地，好像在回味什么。
　　清原回过神，看了他一眼：
　　“我为什么要杀你？”
　　“我是云隐的忍者，你是木叶的……”
　　“这个啊。”
　　清原微微一笑。
　　韭菜这种东西，肯定是让韭菜多加壮大之后再收割比较好。
　　达鲁伊现在会的黑色雷遁还不多，等他将云隐内部更多的黑色雷遁忍术学会，清原再去收割一波，拷贝过来。
　　这样一来，就是收益最大化。
　　“今天我只是来学习黑色雷遁的，就这么简单。”
　　他收起忍刀，转身朝门口走去。
　　走到门边时，清原停下脚步，没有回头：
　　“对了，告诉萨姆伊，上次的主人叫得不错。”
　　达鲁伊：
　　“……”
　　门关上。
　　达鲁伊站在原地。
　　好一会后缓缓松开握刀的手，他的掌心全是冷汗。
　　他看着墙壁上被黑色雷遁碳化的焦痕，又看了看自己颤抖的手，最终苦笑着摇了摇头。
　　“清原……”
　　这个名字，他恐怕一辈子都忘不掉了。
　　这样的强者，假以时日，必成云隐大患。
　　…………
　　离开哨站后，清原没有停留，直接启程返回木叶。
　　他的任务是将商队送到汤之国，如今已经送到了，也完成了自己的目的，自然没必要继续留在这里。
　　路上，他不断尝试新掌握的黑色雷遁。
　　与普通雷遁相比，黑色雷遁的消耗更大，但威力也显著提升。
　　夜月一族的完整血统也让他的「雷遁查克拉模式」产生了变化。
　　正当清原继续研究的时候，却发现一百多米外的树影忽然动了一下。
　　清原写轮眼在刹那转为猩红。
　　三勾玉缓缓旋转，世界在视野中骤缓。
　　树干纹理、叶片脉络、泥土颗粒……一切细节纤毫毕现。
　　而在那片树影中，他看到了一个与周围环境几乎完全融为一体的轮廓。
　　白绝。
　　清原瞳孔微缩。
　　宇智波斑的监视者竟然跟到这里了？
　　没有时间细想。
　　那道伪装成树影的白绝似乎意识到暴露，身形猛地后撤，试图融入身后更茂密的灌木。
　　它的动作很快，像是某种液体在流动。
　　但清原更快。
　　“雷遁·黑斑差。”
　　他右手向前虚握，正是刚从达鲁伊那里习得的黑色雷遁忍术。
　　噼啪！
　　黑色的雷光脱手而出，在半空中扭曲变形，化作一只由纯粹黑暗雷电构成的猎豹。
　　不同于达鲁伊施展时的勉强成形，清原掌中奔出的雷豹更加凝实。
　　白绝甚至来不及发出声音。
　　雷豹直接贯穿它的胸口。
　　嗤。
　　白绝的身体剧烈抽搐，随后彻底不动，失去生机。
　　清原走到尸体旁，蹲下身。
　　白绝的胸口被开了碗口大的空洞，黑色雷遁的侵蚀特性让伤口周围组织呈现出灰褐色。
　　“「柱间细胞」和「白绝细胞」啊。”
　　清原心中一动，这可是好东西。
　　然后清原抽出忍刀，快速解剖了部分组织样本，装入特制的封印卷轴。
　　这些白绝细胞蕴含的木遁特性、那种近乎完美的伪装能力，每一样都值得深入研究。
　　清原起身时，目光扫过周围林地。
　　只有这一只。
　　宇智波斑派出的监视者应该不止一个，但至少这片区域暂时安全了。
　　他不再停留，身形化作一道蓝黑交错的电光冲向天空，不再走陆路。
　　…………
　　而在遥远的山岳之墓场，黑暗深处，一双猩红的轮回眼缓缓睁开。
　　宇智波斑听着白绝的汇报，沉吟不语。
　　“黑色雷遁……岚遁……连三代雷影的秘传都学会了么……”
　　宇智波斑的声音在空旷洞穴中回荡。
　　白绝一半的身体从地面渗出。
　　“有白绝被清原杀了，他用的就是黑色雷遁，而且他还将尸体回收了。”
　　宇智波斑沉默了片刻。
　　“带土和黑绝那边呢？”
　　“长门的动摇正在加剧，弥彦与他在理念上出现分歧，晓组织的扩张引发雨之国大名的警惕，外部压力正在转化为内部裂痕。
　　黑绝说，最多三个月，就能让长门转向「月之眼计划」。”
　　“三个月……”
　　宇智波斑喃喃。
　　他重新闭上眼睛，脑海中浮现出清原那双猩红的三勾玉写轮眼。
　　这个少年成长的速度，甚至超过了泉奈。
　　如果放任下去，他迟早会成为计划的最大阻碍。
　　但另一方面……
　　宇智波斑的嘴角，轻微地扯动了一下。
　　那是一个近乎欣赏的弧度。
　　“天下英雄，唯柱间与此子耳。”
　　他低声自语。
　　除了当年在宇智波一族内部仅次于自己的弟弟宇智波泉奈以外，宇智波斑看得上的外族人也就千手柱间。
　　现在或许应该加上清原。
　　他的成长速度，就算放到战国时代，也是精英。
　　白绝在一旁听着宇智波斑的评价，倒是不觉得誉过其实。
　　实在是清原简直是宇智波斑的翻版一样。
　　…………
　　另一边。
　　清原没有直接回木叶，而是去了药师野乃宇所在的孤儿院。
　　战争时期，孤儿院收容的孩子比平时更多，远远就能听见院内传来的喧闹声。
　　他刚走到门口，一个身影就从侧门跑了出来。
　　“清原大人！”
　　是药师兜。
　　少年比上次见面时又长高了些，瘦削的肩膀撑着一件洗得发白的旧外套，眼镜后的眼睛亮得惊人。
　　他跑到清原面前，呼吸有些急促。
　　“好久不见了，兜。”
　　清原道。
　　清原打量着他。
　　发现药师兜体内的查克拉量，比过去大了一些。
　　“野乃宇教导你的修行不错嘛。”
　　清原开口。
　　“嗯，院长教会了我很多，查克拉提炼、三身术、医疗忍术等等。”
　　药师兜一口气说完，抬起眼睛，目光里透着小心翼翼的期待。
　　“院长说我学得很快……清原大人，我是不是可以去木叶当忍者了……”
　　“这倒是没问题，你的资质去忍者学校的话，也能得到更好的教育，回来帮助孤儿院。”
　　清原接过话。
　　药师兜点头。
　　清原有些好奇，药师野乃宇活着，药师兜在相对健康的环境里成长。
　　那么，药师兜会走上怎样的路？
　　不过，不管走什么样的路，给清原当工具人是难免的。
　　“我晚点来接你，我先去见见野乃宇。”
　　清原转身。
　　药师兜愣了一下，随即眼中爆发出惊喜的神色。
　　清原很快一个人到了他出资建立、交由药师野乃宇管理的私人实验室。
　　实验室位于孤儿院边缘一栋不起眼的二层建筑里，外表看起来像是普通民居，内里却配备了相当完善的医疗与研究设备。
　　药师野乃宇正在操作台前记录数据。
　　她穿着白大褂，金色的长发简单束在脑后，听见开门声时抬起头。
　　见到清原，她露出温和的笑容。
　　“清原君，任务顺利吗？”
　　“顺利。”
　　清原走到操作台旁，从封印卷轴中取出白绝的组织样本。
　　“另外，带了点有意思的东西回来。”
　　他将样本放在无菌托盘上。
　　药师野乃宇凑近观察，眼镜后的眼睛微微睁大：
　　“这是……某种生物组织，查克拉反应很奇特，有植物特性，但又具备类人的结构……”
　　“白绝。”
　　清原简单解释了来历。
　　“与「柱间细胞」有关，我需要你分析它的细胞结构，特别是它如何兼容木遁。”
　　“「柱间细胞」？”
　　药师野乃宇立刻戴上手套，小心翼翼地取了一小块样本置于显微镜下。
　　无论是过去的木叶，还是志村团藏的根部，都对「柱间细胞」研究过很多。
　　毕竟，当年的木遁实验，可是举村之力进行。
　　只是后来禁止过后，就成了大蛇丸和志村团藏偷偷的实验了。
　　片刻后，她倒吸一口凉气道：
　　“不可思议……细胞活性远超常人，而且这个叫白绝的生物竟然不会被「柱间细胞」反噬，这种平衡简直……清原，你从哪里弄到这种材料的？”
　　“回来的路上。”
　　清原没有细说。
　　“另外，关于「血龙眼」的研究有进展吗？”
　　药师野乃宇这才从白绝样本上移开视线，她走到另一侧的资料柜，取出一份厚厚的报告。
　　“有一些发现。血龙眼的瞳力本质是一种高度特化的阴遁查克拉，但它与写轮眼不同，血龙眼的阴遁更偏向物质干涉，尤其是对血液的控制……”
　　她翻开报告，指着一系列复杂的数据图表：
　　“简单说，血龙眼是通过阴遁查克拉直接干涉目标的血液内环境，而写轮眼更偏向精神干涉，通过视觉入侵瞳力到目标的神经内。”
　　清原看了一眼药师野乃宇的报告。
　　很好，不是吃空饷的。
　　“如果能结合两者……”
　　清原若有所思。
　　“理论上可行，但实际操作的难度极高。”
　　药师野乃宇道。
　　“阴遁查克拉的性质变化本身就需要极高的精神控制力，同时驾驭两种不同的阴遁路径，稍有不慎就会导致脑神经损伤，除非……”
　　她顿了顿，看向清原额头那道已成型的菱形印记：
　　“除非拥有足够庞大的查克拉储备，以及强大的细胞再生能力，才能承受试错带来的反噬。”
　　清原摸了摸「阴封印」。
　　确实，有了这个，他或许可以尝试一些过去很难尝试的修行。
　　“白绝样本交给你了，需要什么资源直接申请。”
　　他将报告递还。
　　“另外……”
　　“兜已经完成了基础修行，从今天起，他正式加入木叶，我会向火影大人报备，带回忍者学校。”
　　药师野乃宇闻言，也是点了点头。
　　她对于木叶其实还是有归属感的，印象不好的只有根部。
　　只要药师兜未来不加入根部，药师野乃宇觉得木叶也是药师兜的一个好去处。
　　离开实验室时，已是傍晚。
　　清原继续往木叶赶路。
　　…………
　　数日后，他终于回到了木叶。
　　清原推门回家时，正看见纲手翘着腿坐在沙发上，手里拿着一份文件。
　　听见开门声，她抬起眼皮瞥了一眼。
　　“还知道回来？”
　　语气不善，但清原听出了关心的味道。
　　“耽误了几天。”
　　清原道。
　　他脱下鞋，走到沙发旁坐下。
　　“老师在看什么？”
　　“战功核定表。”
　　纲手把文件扔给他。
　　“老头子那边效率倒是不慢，你击杀三代水影的功绩已经正式录入档案了，另外，雾隐战线那边传来消息，失去水影指挥后，他们的攻势全面收缩，短期内应该不会再有大动作。”
　　清原扫了一眼文件。
　　功绩评定为特等，对应的奖励包括超过S级任务的报酬、部分忍术权限开放、以及一次向火影提出合理要求的机会。
　　很丰厚的奖励，但对现在的清原而言，真正有价值的或许只有忍术权限，可以去忍术库里面看看有没有什么好东西。
　　木叶建村数十年的积累，总有些外面找不到的秘术。
　　以及那些记录在《封印之书》上的禁术。
　　“老头子给你这些，是公事公办的奖励，但作为你的老师……”
　　纲手站起身，活动了一下肩膀。
　　“我还没替你讨要私人的那份呢。”
　　她走到清原面前，伸手揉了揉他的脸颊。
　　力道不轻，带着她一贯的豪爽。
　　“明天一早，跟我去火影大楼。”
　　“去做什么？”
　　“当然是去要好处啊！”
　　纲手理直气壮。
　　“你杀了雾隐的影，给木叶挣了多大的面子？光是档案上记一笔怎么够？忍具、药材、稀有材料、甚至是封印之书里那些禁术的翻阅权限……能薅多少是多少。”
　　清原失笑。
　　果然，这才是纲手的风格。
　　“老师，这样会不会……”
　　“会不会什么？”
　　纲手瞪眼。
　　“你是我弟子，你挣的功劳，我替你争取利益天经地义。”
　　清原：
　　“……”
　　他突然觉得，或许明天火影大楼讨要奖励的时候，纲手也想顺势薅点羊毛？
　　清原记得，纲手的赌金，好像快用完了。

第244章 清原的飞雷神之术
　　“对了，小鬼，你之前说的心理疗法，或许也可以去给老头子说说看。”
　　纲手像是想到了什么似的对清原开口。
　　清原一听，顿时点头。
　　纲手说的是他之前提出的结合幻术去医治病人的心理。
　　清原将其称之为了心理医疗忍术。
　　如果推行的话，也算是对医疗体系的一种改革。
　　毕竟，有很多忍者都有心理创伤。
　　仔细看的话，就会发现卡卡西有心理创伤，带土有心理创伤，纲手的恐血症更不用多说了，最典型的心理创伤。
　　整个忍界，就是一个巨大的心理创伤。
　　这是忍者体制所带来的弊端。
　　毕竟，忍者首先是工具，然后才是人。
　　第二天，吃过早饭之后，纲手就迫不及待地领着清原去火影大楼。
　　走到火影办公室门前时。
　　她抬起脚。
　　砰！
　　办公室的门被一脚踹开。
　　办公室里，猿飞日斩正坐在宽大的办公桌后批阅文件，被这突如其来的动静惊得手一抖，烟斗差点掉在桌上。
　　他抬头，眉头紧皱，话已到嘴边：
　　“团藏，你又……嗯？”
　　正当猿飞日斩打算让志村团藏把上一次摔门的钱赔了的时候，看清了门口的身影，于是将后半句话咽了回去。
　　不是志村团藏。
　　是纲手。
　　以及她身后俊俏的清原。
　　“纲手？”
　　猿飞日斩放下烟斗，揉了揉眉心。
　　纲手向来是他三个弟子中，最为大大咧咧的一个。
　　而且猿飞日斩其实也比较宠纲手，毕竟纲手实在是太「根正苗红」了。
　　“你怎么来了？还有，这门……”
　　“老头子，客套话就免了。”
　　纲手先一步出声，避免猿飞日斩谈到赔门的事。
　　她只是想到能搞点赌金出来，一时激动，不小心踹了一下，谁料这门的锁这么不经踹。
　　随后她大步走进办公室，毫不客气地拉过一把椅子坐下，翘起二郎腿。
　　“我是来帮清原要点好处的。”
　　她开门见山的道。
　　棕金色的眼睛直视猿飞日斩。
　　猿飞日斩叹了口气。
　　他太了解这个弟子了，一旦她摆出这种架式，今天不给出个满意的答复，恐怕这门就真的保不住了。
　　虽然现在已经快保不住了。
　　“奖励的事正在核定。”
　　猿飞日斩斟酌着措辞。
　　“这次战役涉及众多忍者，奖励发放和牺牲者的抚恤金都需要时间……”
　　“我知道。”
　　纲手打断他。
　　“但清原不一样。”
　　“他是这次大胜的最大功臣，忍刀七人众他杀了三个，斩首大刀和鲛肌被他夺了，现在连三代水影都死在他手里，老头子，你扪心自问，你在他这个年纪的时候，能做到这些吗？”
　　猿飞日斩：
　　“……”
　　他握着烟斗的手顿住了。
　　好悬没把逆徒两个字说出口。
　　还真是女大不留人，收了弟子之后，胳膊肘就往外拐了。
　　虽然清原也是木叶的忍者，但纲手这副替自家孩子讨糖吃的架势，让猿飞日斩莫名想起当年漩涡水户宠溺纲手时的情景。
　　看来纲手，是真的从心底认同了这个弟子了。
　　这让猿飞日斩很欣慰。
　　其实他当初也有想收清原为徒的打算，只是最终碍于年纪，还是让纲手去收了。
　　现在来看，效果不错。
　　虽然清原身上有宇智波的血统，但他已经是绑定在火影一脉的人了。
　　而且据猿飞日斩所知，清原又开发出了一种名为岚遁的血继限界。
　　这种血继限界的持有者一般都出生于雷之国，其他国家非常少见。
　　就连水之国也没有这种将水遁查克拉和雷遁查克拉融合起来的忍者，最多有复合忍术。
　　猿飞日斩看向了清原。
　　清原身姿挺拔，比纲手高了一个头，额头上的菱形印记，显得清原多了一种俊冷。
　　不愧是宇智波一族啊。
　　猿飞日斩心头暗道，难怪这小子打小就俊俏。
　　清原并不知道猿飞日斩心里在想什么，他只感觉一个老头子这样看着自己有些怪怪的。
　　若是知道猿飞日斩心中所想的话，他只会摇头说是他本人天生英俊。
　　毕竟，宇智波血统这东西，其实是清原后来才继承的。
　　“清原。”
　　猿飞日斩缓缓开口。
　　“你想要什么奖励？”
　　清原上前一步道：
　　“火影大人，我想参阅《封印之书》。”
　　“《封印之书》……”
　　猿飞日斩吸了一口烟，吐出了二手烟雾。
　　纲手嫌弃地用手挥了挥，抬手间都有空气破空的声音，形成的气浪将烟雾卷了出去。
　　猿飞日斩看得眼皮一跳，缓缓收起了烟斗。
　　“这上面记载的都是历代火影封印的危险禁术，学习难度极大，稍有不慎就会反噬自身，你确定？”
　　“我确定。”
　　清原点头。
　　“为了守护木叶，为了贯彻火之意志，我愿意承担任何风险。只有掌握更强大的力量，才能在未来的战斗中保护更多同伴。”
　　这番话说的冠冕堂皇，政治正确到了极点。
　　但猿飞日斩听着，脸上却不由自主地露出了笑容。
　　他老了，就爱听年轻人说这种话。
　　尤其当这个年轻人还真的有能力去践行这些誓言时。
　　“好，好。”
　　猿飞日斩连说了两个好字，眼中满是欣慰。
　　他忽然想起许多年前，千手扉间和千手柱间还在时的日子。
　　那时候扉间老师总是兴致勃勃地开发新术，然后跑到柱间大人面前：
　　“大哥，我又发明了一个忍术！”
　　“哦，是水遁忍术吗？”
　　“不是……”
　　“那就禁了吧。”
　　“……”
　　于是那本《封印之书》就越变越厚，几乎成了千手扉间个人的禁术创意库。
　　大多数术都只是草创阶段，因为太过危险或性质特殊，不适合流传出去，便被封印其中。
　　“去取《封印之书》。”
　　猿飞日斩对阴影处说道。
　　一名暗部忍者无声现身，行礼后瞬身离开。
　　等待的时间里，纲手翘着腿，表情放松了些。
　　不多时，暗部忍者捧着巨大的卷轴返回。
　　猿飞日斩接过卷轴，解开第一层封印，将其在办公桌上缓缓展开。
　　清原的目光扫过那些密密麻麻的术式名称和简注。
　　「互乘起爆符」，通过通灵术式无限循环召唤起爆符，理论上只要有一张符就能引发无限连环爆炸。
　　「多重影分身之术」，制造实体分身，但会均分查克拉，使用不当会耗尽施术者生命。
　　「灵化之术」，将精神灵体脱离肉身，进行侦察或直接攻击敌人灵魂。
　　一个个危险而强大的禁术记录在案。
　　但清原注意到，上面没有「秽土转生之术」，也没有「不尸转生之术」。
　　他心中了然，这些涉及生死禁忌的终极禁术，恐怕被猿飞日斩单独收藏了。
　　清原猜测，大蛇丸是在木叶某个禁术密室中找到的「秽土转生之术」，后来花费一个月才初步掌握。
　　而那间密室里，大蛇丸只带走了「不尸转生之术」和「秽土转生之术」两个禁术的卷轴。
　　也就是说，那些最核心的禁术，并不在这本《封印之书》上。
　　清原的目光继续下移，最终定格在一个术式名称上。
　　「飞雷神之术」。
　　“这个术……”
　　猿飞日斩注意到清原的视线，解释道：
　　“是二代目火影开发的时空间忍术，能在瞬间移动到标记所在的位置，但风险很高，查克拉消耗巨大，一旦计算失误，可能会瞬移到土地里、敌人的苦无上……
　　而且维持空间坐标需要极强的精神集中力，还有神经的反射速度等等，历代尝试学习的忍者中，成功者寥寥无几。”
　　清原当然知道这些。
　　整个木叶，现在就波风水门一个人会。
　　后来这个术甚至被进行肢解，拆分。
　　变成了需要三人同时使用的「飞雷阵之术」。
　　降低了使用门槛，但必须三人到齐才能使用。
　　不知火玄间在未来便学会了这个术，他和并足雷同、叠伊瓦希一起当上了四代目火影的火影护卫。
　　若不是波风水门死的太早，没培养多久就死了，不然不知火玄间他们未来还是能有一席之地的，也不至于才特别上忍。
　　‘这个术，用做赶路、突袭、撤离，都很不错，远超绝大多数禁术。’
　　清原暗忖。
　　“我选这个，火影大人。”
　　清原开口道。
　　猿飞日斩凝视他片刻，最终点了点头。
　　“拿去吧。”
　　猿飞日斩话语落下。
　　有一个暗部忍者将较小的一个卷轴递给了清原。
　　清原一看，便知道这是单独拿出来的「飞雷神之术」。
　　毕竟，《封印之书》是一个百科全书式的东西，不可能把这东西给清原。
　　这是木叶的机密。
　　要不是原著里鸣人的身份很敏感，换做平民去盗取这个卷轴的话，早就被关入大牢了。
　　“如果不行的话，不要逞强。”
　　猿飞日斩开口说道。
　　“是，火影大人。”
　　清原接过卷轴。
　　“就一个禁术？”
　　纲手在一旁挑眉。
　　“老头子，你也太抠门了吧？清原立的可是阵斩敌影的大功！”
　　猿飞日斩无奈地看了她一眼：
　　“禁术贵精不贵多，贪多嚼不烂……”
　　“那再加个普通忍术总行吧？”
　　纲手不依不饶。
　　猿飞日斩揉了揉太阳穴，最终从抽屉里取出一份卷轴：
　　“这是我自创的「手里剑影分身之术」，虽然不算禁术，但在实战中颇有妙用，清原，一并拿去吧。”
　　清原接过第二份卷轴。
　　“多谢火影大人。”
　　纲手这才满意地点点头，但随即又想起什么：
　　“对了老头子，还有件事，雾隐现在退缩了，但云隐那边……”
　　“云隐依旧势大，不可小觑。”
　　猿飞日斩的神色严肃起来：
　　“四代目雷影比其父亲三代目雷影更加激进，八尾人柱力也已完全掌控尾兽之力，雾隐战线压力虽减，但云隐战线仍需加强戒备。”
　　“知道了。”
　　纲手摆摆手，随即眼睛一转。
　　“不过在那之前，老头子，我申请一个研究项目。”
　　“哦？什么项目？”
　　这次是清原开口：
　　“是关于心理医疗忍术的研究。我设想通过幻术与医疗忍术结合，治疗心理创伤和恐惧症，理论基础已经有一些，但需要资金和设备进行实证研究。”
　　猿飞日斩眼睛一亮。
　　作为经历过两次忍界大战的火影，他太清楚心理创伤对忍者的影响了。
　　很多优秀的忍者不是死在战场上，而是被战争的后遗症摧毁。
　　“这个项目很有价值。”
　　猿飞日斩点头。
　　清原听见这句话，就知道十拿九稳了。
　　这项目来了，就是王多鱼也会投啊。
　　下一刻，猿飞日斩继续道：
　　“我批准了，纲手，你来做项目主管……”
　　纲手闻言，脸色一喜。
　　她当上了项目主管，那这个资金，还不是她想怎么样就怎么样。
　　那一笔钱，犒劳犒劳功劳很多的她，也很正常吧。
　　只要纲手愿意研究，她随时可以拿出很多研究成果。
　　这就是木叶医疗领域第一人的绝对自信。
　　猿飞日斩看了一眼纲手有些得意的神情，话锋一转道：
　　“不过项目管理人让清原来当，资金也由清原负责分配和使用。”
　　纲手：
　　“？”
　　她脸上的笑容僵住了。
　　“老头子你什么意思？”
　　纲手瞪大眼睛。
　　“不信任我？”
　　“你说呢？”
　　猿飞日斩慢悠悠地抽了口烟：
　　“上次拨给你医疗部的专项经费，最后有三分之一去了赌场，这次的项目资金，还是交给清原保管比较稳妥。”
　　“虽然你事后的研究成果完全可以弥补这一点，但有时候，该省还是省一些。”
　　纲手张了张嘴，想反驳，却发现无话可说。
　　最后她只能哼了一声，别过脸去。
　　清原忍着笑，正色道：
　　“火影大人放心，我一定会合理使用资金，确保项目顺利推进。”
　　“很好。”
　　猿飞日斩欣慰地点点头。
　　其实钱不钱的不重要，毕竟都设置了上限。
　　只要他们能在资金用光之前拿出成果，那么木叶就是赚的。
　　只是猿飞日斩不想看着纲手继续沉迷赌博。
　　又交代了几句后，清原和纲手离开了火影大楼。
　　走在楼梯上，纲手忽然重重拍了下清原的肩膀：
　　“咳咳……那个，清原啊……”
　　她的眼神飘向别处，声音有些不自然：
　　“项目资金……你懂的，老师我最近手头有点紧，那个……”
　　清原看着纲手这副模样，心中暗笑，面上却一本正经：
　　“老师放心，项目资金一定会用在刀刃上，不过……”
　　他顿了顿，在纲手紧张的目光中，微微一笑：
　　“该给老师的劳务费和顾问费，一分都不会少。”
　　纲手的眼睛立刻亮了起来。
　　她用力拍了拍清原的后背，哈哈笑道：
　　“好小子，没白疼你！”
　　两人一路回到纲手家。
　　今天轮到静音做饭，正在厨房准备午餐。
　　豚豚跟在她脚边转悠，闻到清原的气味时，立刻蹿了过来，发出欢快的哼哼声。
　　“清原大人，纲手大人，你们回来了。”
　　静音从厨房探出头。
　　“午饭马上就好，我试着做了清原教的红烧肉，不知道味道对不对……”
　　“辛苦了。”
　　清原放下卷轴，走到客厅窗边。
　　窗外是他平时修炼的小院，地面用特制的石材铺设，能承受高强度忍术冲击。
　　几根训练用的木桩立在角落，上面布满各种痕迹。
　　他闭上眼，深吸一口气。
　　接下来，该抓紧时间修炼了。
　　……
　　很快，又是二十多天过去。
　　转眼间，来到了「遗言书」到来的最后一天。
　　清原站在院落，手中握着一枚特制的苦无。
　　苦无的握柄处，他将飞雷神术式雕刻在了上面。
　　千手扉间设计的飞雷神术式图案是一个圆形，纵横交错有六道横线。
　　波风水门的飞雷神则是一串文字，写着「忍爱之剑」。
　　清原的只是将自己的名字刻了上去，当做飞雷神的图案。
　　这个随时可以更改，并不是固定的，只看施术者觉得什么图案更容易释放出来。
　　“飞雷神之术的核心，在于空间坐标的标记与感知……”
　　清原继续修行着「飞雷神之术」。
　　这个术，也是目前为止他学过所有术中，难度最大的一个。
　　顷刻过后，清原抬手将苦无掷出。
　　苦无钉在二十米外的木桩上。
　　下一秒，清原集中精神。
　　查克拉在体内按照特定经络流动，空间感知如同涟漪般扩散。
　　他感知到了那个坐标，那个被标记的点，在感知中如同黑暗中的灯塔。
　　嗖！
　　身影消失。
　　几乎在同一瞬间，清原出现在木桩旁，手握住了那枚苦无。
　　成功了。
　　根据波风水门所说，「飞雷神之术」就是跳跃在不同的时空间，所以可以达到瞬移的效果。
　　但同时，坐标计算稍有偏差，或者查克拉控制出现波动，后果不堪设想。
　　而且查克拉的消耗……比预想中更大。
　　“难怪历代修炼者寥寥无几。”
　　清原暗道。
　　波风水门别看是平民，其实查克拉量也很大。
　　因为修行「仙术」第一个要求，就是必须有庞大的查克拉量，不然会被自然能量吞噬。
　　波风水门只是「仙术」水平不太好，但本人成功修行到「仙术」的。
　　太阳逐渐西斜。
　　清原的额头渗出细汗，但眼睛越来越亮。

第245章 新的未来！
　　这个术，有力气。
　　清原感觉，这简直就是为了他这种查克拉量大的忍者量身打造的。
　　众所周知，飞雷神术式的标记很难抹除，除非拥有十尾带土的手段，亦或者直接进行切割，否则哪怕过去几十年也会跟着受术者。
　　那么理论上，只要成功标记了「飞雷神之术」，就能飞雷神过去摸敌人一把，然后立刻飞雷神回家。
　　反复进行这两个步骤，睡觉给敌人一刀，上厕所给敌人一刀，吃饭也给敌人一刀。
　　当然，这也有限制。
　　例如感知距离，太远的标记，无法感知到，而且也不知道标记附近是否安全。
　　还有就是距离越远，消耗越高。
　　但这两点，对于清原来说，其实还行。
　　继承了夜月一族完整的血统后，清原的感知距离也有所提升。
　　接着清原继续修行。
　　苦无在院落中各个位置出现，清原的身影随之闪烁。
　　他已经能连续完成三次短距离瞬移，并且开始尝试在移动中投掷苦无、在瞬移结束的瞬间发动攻击。
　　在清原修行的时候，纲手也睡眼惺松的起来了。
　　她一觉睡到了中午，金色的长发有些凌乱，身上只穿着一件黑色的吊带睡裙。
　　一根肩带滑落到臂弯，露出圆润的肩头和精致的锁骨。
　　她迷迷糊糊地揉了揉眼睛，把滑落的肩带拉回去，然后起身的时候，才看清才窗外院子里的清原。
　　“还在练啊……”
　　纲手打了个哈欠，趴在窗台上。
　　从这个角度，她能清楚地看见清原修行的细节。
　　纲手忽然想到，如果清原完全掌握了「飞雷神之术」……
　　那以后她带着清原去游历忍界，岂不是想去哪个赌场就去哪个赌场？
　　今天在短册街，明天就能到汤之国，后天说不定就到了铁之国……
　　“嘿嘿……”
　　纲手不由自主地笑出声，然后赶紧捂住嘴，左右看看。
　　还好没人注意。
　　她美滋滋地缩回房间洗漱去了。
　　……
　　傍晚时分，清原结束修炼回到屋内。
　　纲手已经换上了一身她平常的无袖上衣还有绿色赌字外套，正盘腿坐在客厅榻榻米上，无聊地翻看医疗期刊。
　　七分裤因为她的动作而微微向上缩，露出一截白皙的脚踝。
　　“老师，晚上想吃什么？”
　　清原一边擦汗一边问。
　　“鸡肉拉面！”
　　纲手立刻抬头。
　　“要辣一点的那种！”
　　“好。”
　　清原走向厨房，但先从一个瓷罐里取出一小碟凉菜，放在纲手面前的小桌上。
　　那是他提前准备的“酢物”。
　　是忍界常见的凉拌小菜，通常用醋腌制。
　　清脆爽口，既能开胃，又能在饭后解腻。
　　纲手用筷子夹起一块，送入口中。
　　酸甜适中的味道在舌尖化开，她满足地眯起眼睛。
　　等清原在厨房忙碌时，静音也回来了。
　　她放下采购的食材，想要帮忙，却被清原婉拒。
　　“今天我来吧，静音休息就好。”
　　“那……那我帮忙摆碗筷。”
　　静音说着。
　　不多时，浓郁的香气从厨房飘出。
　　鸡肉的鲜香、骨汤的醇厚、辣椒的辛香混合在一起，令人食指大动。
　　拉面端上桌时，纲手已经坐得笔直，眼睛直勾勾地盯着碗里。
　　“我开动了！”
　　纲手双手合十，说完就迫不及待地挑起一筷子面条。
　　她吃得很快，但吃相并不粗鲁，反而有种豪爽的美感。
　　热气熏红了她白皙的脸颊，几缕金发黏在额角，她却毫不在意。
　　清原坐在对面，吃得慢条斯理。
　　席间，纲手忽然开口：
　　“清原，明天要不要陪我去赌场？好久没去木叶的场子了，手痒。”
　　“明天我想继续修炼。”
　　清原放下筷子。
　　“「飞雷神之术」刚找到些感觉，不能断，等修炼告一段落，我再陪老师去。”
　　实际上，是今天到了收到新的「遗言书」的时间，所以清原只想在家等着。
　　纲手嘟了嘟嘴，但最终还是点头：
　　“好吧……修行重要。”
　　她当然分得清轻重。
　　清原的成长速度如此惊人，除了天赋，更因为这份自律性。
　　作为老师，她不能因为自己的爱好耽误弟子的前程。
　　饭后，静音主动收拾碗筷，清原则再次来到院中。
　　这次他修炼的是之前得到的另一个术。
　　「手里剑影分身之术」。
　　这个术他也在半个月前学会了。
　　普通的「影分身之术」制造的是实体分身，而手里剑影分身，则是将查克拉注入投掷出的手里剑，在飞行过程中分裂、增殖，制造出了实体的手里剑分身。
　　清原从腰间的葫芦中引出一股砂金，查克拉控制下，砂金在空中凝聚，化作数十枚金色的手里剑。
　　抬手，掷出。
　　“手里剑影分身之术！”
　　查克拉注入的瞬间，金色的手里剑在空中震颤，然后一个变两个，两个变四个，四个变八个……
　　眨眼间，数十枚手里剑化作数百道金色的流光，射向远处的木桩。
　　噗噗噗噗噗！
　　密集的撞击声连成一片。
　　木桩瞬间被射成筛子，金色的手里剑钉满表面，好似变成了一个刺猬。
　　清原站在院中，手一挥，那些砂金手里剑便化作流沙一样的形状重新进入了葫芦之中。
　　这个术很方便，射出去后还能回收。
　　“和波风水门的术很像……”
　　清原若有所思。
　　波风水门也从猿飞日斩这里得到了「手里剑影分身之术」。
　　只不过波风水门的是绿色的，而他的是金色的。
　　清原休息片刻，继续修炼。
　　他的查克拉量庞大，常常可以修行很久也不会觉得疲劳。
　　而且就算耗尽了，清原还有后备的电池包，也就是「阴封印」。
　　只要动用这里面的查克拉，清原就能继续修行。
　　夜色渐深。
　　清原回到了自己的卧室里，闭目调息。
　　他在等待。
　　按照以往的经验，「遗言书」差不多该来了。
　　直至某一刻。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　冰冷的机械合成女音在脑海深处响起。
　　清原睁开眼。
　　来了。
　　意识沉入精神世界，那里悬浮着一个新的骨灰盒。
　　除了原先悬浮的、带有云隐标记的骨灰盒，此刻又多了一个新的存在。
　　那是一个通体漆黑，边缘镶嵌着金属装饰的骨灰盒，有一条蜿蜒盘绕的蛇形标记，蛇首微昂，仿佛随时会从盒面扑出。
　　“蛇的标记……龙地洞？”
　　清原的意识体凝视着这个新骨灰盒，心中隐约有了猜测。
　　他伸出手，指尖触碰盒盖。
　　冰凉的触感传来。
　　咔嚓。
　　盒盖应声滑开一道缝隙。
　　随后是一阵摩擦的嘶嘶声。
　　紧接着，一道苍白的身影从缝隙中缓缓爬了出来。
　　那并非人类的形态。
　　最初显现的，是一条粗壮、覆盖着细密白色鳞片的蛇尾，尾尖在空中轻轻摆动。
　　“嘶……另一个我。”
　　白蛇清原开口，声音嘶哑。
　　“看来，你走到了与我不同的岔路。”
　　清原打量着这个与自己天差地别的未来。
　　又是一个非人类的未来。
　　清原感觉照这样走下去，估计大筒木血统的血脉都没他的杂。
　　“你是龙地洞的……仙人？”
　　清原问道，目光落在他那副蛇躯上。
　　“仙人？呵，还差得远。”
　　白蛇清原的竖瞳微微收缩，分叉的蛇信子地在唇边探了一下，又缩了回去。
　　“我只是有幸……或者说，不幸，出生在了龙地洞，并且血脉朝着那个方向进化了，算是……比较上层的白蛇之一吧，可以像那三位蛇姬一样，拥有人类的形态。”
　　白蛇清原道。
　　“还能化作人形？”
　　清原一愣。
　　这听上去可比蛤蟆清原厉害啊。
　　“你给我看看呢。”
　　清原道。
　　龙地洞的蛇，好像都比妙木山的蛤蟆容易化形。
　　他们的头子白蛇仙人，也可以化作人类的形态。
　　见此，白蛇清原庞大的蛇躯开始缓缓变形。
　　他的人形态，皮肤很苍白，露出一张和清原有八九分相似的脸，但眼瞳是冷血动物般的竖瞳，呈淡金色，嘴唇很薄。
　　一头白色长发披散至腰间，发梢微微卷曲，如同蛇信。
　　他抬起一只手，五指修长，指甲尖利，轻轻梳理了一下额前垂落的白发，动作带着一种蛇类般的优雅。
　　清原看着白蛇清原，发现卖相还真不赖，有自己的风范。
　　“那你会什么能力？”
　　清原迫不及待地问。
　　“龙地洞的仙术。”
　　白蛇清原顿了顿，接着道：
　　“对自然能量的感知、吸收、运用……还有一些忍术，毒性，蜕皮再生，软骨术相关的，以及……”
　　他张开了嘴，露出了两根粗壮的白色獠牙。
　　“我可以像白蛇仙人一样，用这獠牙，给他人注入自然能量，当然，无法承担这股自然能量的代价就是当场死亡。”
　　清原一听，便知道这就是龙地洞传统的「仙术」修行方法了。
　　那些追求力量的人，幸运的可以变成蛇，不幸运的话，就会被白蛇仙人一口吃掉。
　　“成功率如何？”
　　清原又问。
　　“低得可怜。”
　　白蛇清原摇头。
　　“我见过不少被力量诱惑，闯入龙地洞的人，他们跪地祈求，渴望获得仙人之力，我给了他们机会……可惜，无一例外，全都死了。
　　要么被狂暴的自然能量撑爆，要么身体发生不可逆的畸变，变成了蛇，最后被我或者其他同族清理掉。”
　　“好吧。”
　　清原见此，只好点头。
　　不过这个能力倒是不错。
　　鲛肌理论上也是生物，那要是让鲛肌「仙人化」呢？
　　或者说，他可以通过这个方法把「仙术」赐予给别人。
　　当然，这个方法成功率太低了，大蛇丸都没成功。
　　清原估计，要么弱化，要么提升受术者的身体素质。
　　“所以，你怎么死的？”
　　清原谈及另一个问题。
　　白蛇清原的竖瞳中闪过一抹杀意。
　　“辛牙。”
　　他吐出这个名字。
　　“那条住在龙地洞深处狂暴蛇巢的独眼赤红大蛇，它脾气暴躁，实力强横，尤其是一手「石化」的术，能从眼中喷射出让对手瞬间变为石像的液体。
　　他以前在战斗中失去过一只眼睛，所以性格越发乖戾，龙地洞没谁喜欢它，都躲着走。”
　　他顿了顿，似乎回忆起了那场战斗。
　　“我觉得自己够强了，「仙术」也有小成，想要更进一步……就需要挑战更强的存在，我盯上了辛牙，结果……”
　　白蛇清原指了指自己灵体的胸口。
　　“它喷出的石化液沾到了我的胸口，虽然我及时用「仙术查克拉」抵抗，没有完全变成石头，但动作变慢了，辛牙抓住机会，然后我就死了。”
　　“遗愿是杀死辛牙？”
　　清原了然。
　　“没错。”
　　白蛇清原点头，竖瞳紧盯着清原。
　　“第一个遗愿，杀掉那条该死的独眼蛇，报我毙命之仇。”
　　“可以。”
　　清原答应得很干脆。
　　辛牙在《博人传》里成了博人的通灵兽，实力固然不错，但以清原现在的力量，并非不可战胜的目标。
　　“第二个遗愿呢？”
　　白蛇清原苍白的嘴唇微微开合，吐出几个字：
　　“得到「八岐之术」。”
　　“八岐之术？”
　　清原心中一动。
　　这个术名他并不陌生，当初在火影办公室展开《封印之书》时，他虽然主要目标是「飞雷神之术」，但也快速浏览过其他记载。
　　书上并未收录「八岐之术」。
　　也有说法这个术是大蛇丸从禁术库里拿出来的，也就是他选的是「八岐之术」和「秽土转生之术」。
　　但清原个人感觉大蛇丸拿的更像是「不尸转生之术」，因为那副配图在白蛇旁边写了一个“转”字。
　　当然，清原也不知道到底哪种是真的，这只能去问大蛇丸本人。
　　不过不管怎么样，大蛇丸绝对和这个术有很大的关联。
　　去找大蛇丸的话，清原应该能获得不少灵感。
　　「八岐之术」算是S级禁术，能化身八头八尾的巨蛇，拥有恐怖的生命力与战斗力。
　　只是可惜直接被宇智波鼬的十拳剑克制，从而被封印。
　　“没错。”
　　白蛇清原点头。
　　“我天生蛇躯，血脉远比大蛇丸这种后天改造者更贴近这个术的本质。
　　若由我来施展，其规模、力量，都将远超大蛇丸。”
　　他淡金色竖瞳望着清原。
　　“这样的话，我施展术的威力也会提高，只可惜还没有得到这个术我就死了。”
　　“是吗。”
　　清原摸着下巴。
　　他的遗愿要求是得到，并非是学会。
　　清原很好奇，若是自己能继承白蛇的血统，去施展这个术会怎么样？
　　毕竟，这个术算是「须佐能乎」的平替了。
　　拥有巨大的体型、很高的防御力，还有不错的威力。
　　“我明白了。”
　　清原道。
　　“辛牙的仇，还有「八岐之术」，这两个遗愿，我都会尽力完成。”
　　“那就行。”
　　白蛇清原又重新化作了蛇形，然后爬回了骨灰盒中休息。
　　清原的意识回归现实。
　　前往龙地洞斩杀辛牙，以及谋取大蛇丸的核心禁术「八岐之术」……
　　他现在并没有和大蛇丸翻脸，还是大蛇丸的助手，所以清原依旧有接近大蛇丸的合适理由。
　　“刚好看一看他的初版咒印有没有完成。”
　　清原暗道。
　　他起身，觉得喉咙有些干涩，便下楼去厨房喝水。
　　客厅只亮着一盏昏暗的壁灯，静音和豚豚似乎早已入睡。
　　清原倒了杯凉水，刚喝两口，玄关便传来钥匙转动和略显拖沓的脚步声，门被轻轻推开又关上。
　　纲手的身影出现在客厅光影交界处。
　　她踢掉忍鞋，赤足踩上冰凉的地板，发出细微的声响，随后轻轻叹了口气，揉了揉眉心。
　　“嗯？清原，你还没睡？”
　　纲手注意到厨房灯光和清原的身影，略感意外地抬头。
　　“下来喝点水。老师刚回来？”
　　清原端着水杯走近，昏暗光线中，他能清晰看到纲手微微蹙起的眉心，以及那双总是神采奕奕的棕金色眸子里，此刻残留着明显的懊恼与些许不甘。
　　不消说，清原就知道，纲手又输了。
　　而且估计输得很惨。
　　“啊……回来了。”
　　纲手有些泄气地走到沙发边，一屁股坐在柔软的坐垫上，手臂搭在额头上。
　　“又输了一笔。”
　　清原早已习以为常，脱口而出道：
　　“正常。”
　　“这哪里正常了！”
　　纲手立刻拿开手臂，瞪向他，腮帮子微微鼓起，带着一种孩子气的抗议。
　　“我今天明明感觉手气会不错的，都怪最后那几把牌……”
　　看着她气鼓鼓模样，清原眼底闪过一丝笑意。
　　纲手看着很雷厉风行，不过在比较亲近的人面前，还是有孩子性的一面。
　　清原放下水杯。
　　“明天如果有空，我陪老师去一趟吧。”
　　纲手闻言，眼睛眨了眨，脸上的懊恼瞬间褪去大半，取而代之的是一点亮晶晶的期待：
　　“真的？”
　　“嗯，不过，老规矩。”
　　清原补充。
　　“知道了知道了，输到一定数额就收手嘛。”
　　纲手挥挥手，语气轻快起来，刚才的疲惫仿佛也消散了一些。
　　她重新靠回沙发，嘴角微微上扬，哼了一声，算是接受了这个安抚。
　　“这还差不多。”
　　等纲手回去睡觉之后，清原也重新上楼了。
　　接下来除了遗愿的事，清原估计这场战争也打不了多久了。
　　砂隐已经结盟。
　　岩隐、雾隐都露出了疲态。
　　剩下的就只有云隐了。

第246章 大蛇丸：清原君，你看我，能当火影吗
　　翌日。
　　在精神世界的骨灰盒旁，他唤出了白蛇清原的灵体。
　　“未来的我，关于龙地洞的仙术，有没有什么捷径？”
　　清原直接询问。
　　都有白蛇了，不学「龙地洞仙术」，那不白来了。
　　白蛇清原那淡金色的竖瞳微微转动，蛇信轻吐：
　　“捷径？修行哪有真正的捷径……不过，若是让我暂时附于你身，以我的经验引导你体内的自然能量流动，倒是能让你提前感受完整的「龙地洞仙人模式」。
　　算是……降低你日后独自修行的门坎。”
　　清原闻言一乐。
　　蛤蟆清原也用过这样的方法。
　　简单来讲，这就是所谓的体验卡。
　　如果能多来几次，身体习惯了这种自然能量流动，自己正式修炼时必然事半功倍。
　　“那还说什么？来吧。”
　　清原爽快道。
　　白蛇清原的灵体化作一道苍白的流光，缓缓融入清原的身体。
　　刹那间，清原感觉一股阴冷的查克拉开始顺着特定的经络游走。
　　他的眼周开始浮现出不同于「妙木山仙人模式」的紫色眼影，更加细长妖异，瞳孔也微微向竖瞳转变，但尚未完全定型。
　　皮肤表面隐隐有白色鳞片纹路，眼睛部位长出了薄膜。
　　“嗯？”
　　附体状态下的白蛇清原发出了惊疑的声音。
　　“你的身体……怎么感觉怪怪的？”
　　他细细感知着这具躯壳：
　　“除了宇智波的血脉、夜月一族的血统……怎么还有妙木山那群蛤蟆的「仙术」痕迹？你这过去的我，到底走了什么路？”
　　清原在意识中回应：
　　“机缘巧合，继承了一点蛤蟆未来的遗产罢了。”
　　“一点？”
　　白蛇清原的瞪大了眼睛。
　　“这可不是一点那么简单……等等，这……这是？”
　　他的感知触及了更深层。
　　感知到了那些曾被清原服用吸收、源自大蛇丸早期实验的「白蛇之力」细胞。
　　这些细胞在过去只是静静潜伏，增强着清原的再生能力和柔韧性。
　　但在此刻，受到同源的白蛇清原灵体与龙地洞自然能量的双重刺激，竟仿佛从沉睡中苏醒，开始焕发出前所未有的活性！
　　“你体内……早有白蛇一族的细胞？”
　　白蛇清原的灵体有些拿捏不准了。
　　他看着清原体内的大锅乱炖，也不知道如何形容。
　　肉身是各种各样的血统，精神空间还有一堆骨灰盒的坟墓。
　　这个过去的自己，难评。
　　“我还以为你会是纯粹的人类之躯……结果看来，你也只是顶着个人形罢了。”
　　白蛇清原道。
　　清原感受着身体的变化，笑了笑：
　　“没办法，这是个看重血统的世界。”
　　就好比在七龙珠的世界，集齐七颗龙珠，就能召唤神龙。
　　在忍界，集齐一定的血继限界，也可以尝试返祖出大筒木的血脉。
　　毕竟，这些血继限界的源头，大部分都来源于大筒木这个祖宗，只是在千年的时间里，开枝散叶了。
　　所谓能生是福，莫过于如此。
　　要是六道仙人来九个儿子，估计忍界的血继限界还能更加百花齐放。
　　…………
　　下午。
　　第三演习场中，两道身影正在快速交错，伴随着密集的金属碰撞声与雷鸣。
　　是清原和卡卡西。
　　卡卡西今天难得没有看小黄书，而是全神贯注于战斗。
　　他的写轮眼罩已经推上，猩红的单眼中三勾玉旋转，但手中施展的，却并非依赖写轮眼的「千鸟」，而是一种颜色更深沉，呈现出紫色的雷霆。
　　“雷遁·紫电！”
　　卡卡西低喝，掌心凝聚的雷电不再是极速后的穿刺，而是爆开成一片闪烁的雷电，伴随着卡卡西的挑起，直接向清原砸来。
　　清原身影一晃，从雷电边缘闪过，眼中闪过一丝讶异。
　　他之前只是和卡卡西闲聊时，提过一嘴紫电这个名字，简单描述了它可能是「雷切」的平替，相当于只给了个概念性的PPT。
　　没想到，卡卡西竟然真的凭自己的雷遁造诣，硬生生将这个构想化为了现实。
　　“有意思。”
　　清原嘴角微扬，兴趣被提了起来。
　　看来卡卡西也是提前开发出了「雷遁·紫电」。
　　“让我亲身感受一下，你这「雷遁·紫电」的威力。”
　　他右手抬起，同样的湛蓝雷光在掌心汇聚，却是标准的「千鸟」。
　　下一刻，清原主动冲向卡卡西。
　　铛！
　　滋滋滋！
　　千鸟与「雷遁·紫电」碰撞，蓝紫两色的电弧炸裂，互相侵蚀。
　　卡卡西闷哼一声，连退三步，手中「雷遁·紫电」明灭不定，显然在纯粹的雷霆对拼上落了下风。
　　但他眼神更亮，写轮眼捕捉着清原雷遁查克拉的变化，试图学习。
　　几次交锋后，清原忽然变招。
　　他掌心跳跃的电弧颜色开始加深，赫然是在模仿卡卡西的「雷遁·紫电」！
　　卡卡西瞳孔骤缩。虽然知道清原的写轮眼有拷贝能力，但「雷遁·紫电」是他基于自身对雷遁的理解新创的术，其中许多查克拉性质变化的细节非常个人化。
　　然而，清原仅仅在几次交手间，就已经摸到了门槛，甚至开始尝试改进！
　　最终，清原掌中成功凝聚出一团更加凝练的雷电，虽然不如卡卡西的纯熟，但已具雏形。
　　“不错。”
　　清原散去雷电，点了点头。
　　“查克拉的暴躁属性控制得很好，范围与单点破坏的平衡点也找得不错，不过，在形态变化的稳定性上还有提升空间，或许可以尝试继续优化”
　　卡卡西摘下面罩，喘了口气，脸上带着佩服：
　　“清原……看一眼就能学个大概，还立刻能指出改进方向，「雷遁·紫电」我还想当成秘密武器呢。”
　　清原走过去拍了拍他的肩膀：
　　“武器再秘密，也要用出来才有价值，而且，你的思路很棒，这术潜力很大。”
　　清原道。
　　相较于原版的「千鸟」，「雷遁·紫电」的优势在于无需结印，无需写轮眼辅助。
　　虽然速度慢了一点，但威力非但没有减弱，还扩大了杀伤性的范围。
　　不得不说，卡卡西在雷遁方面确实是天纵奇才。
　　这时，在一旁观战的夕日红走了过来，眼中跃跃欲试：
　　“清原，，也跟我切磋一下，我最近在幻术上有点新想法，想试试效果。”
　　清原看了她一眼，笑道：
　　“新幻术？先找别人试试手吧，直接对我用，万一被我反弹了，你可要难受一阵子。”
　　他的写轮眼和精神力量，对幻术的抗性极高。
　　夕日红撇了撇嘴，目光转向一旁的野原琳：
　　“琳，那你来陪我试试？”
　　野原琳正饶有兴致地看着他们切磋，闻言点点头：
　　“好啊，我也想知道红你进步了多少。”
　　两人拉开距离。
　　野原琳双手结印，周身水汽氤氲：
　　“水遁·水波！”
　　数道水流如同鞭子般抽向夕日红。
　　夕日红却不慌不忙，深吸一口气，并没有像往常一样结印施展视觉幻术，而是朱唇轻启，发出一串混合着查波动的音调。
　　她的嗓音悦耳，简直就像是在歌唱着歌曲。
　　那歌声并不大，却极具穿透力，仿佛直接钻入脑海。
　　声音中似乎还糅合了细微的风属性查克拉，使其传播更远、更难以防备。
　　野原琳的动作微微一滞，眼神出现了一瞬间的恍惚。
　　她眼前仿佛出现了多重叠影，夕日红的身影变得飘忽不定，水遁的操控也出现了差错。
　　然而，就在幻术即将彻底生效的刹那，野原琳体内那股沉寂而庞大的三尾查克拉自发地波动了一下，一股蛮横的力量冲破了幻术的束缚。
　　野原琳立刻清醒，将差点失控的水遁及时稳住，但攻势已缓。
　　她惊讶地看向夕日红：
　　“红，刚才那是……声音幻术？结合了风遁传播？”
　　夕日红停下术式，脸上露出得意的笑容，脸颊微红：
　　“怎么样，我参考了清原的建议，结合了一些声音忍术和传统幻术，试着把查克拉融入声音里进行传递，绕过视觉直接作用于听觉和大脑。”
　　“之前我就在尝试这个方向，也开发出了一个类似术，现在算是新的术，还在完善中，没想到琳你这么快就挣脱了。”
　　野原琳真心赞叹：
　　“已经很厉害了，如果不是我体内有……嗯，有特殊的查克拉帮忙，刚才那一下我就中招了，红你进步真的好大！”
　　夕日红被夸得有些不好意思，眼睛却亮晶晶地瞟向清原，仿佛在说“看，我也很努力吧”。
　　清原给了她一个赞赏的眼神，夕日红脸上的笑容更灿烂了。
　　接着众人继续修行着。
　　而清原和卡卡西两人，也在探讨着雷遁的奥义。
　　迈特凯也在第三演习场。
　　他在操练着宇智波鼬。
　　跟宇智波鼬一起穿着绿色紧身衣，绕着第三演习场不断地跑步。
　　每跑一步他就会高喊青春。
　　宇智波鼬无奈之下，只能跟着继续喊。
　　这段时间他也发现了。
　　虽然这个修行方法很抽象，不过确实有起到了锤炼体魄的作用。
　　宇智波鼬只好咬着牙，继续绷着脸，将无用的面子丢在地上了。
　　但他心里还是很庆幸。
　　至少现在一次都没被宇智波泉撞见过。
　　…………
　　傍晚，清原来到了漩涡玖辛奈的住处。
　　开门的是玖辛奈，她依旧是那副活力满满的样子，红色的长发像火焰般耀眼。
　　看到清原，她眼睛一亮：
　　“哎呀，是清原，快进来快进来，一阵子不见，好像又长高了一点，也更结实了嘛！”
　　清原笑着进门：
　　“玖辛奈前辈，花梨姐在家吗？”
　　“花梨啊，她今天有任务，还没回来呢。”
　　玖辛奈眨眨眼。
　　“还是……想学封印术？”
　　她一副我早就看透你了的小表情。
　　清原坦然承认：
　　“确实想请教一些封印术的问题。”
　　玖辛奈一听，立刻挺起胸膛，用力拍了拍自己的胸膛，引得脂肪一阵波涛汹涌，豪爽道：
　　“请教花梨干嘛，她会的我基本都会，来来来，坐，封印术嘛，包在我身上，想学什么？”
　　她热情地拉着清原坐下，开始滔滔不绝地讲解起来。
　　玖辛奈在封印术上的造诣确实极高，讲解深入浅出，许多独到的见解让清原受益匪浅。
　　时间在专注的学习中飞快流逝，直到墙上的钟指向晚上九点，清原才惊觉已晚，起身告辞。
　　玖辛奈意犹未尽地送他到门口：
　　“下次再来啊！”
　　玖辛奈的人际网其实很浅，除了纲手、波风水门、漩涡花梨外，就只有清原这种小一辈的了。
　　清原道谢后离开。
　　刚下楼，恰好碰见路过这里的波风水门。
　　“水门大人。”
　　清原点头致意。
　　波风水门看到清原从玖辛奈家出来，略感意外，但随即露出温和的笑容：
　　“是清原啊，来找玖辛奈，这么晚还在探讨忍术吗？”
　　“是的，向玖辛奈前辈请教了一些封印术的问题。”清原回答。
　　波风水门眼中闪过赞许：
　　“这么勤奋，难怪进步神速，路上小心。”
　　他看着清原离开的背影，心中暗道，清原这般好学，天赋又如此惊人，未来必定是木叶的栋梁。
　　…………
　　几天后，得知大蛇丸返回村子的消息，清原主动前往其地下实验室。
　　实验室入口处，一个身穿渔网内衬、披着棕色外套的少女正对着一个通灵阵龇牙咧嘴地结印，正是御手洗红豆。
　　她额头见汗，试图召唤出更多的毒蛇，但查克拉控制似乎有些不稳。
　　清原走近的脚步声让她分心，结印一乱，通灵阵中刚刚冒头的几条毒蛇顿时失控。
　　其中一条猛地昂首，毒牙闪烁着寒光，竟朝御手洗红豆自己的手腕咬去！
　　“小心。”
　　清原的声音响起的同时，一只手已伸了出去，捏住了那条蛇的七寸，让其毒牙悬停在御手洗红豆皮肤前寸许位置。
　　“谁啊，不长眼的过来打扰本大人……”
　　御手洗红豆吓了一跳，旋即火冒三丈地扭头就要开骂，可当她看清来人的面容时，冲到嘴边的呵斥瞬间卡壳了。
　　站在她面前的青年身形挺拔，容貌俊逸非凡。
　　除了清原，御手洗红豆从未在村里见过如此英俊又有气质的男性，一时间竟有些愣神，脸上的怒意不知不觉消散，转而浮现一丝不易察觉的红晕。
　　“抱、抱歉……我不是说你……”
　　御手洗红豆的声音不自觉地软了下来，甚至有些结巴。
　　她连忙站直身体，整理了一下衣服。
　　清原松开手，将那条晕头转向的蛇扔回通灵阵，看着御手洗红豆的态度，有些好笑地道：
　　“没关系，是我打扰你了，大蛇丸大人在里面吗？”
　　清原问道。
　　他感觉御手洗红豆，也没有原著里的那么刁蛮嘛。
　　至少对他没有这样。
　　“在、在的！”
　　御手洗红豆连忙点头，主动侧身引路，她知道清原是大蛇丸的助手。
　　只是她很少能见到清原，偶然目睹过几次，对他的外貌惊为天人。
　　“我带你进去，大蛇丸大人他刚回来不久。”
　　她一边带路，一边偷偷用余光打量清原。
　　听说清原最近击杀水影？
　　果然跟传闻一样厉害……而且，长得真好看。
　　御手洗红豆心里嘀咕着，感觉自己脸颊有点发烫。
　　实验室深处，大蛇丸正站在一台仪器前记录数据。
　　听到脚步声，他缓缓转过身，金色的竖瞳在看到清原时微微一亮，苍白的脸上露出笑容。
　　“清原君，真是稀客，好久不见。”
　　大蛇丸的声音沙哑。
　　“大蛇丸大人。”
　　清原客气地回应。
　　大蛇丸放下手中的记录板，饶有兴致地打量着清原：
　　“听说清原君在战场上的表现令人惊叹，连三代目水影都……呵呵，真是后生可畏。”
　　他话锋一转，看似随意地问道：
　　“清原君对村子的未来，有何看法？比如……下一任火影的人选？”
　　清原心中了然，这是大蛇丸在试探他的立场。
　　他面色不变，从容答道：
　　“大蛇丸大人学识渊博，科研能力冠绝忍界，若能为火影，必能带领木叶开拓新境，很有希望。”
　　大蛇丸嘴角笑意加深，显然对这句恭维很受用，但并未满足，继续问：
　　“那么，波风水门呢？”
　　清原：
　　“水门大人实力超群，战功赫赫，深受火影大人倚重和村民爱戴，是热门的候选者，很有希望。”
　　大蛇丸眉头轻微地皱了一下，又问：
　　“纲手呢？”
　　清原：
　　“纲手老师医术通神，救治伤员无数，在医疗体系和众多忍者中威望极高，若她愿意担此重任，同样很有希望。”
　　大蛇丸：
　　“……”
　　大蛇丸脸上的笑容有点维持不住了。
　　这清原，说话真是滴水不漏，夸了一圈，每个人都是“很有希望”，等于什么都没说。
　　这种圆滑，可不像他这个年纪该有的。
　　只能说，不仅在实力方面清原很天才。
　　同样没有变成宇智波一族那群高傲的莽夫一样。
　　脑子里，满满的都是力量，力量。
　　虽然力量真的比大多数忍者都强，可是情商和政治方面，几乎是0。
　　宇智波一族处境微妙，除了木叶高层过去的一些打压外，还有一些是人们被他们得罪过。
　　忽然，大蛇丸的鼻翼微微抽动了一下，那双蛇一样的竖瞳猛地缩紧，紧紧望着清原，仿佛要将他从里到外看透。
　　他怎么从清原身上，闻出了一股……蛇味？

第247章 完成遗愿！白蛇仙人：跃龙之蛇啊！
　　“清原君……”
　　大蛇丸的声音带着一抹好奇。
　　“你身上的气息……有些特别，我早年赠予你的「白蛇之力」，似乎……活性提升到了一个令我惊讶的程度？
　　这并非我当初那个版本的细胞能做到的，是发生了……什么有趣的变化吗？”
　　大蛇丸很是好奇。
　　就好比给了别人一个版本1.0的东西，结果对方反手更新出了版本1.2。
　　不是，他本人都还没更新到1.2呢。
　　清原心中微动。
　　是因为白蛇清原的附体？还是自己尝试引导龙地洞自然能量时带来的影响？
　　但不管怎么样，清原自然是不可能将这些全盘托出。
　　而是装做疑惑道：
　　“是吗？我近来确实感觉身体恢复能力有所增强，柔韧性也更好，但具体原因……我也不太清楚，或许是修行带来的整体提升？”
　　大蛇丸的金色竖瞳一眨不眨地看着清原。
　　良久，看的清原在怀疑大蛇丸的性别的时候，大蛇丸才收回视线。
　　他才发出一声低沉的笑：
　　“呵呵……清原君，你身上的秘密，似乎比我想象的还要多，这具身体……真是令人着迷的宝藏啊。”
　　他的语气带着毫不掩饰的、对未知的灼热渴望。
　　“那么，清原君今日来访，想必不只是为了叙旧？”
　　清原顺势道：
　　“确实有些事情想请教大人，关于咒印的研究，不知进展如何？或许我能帮上些忙。”
　　他需要了解大蛇丸咒印的进度，也为自己后续可能的修行做准备。
　　大蛇丸果然被吸引了注意，详细讲述了他对自然能量、咒印化状态的一些新发现。
　　清原认真倾听，不时提出一些关键问题，显示出深厚的相关知识储备，让大蛇丸谈兴更浓。
　　交流告一段落，清原似不经意地问：
　　“大人，我最近对与蛇相关的秘术颇感兴趣，不知你这里是否有相关的术式可供参考？”
　　“我在《封印之书》上所见，似乎没有特别契合的。”
　　大蛇丸眼中精光一闪：
　　“《封印之书》上禁术虽多，但确实未必能满足清原君的特殊需求，不过……”
　　他拖长了语调，像蛇在审视猎物。
　　“要获得我的秘传，需要付出相应的代价。”
　　“清原君，若你愿意承诺，在未来十年内，在木叶作为我的重要助手，协助我进行各项研究……”
　　大蛇丸的声音充满了诱惑。
　　“我可以传授你真正强大的忍术。”
　　清原心中暗笑。
　　大蛇丸的人体实验是个巨大的隐患，战争结束之日，就是其暴露之时。
　　这个雷，不是不爆，只是时候未到而已。
　　到时候，够大蛇丸喝一壶的。
　　根本不可能还有十年安稳的研究时间。
　　清原估摸着，就从现在开始，已经是大蛇丸的叛逃倒计时了。
　　眼下战争都快结束了。
　　然而大蛇丸从战争结束到叛逃，才用了多少的时间？
　　清原心里想的是一回事，脸上露出的表情又是另一副态度。
　　他像是在仔细思考这个要求，半晌后缓缓点头道：
　　“向大蛇丸大人学习，一辈子都学不完，我当然愿意。”
　　清原道。
　　于是清原和大蛇丸的目光相接，两人互相都觉得自己赚麻了。
　　大蛇丸满意地笑了，开始如数家珍：
　　“很好，我这里有好几种方向，不知清原君想朝哪个方向发展？”
　　“细说。”
　　清原道。
　　大蛇丸开口：
　　“我这里有通灵之法，可以让你龙地洞签订通灵契约，签订了契约，你便能召唤龙地洞的群蛇，习得诸如「通灵·蛇睨咒缚」、「通灵·潜影蛇手」等精妙蛇系忍术。”
　　清原摇头：
　　“不学不学。我已有湿骨林的通灵契约，不便再与他处圣地缔约。”
　　大蛇丸也不恼，继续道：
　　“那我还有封印之法，可教你「五行封印」、「封邪法印」等高等封印术，掌握它们，你将成为强大的封印忍者，弥补手段的不足。”
　　清原又摇头：
　　“不学，不学，漩涡一族的花梨姐正在教授我封印术，暂时够用了。”
　　大蛇丸眼中兴趣更浓：
　　“哦？那我还有一法，名为「消写颜之术」，算是易容秘术，远比普通「变身术」高明了很多，几乎难以识破。”
　　清原依然拒绝：
　　“不学，这个忍术虽好，但我行事光明，暂无伪装之需。”
　　接连被拒，大蛇丸非但没有不悦，觉得清原挑剔，反而笑了笑。
　　他忽然想起，眼前这个年轻人，不仅实力增长恐怖，学识也极为渊博，连「红眼」那种偏门血继限界都认得。
　　那么……他对那些真正隐秘的禁术，是否也有所了解？
　　一个念头在他心中成形。
　　他声音压得更低，让御手洗红豆先上去。
　　御手洗红豆有些奇怪，大蛇丸大人有什么话不好和自己说的。
　　但她也分得清什么时候该走，于是一个人向外面走去，打算继续修行。
　　等御手洗红豆走后，大蛇丸才看向了清原。
　　“清原君，眼界果然非凡，寻常之术，不入你眼。那么……”
　　他停顿，仔细观察着清原的表情变化。
　　“我还有一种秘术，名为「大蛇使役术」，施展时，自身可蜕皮化为巨蛇之躯，躯体由无数小蛇构成，能吸收对手的查克拉与能力，这个忍术……你可愿学？”
　　清原心中一动，知道正戏要来了。
　　但他眉头微挑，表现出适度的兴趣：
　　“这个忍术听起来好像很强，只是……不知大蛇丸大人手中，可有比这更……厉害的手段？”
　　听着清原的话，大蛇丸地摇了摇头。
　　看来清原君，所图非小啊。
　　不过这很好，他很欣赏。
　　“清原君……”
　　大蛇丸一字一顿。
　　“你，可曾听闻……”
　　“「八岐之术」？”
　　清原闻言，装出了疑惑与茫然的表情，摇了摇头：
　　“「八岐之术」？我从未听说过，是何种忍术？”
　　大蛇丸紧紧盯着他看了好几秒。
　　最终，他像是确认了什么，又像是感到一丝遗憾，叹了口气道：
　　“这个术，是我自己正在构思与开发的一种禁术，可以化身传说中八首八尾的巨蛇，拥有摧毁一切的力量，可惜……目前尚有许多难关未克，只是一个半成品。”
　　大蛇丸张大了嘴。
　　然后从嘴中吐出了一枚忍术卷轴。
　　随后大蛇丸将其打开。
　　“这便是「八岐之术」，可惜目前碍于是半成品的缘故，风险极高，成功几率渺茫，寻常人得之，很可能还会将自己彻底变成蛇，甚至可能因此丧命。”
　　大蛇丸道。
　　“清原君学识过人，或许……也能研究出一些门道出来，若他日你我合作，能将其完善……”
　　清原双手接过卷轴。
　　他道：
　　“多谢大蛇丸大人信任，这个忍术听上去确实很厉害，我会好好的研究的。”
　　大蛇丸看着清原将卷轴收起，脸上重新浮现那意味深长的笑容。
　　“当然，若是未来我完善了这个术，肯定会给清原君。”
　　大蛇丸接着道。
　　两人心中各有盘算。
　　清原得到了「八岐之术」。
　　而大蛇丸，则用一个目前无法使用的危险半成品，加上一个空头承诺，给清原画饼。
　　清原当然知道大蛇丸在画饼，不过他不在乎。
　　他又不是真的要将自己改造为蛇。
　　只要能够完成遗愿便行。
　　就算大蛇丸给了成品，清原还不一定敢用。
　　随着时间的流逝，大蛇丸黑化的程度就越高，越容易在里面留下后手。
　　细数起来，但凡是和未来的大蛇丸接触久一点的人，都会有大蛇丸留下的后手。
　　药师兜、佐助、御手洗红豆，无一例外。
　　随后清原和大蛇丸寒暄了几句，便告辞离开了。
　　当清原离开实验室，身影消失在通道尽头时，大蛇丸站在昏暗的光线下，轻轻舔了舔嘴唇，低声自语：
　　“真是……越来越有趣了。”
　　……
　　“我完成了遗愿了吧。”
　　回到家的清原，第一时间唤出了白蛇清原。
　　白蛇清原暂时附体清原的手，将卷轴翻开细看了一遍。
　　“不错，有些门道，应该就是所谓的「八岐之术」。”
　　白蛇清原点了点头。
　　这个术，其实就是能够让头颅多增生出七个。
　　这七个头，都可以同时释放忍术。
　　而且变身之后，防御力和恢复力也会得到很高的提升。
　　对于蛇来说，确实是难得的秘术。
　　“那就行。”
　　清原见半成品也算是完成了遗愿，心里不由得放松。
　　然后白蛇清原体内，飘出了一个光团。
　　光团融入了清原的身体。
　　白蛇的查克拉属性似乎是阴属性，清原能感觉到自己的阴遁方面的天赋，变得更好了。
　　施展幻术和一些阴遁忍术，更加得心应手。
　　至于精神能量和查克拉量，当然又进行了一些提升。
　　除此之外，清原还继承了一些白蛇用的术。
　　“「蜕皮术」?”
　　清原暗道。
　　他继承到了这个术，感觉有些像是大蛇丸开发出来的「大蛇流替身术」。
　　于是清原拿出自己的忍刀，对着自己的手臂一刀砍了下去。
　　噗嗤，一道血痕出去。
　　下一刻，在血液滴出来之前，伤口已经进行了合拢。
　　清原甩了甩手臂，发现没有流出血。
　　接着清原用手指抠着伤口处，发现揭下了一层白色的皮。
　　而皮下，则是完好无损的肌肤。
　　“不错。”
　　清原微微颔首。
　　不是大蛇丸那种可以替换全身的「大蛇流替身术」，可以局部进行蜕皮，恢复伤势，也不错了。
　　毕竟这个术，不需要发动「阴封印」里面的查克拉。
　　纲手开发的忍术，唯一的缺陷便是一旦启用，就会一直耗着查克拉。
　　然后等待重新积蓄。
　　虽说只要成功凝聚出一次印记，之后再一次凝聚就会快许多。
　　可到底会比清原本人恢复体内的查克拉慢一些。
　　能有一些平替的恢复忍术倒也不错。
　　因为这是无印忍术，无需结印。
　　…………
　　龙地洞深处，供奉着白蛇仙人的庙宇常年被湿冷的雾气笼罩。
　　盘踞在巨大宝座上的白色鳞片的大蛇缓缓睁开橙黄色的竖瞳，嘴里衔着的烟斗轻轻一颤，一缕青烟袅袅升起。
　　白蛇仙人身躯不知到底有多长，似乎早已供奉它的庙宇融为了一体。
　　“嗯？”
　　白蛇仙人发出一声低沉的鼻音，蛇躯上的金色圆环轻轻相碰，发出清脆的叮当声。
　　作为三大圣地之一的仙人，白蛇仙人也有手段去感知忍界的一切，并看见一些命运的轨迹。
　　妙木山的大蛤蟆仙人是靠做梦，以及「望远镜之术」观察忍界。
　　而白蛇仙人则是“听”。
　　以听这种特殊的感知，忍界发生的很多事都会传入她的耳中。
　　她感知到了一些动静。
　　在遥远的火之国方向，有一股独特的自然能量波动正在尝试与龙地洞的仙术频率共鸣。
　　那分明是「龙地洞仙人模式」的雏形！
　　白蛇仙人皱眉。
　　前段时间，她就一直隐隐约约地感知到了这股动静，只是今天，才感知得最为清楚。
　　更令她惊讶的是，这股波动的源头并非来自龙地洞的任何契约者，甚至不是通过正规途径修行的。
　　然而却在修行「龙地洞仙人模式」。
　　莫非是大蛇丸透露出去的？
　　白蛇仙人皱眉。
　　当年大蛇丸也来修行过「仙术」，按照惯例，大蛇丸需要承受白蛇仙人獠牙里灌注的自然能量。
　　只是大蛇丸失败了，侥幸活了下来，体内应该还有残留的一些自然能量。
　　白蛇仙人闭上双眼，千年来积累的庞大「仙术查克拉」开始缓缓流转。
　　她开始更细致的进行感知。
　　“这是……”
　　白蛇仙人的竖瞳猛地收缩。
　　在她的感知中，那个年轻忍者的血脉构成复杂得令人难以置信。
　　宇智波一族的血脉、夜月一族的血脉、妙木山蛤蟆一系的气味，甚至还有……源自龙地洞的白蛇细胞？
　　但这还不是最惊人的。
　　最让白蛇仙人震惊的是，这年轻人竟然真的会「龙地洞仙人模式」。
　　“像是龙地洞的蛇，在尝试第一次蜕皮……”
　　白蛇仙人自语，抽着巨大的烟斗。
　　她活了上千年，见过无数天才，包括大蛇丸那样的研究者，可都和但眼前年轻人不同。
　　因为没谁拥有如此多的血继限界。
　　活过千年的白蛇仙人，自然知道这意味着什么。
　　她可是和大蛤蟆仙人一样，经历过卯之女神的时代。
　　亲眼见证过六道兄弟和卯之女神将这片大地打的多么千疮百孔。
　　那样的力量，是现在忍界任何人都不能抵挡的。
　　现在，白蛇仙人从清原身上感受到了一种可能性。
　　如果真是六道仙人的后代。
　　那他去修行「龙地洞仙人模式」，能不能走出另一条路？
　　据白蛇仙人所知，六道仙人可是会一种名为「六道仙术」的手段。
　　“跃龙之蛇……”
　　白蛇仙人的眼中闪过一丝精光。
　　龙地洞的古老传说中，有一种特殊的存在。
　　并非纯血的蛇，却能在修行中不断蜕变，最终跨越“蛇”的门槛，进化为更高层次的生命形态，龙。
　　这千年来，她只见过一个存在，那就是大蛇丸。
　　可惜其聪慧有余，肉身资质却是不够。
　　而眼前这个年轻人……
　　白蛇仙人缓缓吐出一口烟雾。
　　“湍津姬。”
　　她的声音回荡在空旷的庙宇。
　　片刻后，一道倩影从阴影中浮现。
　　那是一位身穿白色和服、面容妩媚的女子，黑色的长发梳成精致的发髻，眼中带着蛇类的竖瞳。
　　“白蛇仙人，有何吩咐？”
　　湍津姬躬身行礼，声音柔媚。
　　“去告诉市杵岛姬和田心神姬，让她们联系大蛇丸。”
　　白蛇仙人顿了顿。
　　“就说，龙地洞发现了一个有趣的小家伙，让他多留意。”
　　“是。”
　　湍津姬眼中闪过一丝讶异，但她没有多问，身影缓缓沉入阴影。
　　白蛇仙人重新闭上眼睛，庞大的身躯在宝座上轻轻盘动。
　　“让我看看……你能走到哪一步吧，小家伙。”
　　…………
　　木叶，火影大楼会议室。
　　长桌前坐着十余人，都是木叶各大家族的代表和前线指挥官。
　　清原坐在纲手身侧，神色平静地听着众人的讨论。
　　猿飞日斩坐在主位，手中的烟斗缓缓冒着白烟。
　　“……综上所述，雾隐在失去三代水影后，内部派系斗争加剧，以元师为首的人物在扶持枸橘矢仓当四代目水影。”
　　奈良鹿久将手中的报告放下，推了推眼镜。
　　这是水之国间谍送来的情报。
　　无论是根部还是暗部，都有谍报组的忍者负责潜伏去其他国家和忍村。
　　“目前看来，那边的战事已进入僵持阶段，雾隐和砂隐都有和谈的意向。”
　　会议室里响起低低的议论声。
　　“和谈？雾隐死了水影，能甘心？”
　　“不甘心又如何，他们现在内乱都顾不过来。”
　　“砂隐倒是捡了便宜，要不是我们及时支援……”
　　猿飞日斩轻轻敲了敲桌面，议论声渐渐平息。
　　“无论雾隐是否甘心，战争持续对各方都没有好处。”
　　他缓缓开口，
　　“我们木叶虽然占据优势，但东线云隐的威胁依然存在，不宜长期双线作战。”
　　他顿了顿，目光扫过众人。
　　“我决定，接受砂隐提出的和谈倡议，同时，恢复因战争中断的中忍考试制度，这次，我们将邀请砂隐联合举办。”
　　此言一出，会议室里顿时热闹起来。
　　“联合中忍考试？这倒是恢复关系的好方法。”
　　“但安全方面……”
　　“可以让砂隐的考生来木叶，我们负责安保。”
　　清原静静听着，心中却在快速盘算。
　　这次，应该就是叶仓之死的开端了。
　　要想插手此事，最好就趁现在过去。
　　然后将叶仓救下，利用其对砂隐的仇恨收为手下。
　　叶仓是个天才，只是英年早逝了。
　　若是清原多加培养，应该能比原著走的更远。
　　成为清原的金牌打手。

第248章 穷的吃拼好饭的大蛇丸
　　“火影大人。”
　　清原忽然开口。
　　所有人的目光都集中到他身上。
　　这个年轻的宇智波如今在木叶已是无人不知的存在。
　　击杀忍刀七人众、夺取忍刀、阵斩三代水影……每一桩战绩都足以载入史册。
　　更让人敬畏的是，他现在还如此年轻。
　　如果不夭折的话，未来肯定会成为木叶的底蕴。
　　“清原，你有何看法？”
　　猿飞日斩温和地问道。
　　他对待天才向来温和，尤其是清原这种大天才。
　　在猿飞日斩心目中，已经是波风水门二号了。
　　“我认为联合中忍考试是个好主意。”
　　清原缓缓道。
　　“但邀请砂隐考生来木叶，可能会让他们感到不安，以为我们有所图谋。”
　　他顿了顿，继续道：
　　“不如这样，木叶派出使团前往砂隐，一方面商讨和谈细节，一方面邀请他们参加考试，这样既能展示诚意，也能实地了解砂隐的现状。”
　　会议室里安静了片刻。
　　日向一族的族长日向日足微微皱眉：
　　“派使团去砂隐，风险不小，万一砂隐和雾隐达成了什么交易翻脸……”
　　毕竟，砂隐的背刺，可是有传统的。
　　砂隐高层千代的儿子和儿媳还死在了木叶的手中，自家的孙子还被清原打过一顿。
　　这样的仇，只是村子的利益暂时压住了而已，可不代表就是冰释前嫌。
　　然而千代的事只是冰山一角，大多数忍者彼此都有仇。
　　“砂隐现在没有翻脸的资本。”
　　清原摇头。
　　砂隐会背刺的前提是，他们觉得有可乘之机，或者别无他法。
　　例如风之国大名提前削减他们的经费，砂隐村为了证明自己，从而对木叶发动崩溃计划。
　　当然，他们也可以选择向风之国大名施压，从而获取利益。
　　可惜忍界千年的思想钢印，已经让绝大部分人都认为大名是合理的统治者，不敢反抗传统观念。
　　“他们刚经历大败，急需喘息之机。”
　　随后清原看向猿飞日斩：
　　“火影大人，我愿意担任使团的一员。”
　　猿飞日斩沉思片刻，缓缓点头：
　　“清原说得有理，派使团展示诚意，确实比单纯邀请更合适，至于使团的人选……”
　　“我也去。”
　　纲手忽然举手：
　　“作为医疗部队长，我去考察砂隐的医疗体系，合情合理吧？”
　　猿飞日斩揉了揉眉心，无奈地叹了口气：
　　“行吧，纲手你也去，使团就以你们两个为核心，再配几名文书和护卫忍者，三天后出发。”
　　“是。”
　　会议结束后，清原和纲手并肩走出火影大楼。
　　“你小子，主动要求去砂隐，是不是在打什么鬼主意？”
　　纲手瞥了清原一眼，嘴角带着玩味的笑意。
　　“我只是想帮琳了解一下水遁医疗忍术，况且老师不也一样？”
　　清原反问。
　　“说什么考察医疗体系……你连砂隐医院的门朝哪开都不知道吧？”
　　“哼，要你管。”
　　纲手别过脸，但随即又凑近清原，压低声音：
　　“不过说真的，你那个「飞雷神之术」练得怎么样了？要是能在风之国的赌场附近留几个标记……”
　　清原脚步一顿，无奈地看向纲手：
　　“老师，你该不会就为了这个才要跟去的吧？”
　　“怎么可能！”
　　纲手理直气壮。
　　“我是那种人吗？”
　　两人对视三秒。
　　“……是。”
　　“臭小鬼！”
　　纲手作势要敲清原的头，却被清原躲过。
　　打闹间，两人已快回到了家。
　　“去砂隐的路上，小心点，雾隐说不定也会得到消息，虽然他们现在不敢明着动手，但暗地里的小动作不会少，特别是你……杀了三代水影的风头太盛，难免有人想找你麻烦。”
　　清原心中一暖，点点头：
　　“我知道了，老师。”
　　“知道就好。”
　　纲手挥挥手。
　　“回去准备吧，三天后见。”
　　…………
　　下午，大蛇丸实验室。
　　空气里弥漫着淡淡的防腐剂与某种生物组织特有的腥甜气味。
　　清原站在一台记录着咒印查克拉波动图谱的仪器旁，进行着调试。
　　现阶段，查克拉和科学其实就有了结合。
　　只是等到未来，会专门发展出用作忍具的查克拉科技。
　　那些科技，甚至可以在卷轴里面储存忍术，最后再释放出去，即使是普通人，也能有忍者一样的战斗力。
　　当然，里面储存的量有限，一旦用尽，就得重新补充，造价不俗。
　　“看来大蛇丸大人距离完成咒印的稳定，只剩最后几处关键的实验了。”
　　清原收回手淡淡道。。
　　“嗬嗬，清原君的眼光总是如此毒辣。”
　　大蛇丸转过身，金色的竖瞳望着清原。
　　“只可惜，用的实验体有些多了。”
　　他舔了舔嘴唇，对这些动物实验体的惨状毫不在意。
　　大蛇丸还有人体研究的实验基地，只是从未带清原去看过。
　　清原点点头，随即话锋一转：
　　“大蛇丸大人这里设备精良，令人叹为观止，实不相瞒，我也在进行一些项目的研究，可惜手头设备简陋，许多数据难以精确。”
　　清原打算为孤儿院那边再搞一批好设备，加快药师野乃宇的研究进度。
　　随后清原顿了顿，目光扫过旁边的高精度查克拉显微镜和细胞培养恒温箱等设备。
　　开口道：
　　“大蛇丸大人这里……是否有淘汰或闲置的旧型号设备？我愿意以市价购买。”
　　大蛇丸闻言，细长的眉毛挑动了一下。
　　他自然知道清原在几次战争任务中凭借任务报酬赚了很多钱。
　　且清原在掌握了磁遁的砂金之法后，更是财力雄厚，已非昔日可比。
　　但此刻，他更在意的是清原这个人。
　　比起一点钱财，让清原欠下人情，或许未来能换取更有趣的回报。
　　更何况，这些设备对他来说，确实即将更新换代。
　　“清原君何必如此见外。”
　　大蛇丸挥了挥手，袖袍带起细微的风，姿态颇有几分世外高人的洒脱。
　　“些许旧物，若能对清原君的研究有所助益，便是它们的价值所在，你看中的，尽管拿去便是。
　　恰好，我正打算更换一批新设备，这些旧的，清原君若不嫌弃，倒省了我处理它们的麻烦。”
　　清原眼中露出一丝意外。
　　大蛇丸这么大方？
　　要知道，这些实验器材都是很昂贵的。
　　无论在什么地方，科研都是资金支出的大头。
　　“这……多谢大蛇丸大人了。”
　　接着清原选了一些实验设备，这些实验设备虽不是最顶尖，但保养得很好，正是他目前急需的。
　　大蛇丸看着清原的选择，眼中欣赏之色更浓。
　　他喜欢聪明且目标明确的人。
　　“需要派人帮你送去吗？”
　　“不必劳烦，我有办法。”
　　清原从怀中取出数个封印卷轴，熟练地结印，将几台设备一一封印入内。
　　看着清原将最后一个卷轴收起，大蛇丸状似随意地道：
　　“清原君的研究若有所得，闲暇时不妨交流一二。”
　　“我会的，大蛇丸大人。”
　　清原微微颔首。
　　在继续帮着大蛇丸研究一会儿之后，清原告辞离开实验室。
　　本来清原只打算买一批，见大蛇丸如此大方，他就多选了一些。
　　这下不止是孤儿院那边的实验设备有着落了，清原研究鲛肌的克隆设备，也能进行一些更新了。
　　…………
　　第二天。
　　大蛇丸去了火之国都城。
　　大蛇丸独自漫步在一条繁华的商业街上。
　　高级生物器械商区。
　　两旁店铺橱窗内陈列的不再仅仅是传统的忍具或药材，更多是闪烁着金属光泽的精密仪器。
　　火之国近年在科技，尤其是与查克拉相关的应用科技上，似乎投入了不小的力量。
　　他此行目的是为了更换实验室那批淘汰的设备。
　　走进一家规模最大、装璜最显科技感的店铺，立刻有穿着得体，带着职业笑容的侍者迎上。
　　“大蛇丸先生，请问需要什么？本店代理各国最先进的生物研究与查克拉分析设备，最新款来自霜之国的……”
　　侍者口若悬河地介绍。
　　她认识大蛇丸。
　　毕竟大蛇丸算是这里的常客了。
　　而且也是火之国科研领域很出名的人物。
　　大蛇丸抬手打断，苍白的脸上没什么表情，直接报出几个专业型号和参数要求。
　　侍者闻言，态度更加恭敬，将他引至内厅。
　　内厅陈列的设备让见多识广的大蛇丸也微微动容。
　　一些新设备的设计理念让他都觉得新颖。
　　“这些设备……产地是？”
　　大蛇丸的手指抚过金属表面，看着上面的简单介绍。
　　“回先生，这些都是我们火之国未来科技公司自主研发生产的最新款，性能已达到国际一流水平，部分指标甚至有所超越。”
　　侍者自豪地回答。
　　“自主研发？”
　　大蛇丸金色的竖瞳闪过一丝精光。
　　他熟知火之国以往的工业水平，绝无可能短时间内达到这种程度。
　　除非……出现了不得了的人才。
　　“最近有谁的研究有很大的进步？”
　　大蛇丸好奇道。
　　“是的，这主要归功于我们的首席科学家，三途阿玛多大人，这些设计大多出自他手。”
　　侍者提到这个名字时，语气充满崇敬。
　　“三途阿玛多……”
　　大蛇丸皱眉，这个名字，他以前怎么没听过。
　　忍界科研领域，啥时候出现了这号人物？
　　大蛇丸想了一会，将其记在心中。
　　“我想见见这位阿玛多博士，或许我们可以有更深入的……技术交流。”
　　侍者露出为难之色：
　　“抱歉，大蛇丸大人，三途阿玛多大人醉心研究，很少见外客，不过，您若是对设备有兴趣，我们可以详细为您介绍……”
　　大蛇丸略感遗憾，但并未强求。
　　天才总有怪癖，他理解。
　　当下，设备才是首要。
　　他再次仔细看了一些核心设备，越看越满意。
　　有了这些，许多之前因设备限制而停滞的实验都可以重新启动，甚至加速。
　　一股久违的、纯粹属于研究者的兴奋感悄然升起。
　　“这些。”
　　大蛇丸指着看中的十多台设备，大手一挥，豪气地说道：
　　“每样来五套。”
　　侍者眼睛一亮，大生意！
　　她迅速计算，然后在平板仪器上点按一番，报出一个数字：
　　“承惠，总计六千五百万两，大蛇丸先生是现金还是支票……”
　　即使以大蛇丸的城府，听到这个数字时，瞳孔也收缩了一下。
　　六千五百万两！
　　他知道新设备昂贵，但没想到会昂贵到这种地步。
　　他多年执行S级任务积累的财富，加上志村团藏私下提供的研究经费，这些钱，完全够普通的忍者用上几辈子了。
　　可他这段时间也进行了大量的研究，导致这些钱，完全不够了。
　　一股近乎荒谬的情绪涌上大蛇丸心头。
　　他，名震忍界的三忍之一，竟然会在钱的问题上捉襟见肘？
　　为了那些诱人却烧钱的研究，他的资金早已如同沙漠中的水滴，不断蒸发。
　　侍者敏锐地察觉到了大蛇丸的沉默，脸上的笑容僵了僵，但依旧保持着职业态度。
　　毕竟，哪怕少买一些，大蛇丸依旧是大客户。
　　大蛇丸忽然有一些后悔。
　　要是他当时面对清原没那么装就好了。
　　昨天下午清原提出购买旧设备时，愿意给市价。
　　他却没料到这些新款的设备性能提升如此之多，且价格也远超从前。
　　如果当时没有为了那点人情和姿态而拒绝，至少能回收很大一部分资金。
　　说不定就够了。
　　向来算计深远的大蛇丸，第一次在金钱这种俗物上感到了失策。
　　“……每样，四套。”
　　大蛇丸面不改色地改口。
　　即便如此，也还是差了一些钱。
　　继续找志村团藏要钱？
　　那老家伙没看到他出试验成果就要钱，肯定又要说他中饱私囊。
　　毕竟，这群外行人，完全不理解科研的费钱。
　　变卖一些非核心的研究成果或收藏？
　　时间太久了。
　　最终，他不得不采用其他方法。
　　“我需要时间调集资金，先订下，这是定金。”
　　他取出一箱子钱，忽然又拿出了一张支票。
　　“余款半月内结清。”
　　大蛇丸打算这半个月内，多接点任务好了。
　　以他的实力，完成S级任务还是不在话下的。
　　侍者接过现金和支票，确认无误后，笑容重新变得自然：
　　“当然可以，大蛇丸大人，我们为您保留订单，期待与您的下次合作。”
　　对于大蛇丸这种老客户来说，他的信用依旧值得保障，
　　所以侍者直接答应了大蛇丸的要求。
　　离开店铺，走在繁华的街道上，大蛇丸的心情远不如来时轻松。
　　他需要钱。
　　需要很多很多的钱！
　　仅仅是实验室的设备更新，就让他如此窘迫。
　　那更宏大的、涉及长生不死的研究呢？
　　需要的资源将是天文数字，远非个人财力或根部的拨款所能支撑。
　　一个念头，如同热油上的火焰，越来越灼热地占据了他的思绪。
　　唯有成为火影，掌控整个木叶隐村的财富、资源、人力之后。
　　才能彻底摆脱这该死的掣肘，才能实现真正的实验自由，才能探索忍术无穷无尽的真理！
　　此刻，大蛇丸也对火影之位，势在必得！
　　……
　　翌日。
　　清原照常去大蛇丸实验室帮忙。
　　只是让清原有些疑惑的是，大蛇丸仿佛受了什么刺激一样，开始研究一些正向的东西。
　　快速治愈忍者伤口、止血的药物等等。
　　看得出来，这些东西都能惠及普通忍者。
　　清原一看，估摸着大蛇丸是在为拉选票做准备？
　　想到这里，清原看大蛇丸的表情有些怜悯。
　　说白了，就是清原本人竞选火影，都比大蛇丸的希望大。
　　毕竟，清原现在可是火影一系的。
　　而大蛇丸，已经从纯正的火影一系，变成了团藏一系的人。
　　“大蛇丸大人，不吃中午饭吗？”
　　午休的时候，清原打算回家吃饭了。
　　“有饭。”
　　大蛇丸摇头。
　　“那行。”
　　清原挥挥手。
　　等清原走之后，大蛇丸才随意让御手洗红豆把饭拿出来。
　　“大蛇丸大人，为什么我这个月零花钱减少了啊。”
　　御手洗红豆有些不解的说道。
　　大蛇丸大人怎么看也不像是缺钱的人啊。
　　“最近资金有些紧张。”
　　大蛇丸摇头。
　　对于第一个弟子，大蛇丸对御手洗红豆现在的态度还是很不错的。
　　甚至会给自己的弟子零花钱。
　　“好吧。”
　　御手洗红豆只好点了点头。
　　她也感觉到了一点。
　　以前大蛇丸吃的饭都是比较营养丰富的。
　　但现在的饭，却是廉价了许多，重点是可以填饱肚子。
　　也就是……拼好饭。
　　虽然木叶并没有这个东西，但御手洗红豆脑袋里莫名钻出了这个词汇。
　　仔细想一想，她好像是从清原嘴里听说过的，用来形容廉价饭的？
　　听说清原崛起之前，就常常吃。
　　…………
　　接下来的时间，清原除了在给大蛇丸帮忙，剩下的时间都在修行。
　　第三演习场中，他不断尝试着飞雷神之术的进阶应用。
　　「飞雷神之术」可以衍生出很多用法，例如「飞雷神二段」、「飞雷神导雷之术」、「飞雷神互瞬回旋之术」等等。
　　不同的衍生术，可以在不同的场景用出来。
　　当然，「飞雷神之术」本身并不会冒出金光，或者其他绚丽的效果。
　　波风水门之所以会被称之为「金色闪光」，除了他那头黄发外，还因为他常常使用「螺旋闪光超轮舞吼叁式」。

第249章 破防的带土
　　将「飞雷神之术」与可以发出刺眼黄色电光的「闪光弹」相结合，在战斗中投出飞雷神术式的苦无，借着闪光弹的效果从而击败敌人。
　　清原却无需借用闪光弹。
　　他除了「飞雷神之术」以外，本身还拥有加速的能力。
　　瞬移过后，速度依然会很快。
　　清原的写轮眼的动态视力，也足以让清原看穿敌人的动作，从而避免失误。
　　理论上来讲，他会比波风水门更适合这个术。
　　“练的还行。”
　　清原的身影在场中连续两次瞬移，第一次出现在二十米外的木桩旁，第二次则瞬间回到原点。
　　两次移动之间的间隔普通忍者甚至连残影都看不清。
　　“不过飞雷神坐标太多的话，就很难精确感知到了。”
　　清原微微皱眉。
　　这算是他修行「飞雷神之术」最大的一个难点了。
　　这需要拥有超乎常人的神经反射速度和空间感知能力。
　　他拥有神经反射速度，但空间感知这方面却不太行。
　　清原闭上眼睛，将查克拉缓缓扩散。
　　在他的感知中，训练场内那几个飞雷神苦无的坐标如同黑暗中的萤火般清晰。
　　但随着距离增加，感知的清晰度会急剧下降。
　　“目前的有效感知半径大约是五公里，超过这个范围，虽然还能模糊感知到坐标的存在，但无法精确定位进行瞬移。”
　　这已经是普通忍者难以想象的进步了。
　　毕竟他才得到飞雷神之术不到一个月。
　　但清原并不满足。
　　他知道，波风水门可以在整个火之国范围内感知并瞬移到飞雷神坐标。
　　甚至超越了火之国。
　　因为波风水门能将六道斑的「求道玉」直接转移到了木叶的火影岩上。
　　不过这需要庞大的查克拉支撑。
　　“慢慢来吧。”
　　清原睁开眼睛，正准备继续练习，忽然听到一阵熟悉的脚步声。
　　“清原！”
　　夕日红小跑着过来。
　　“我听说你要去砂隐了？”
　　“嗯，三天后出发。”
　　清原点点头。
　　“怎么了？”
　　夕日红咬了咬下唇，小声道：
　　“我……我有点担心，砂隐那边现在局势复杂，你又是雾隐的眼中钉……”
　　“放心。”
　　清原微微一笑。
　　“我能杀三代水影，自然有自保的能力，而且这次是和老师一起去，不会有事。”
　　话虽这么说，但夕日红的眉头还是微微蹙着。
　　她忽然想起什么，从忍具包里取出一个小巧的香囊，递给清原：
　　“这个……是我做的护身符，听说砂隐那边风沙大，这个香囊里放了安神的草药，可以……”
　　话没说完，夕日红的脸已经红透了。
　　清原接过香囊。
　　香囊是淡红色的，针脚有些稚嫩，显然是夕日红自己绣的。
　　“谢谢。”
　　清原将香囊小心地收进怀里。
　　“我会带着的。”
　　夕日红的脸更红了，她低下头，手指无意识地绞着衣角：
　　“那……那你一定快点回来……”
　　“知道了。”
　　清原看着夕日红这副模样，心中涌起一股暖意。
　　他伸出手，轻轻揉了揉夕日红的头发：
　　“我不在的时候，你要好好修行，等我回来，可是要检查你那个声音幻术的进度。”
　　“嗯！”
　　夕日红点点头
　　又聊了几句后，夕日红才依依不舍地离开。
　　清原看着她远去的背影，正打算继续修行。
　　这时，另一个声音从侧面传来：
　　“清原君。”
　　野原琳不知何时也来到了训练场。
　　“琳，你也来送我？”
　　清原脸色古怪。
　　今天送他的人，还有点多。
　　“算是吧。”
　　野原琳走到清原面前。
　　“清原君是不是忘记要帮我问水遁医疗忍术了？”
　　野原琳问。
　　清原一听，好像是真忘记这码事了。
　　“这次我帮你问问。”
　　清原道。
　　“那就麻烦清原君了。”
　　野原琳笑了笑。
　　旋即她又和清原探讨了一会关于医疗忍术的问题。
　　等野原琳走之后，清原本打算修行，结果卡卡西又来找他了。
　　“除非要紧事，不然等我之后说。”
　　清原留下这句话便离开了。
　　他打算回家修行，在第三演习场的人实在是太多了。
　　原地只留下了有些懵逼的卡卡西。
　　…………
　　出发前夜，纲手家。
　　清原正在整理行装，将必要的忍具、药物分门别类地装入封印卷轴。
　　“清原！”
　　纲手的声音从楼下传来，带着抑制不住的兴奋。
　　清原下楼，看到纲手正趴在客厅的矮桌上，面前摊开一张巨大的忍界地图。
　　地图上，砂隐村、风之国各大城镇的位置都被红笔圈了出来。
　　“你看你看。”
　　纲手指着地图。
　　“从木叶到砂隐，我们会经过川之国，然后进入风之国，这一路上，至少会经过三个有大型赌场的城镇！”
　　她越说越兴奋：
　　“川之国的长册街赌场，风之国边境的沙城赌坊，还有砂隐村内的赌场……我早就想去看看了。”
　　清原：
　　“……”
　　他就知道，纲手肯定有一些公费出游的打算。
　　“老师，我们这是外交使团，不是赌场观光团。”
　　清原道。
　　“我知道我知道。”
　　纲手挥挥手。
　　“但顺路去玩玩怎么了？又不会耽误正事。”
　　她凑近清原，压低声音：
　　“而且你看，如果你在每个赌场附近留下飞雷神苦无，以后我们岂不是想去哪赌就去哪赌？
　　今天在长册街，明天就能到沙城，后天说不定就到汤之国了……”
　　清原一时无言。
　　原来纲手打的是这个主意。
　　“老师，「飞雷神之术」的距离越远，越需要消耗查克拉，除非将这个术的熟练度提升上去，现在的我还差的多。”
　　清原道。
　　他才得到「飞雷神之术」根本没多久。
　　而且也没有未来修行过时空间忍术的相关经验，这导致清原只能自己琢磨。
　　不过在叠加之下，清原的天赋异禀，就是自己琢磨，进度也很快。
　　“我又不会让你白干，赢了钱分你三成……不，四成！”
　　清原觉得纲手对自己赢钱这回事总是有谜之自信。
　　这份自信，到底是哪来的？
　　…………
　　翌日。
　　木叶大门。
　　使团一行人整装待发。
　　除了清原和纲手，还有四名负责文书和外交礼仪的中忍，以及两名担任护卫的特别上忍。
　　猿飞日斩亲自来送行。
　　“纲手，清原，这次任务关系重大。”
　　猿飞日斩的神色严肃。
　　“不仅要促成和谈，更要展示木叶的诚意和实力。记住，你们代表的是整个木叶。”
　　“明白。”
　　纲手正经地点头。
　　清原也微微颔首。
　　“一路小心。”
　　猿飞日斩拍拍清原的肩膀。
　　“我相信你们能做好。”
　　纲手走在最前面，她回头看了一眼木叶，嘴角扬起一抹笑意：
　　“好了，出发！”
　　…………
　　与此同时。
　　山岳之墓场，深处。
　　「外道魔像」低垂的头颅下，宇智波斑端坐于木座之上，枯萎的身躯联接着维持生命的管道。
　　空间一阵细微的涟漪，戴着漩涡状，虎纹面具的宇智波带土从中踏出。
　　“斑。”
　　带土的声音透过面具传来。
　　“长门那边的裂隙已经够大了，弥彦那个天真的理想，在雨之国残酷的现实越来越显得苍白无力。
　　长门已经开始怀疑，是否唯有让世界感受同等的痛苦，才能逼迫出他们所谓的理解，黑绝在其中……功不可没。”
　　宇智波斑缓缓睁开眼。
　　“痛苦是理解的催化剂，也是力量的源泉，很好，让种子继续在裂缝中生长吧。”
　　宇智波斑颔首。
　　这是必然的发展。
　　毕竟，雨之国被各国渗透成了筛子。
　　这是连雨隐村的首领山椒鱼半藏也解决不了的事，所以他们才选择了闭关锁国，进行封闭的政策。
　　晓组织的人手才多少？
　　不可能管辖到雨之国所有的地方。
　　一旦纳新的话，就会让组织的纯粹度降低，混入间谍，或者浑水摸鱼的人。
　　“那么，木叶那边，清原那个小家伙最近做的事，你都听说了吧。”
　　带土的表情僵硬了一下。
　　即使隔着面具，宇智波斑也能感受到那股骤然升腾又被他强行压下的情绪。
　　“啊，听说了。”
　　带土的声音冷了下来。
　　“杀了老掉牙的三代水影，学了点纲手的术，运气好罢了，在真正的力量面前，这些不过是杂耍。”
　　“杂耍？”
　　宇智波斑笑了笑。
　　“能够以这个年龄，在正面交锋中阵斩一村之影，无论那影是否迟暮，都绝非杂耍二字可以概括。
　　更不用说，他身上的血继限界越来越有趣……写轮眼，磁遁，岚遁，或许还有更多。”
　　带土猛地抬头，面具眼孔后的写轮眼骤然浮现，三勾玉快速旋转。
　　“你到底想说什么，斑，拿他和我比较吗？一个连万花筒都无法开启的宇智波，潜力再大，也终究是废物！”
　　带土有些条件应激的开口。
　　怎么哪里都能牵扯到清原身上？
　　宇智波斑静静注视着有些激动的带土。
　　“万花筒的开眼，并非纯粹由天赋或年龄决定，什么时候开眼都不足为奇。”
　　“带土，有时候，你可以多看看清原，学习他，这同样是为了「月之眼计划」的顺利推进。”
　　“不要提他。”
　　带土握紧了手。
　　他现在，最不想听见的两个字，就是清原的名字。
　　这个可恶的家伙，竟然夺走了琳的关心。
　　他依稀记得，两人在很久之前，还是半斤八两的实力。
　　虽第一是他，但清原也好不了太多。
　　只是自从毕业之后，或者准确的说，神无毗桥之后，清原这家伙就一路不可收拾的崛起了。
　　先后参与了数次大战，并且立下了赫赫战功。
　　甚至，有望去竞争火影。
　　这份距离他梦想如此之近的人，让带土感到了耀眼。
　　他完全无法理解。
　　事情为什么会发展到这一步。
　　这不应该是他的剧本吗？
　　为什么如今他到了这步境地，清原却是光明无比？
　　还有琳的关心？
　　是了，因为这个世界是虚假的。
　　这样虚假的世界，才能让清原捡漏。
　　在带土有些破防的时候，他的逻辑终于形成了闭环。
　　反而更加坚定的想要执行「月之眼计划」。
　　“不要再拿一个被木叶火之意志洗脑的可怜家伙和我比，我的路，我自己会走。”
　　带土不再多言，转身走向洞穴一侧。
　　他来这里，便是为了拿到宇智波一族的神器，宇智波团扇。
　　这是当年宇智波斑出走宇智波一族时，带走的东西。
　　现在带土过来拿这个，也是为了之后更好地行动。
　　找到宇智波团扇之后，带土将其拿起，沉重的宇智波团扇在他手中仿佛轻若无物。
　　带着宇智波团扇，带土再次发动神威，身影扭曲着没入漩涡，消失不见。
　　“斑，带土的决心似乎更坚定了呢。”
　　黑绝也从阴影里冒出来说道。
　　“确实，我感受到了他瞳力的加强。”
　　宇智波斑道。
　　写轮眼是心之力，肉身的力量会急速地和心之力同步。
　　换句话来说，精神刺激越多，那么瞳力就越会波动，越容易变强。
　　白绝听着黑绝和宇智波斑之间的对话，心里则是感觉人类的感情真奇怪。
　　他记得带土是因为野原琳的事才这样厌恶清原。
　　那么，还真是头顶越绿就越强？
　　…………
　　另一边。
　　风之国连绵的沙丘如同金色波涛，一眼望不到尽头。
　　纲手走在队伍最前方，遮盖黄沙的披风在热风中猎猎作响，她偶尔抬手抹去额角的汗珠。
　　清原跟在她身旁位置，比起纲手略显烦躁的神情，他的面容平静得多。
　　许是火遁天赋的影响，清原的抗热性也很强。
　　此刻沙漠的高温，还在清原的可接受范围之内。
　　忽然，清原的背后浮现出了白蛇清原的灵体。
　　“嘶……过去的我，这里有人啊。”
　　白蛇清原舔了舔蛇信子。
　　即使是人类形态的他，舌尖依旧像是蛇一样的狭长。
　　清原一愣，旋即放开感知。
　　果不其然，那里有人。
　　如果不是白蛇清原的感知，除非清原开启「仙人模式」，否则很难发现那里的人。
　　清原见此，估摸着白蛇清原的灵体，也还有生前的一些感知能力。
　　毕竟，「龙地洞仙术」最强的一点就是感知，且白蛇清原还是白蛇，不是人。
　　“西北方向，大约五里外，有很淡的水汽残留，还有……血腥味，虽然被沙子盖住了大半，但逃不过我的感知。
　　是雾隐那群玩水的家伙留下的踪迹。”
　　白蛇清原接着补充信息。
　　他告诉清原这群雾隐忍者是专门守在附近的，而非是路过。
　　清原心头一动。
　　雾隐忍者出现在风之国腹地？
　　他没有声张，只是在经过一块被风蚀出孔洞的巨岩时，借着身形遮挡的瞬间，右手食指在岩石背阴处插入了一柄飞雷神苦无。
　　做完这一切，他快走两步，重新跟上纲手。
　　…………
　　砂隐村。
　　风蚀岩构成的建筑群在夕阳下呈现出暗沉的赭红色，与漫天黄沙融为一体。
　　使团抵达时，罗砂派来的接待忍者早已等候在村口。
　　清原刚刚踏进砂隐大门，一道娇小的身影就挡在了他面前。
　　那是个看起来约十多岁的砂隐少女，稚嫩的脸上却带着与年龄不符的倔强。
　　她背上背着一把比她人还高的布带卷轴，正是叶仓的弟子，真树。
　　“木叶的……清原！”
　　真树的声音激动，她仰着头，瞪着清原，眼眶微微发红。
　　“你还敢来砂隐！”
　　气氛瞬间凝固。
　　随行的木叶忍者下意识地将手按在了忍具包上。
　　纲手挑了挑眉，却没有立刻出声，而是抱着手臂。
　　清原低头看着这个只到自己胸口的少女，脸上没什么表情。
　　真树被清原打过，还被关进了俘虏营里，两人自然有一些矛盾。
　　“我代表木叶而来，商讨两村要事。”
　　清原道。
　　“代表木叶？”
　　真树咬着牙，声音发颤。
　　“那你把我老师害得还不够惨吗？”
　　“你老师现在不是挺好的吗？”
　　清原道。
　　“哼。”
　　真树哼了一声。
　　最终，她狠狠跺了跺脚，留下一句“我一定会打败你的！”便转身跑开了。
　　纲手这才慢悠悠地走过来，拍了拍清原的肩膀，嘴角带着笑：
　　“啧啧，小小年纪，仇家倒是不小。”
　　清原摇摇头，没说什么。
　　……
　　风影大楼。
　　会客室弥漫着淡淡的茶香。
　　罗砂坐在主位，他比上次见面时显得更加疲惫，眼下的黑眼圈也更大了。
　　砂隐在这场战争中的损耗，远比外界看到的更加沉重。
　　“联合中忍考试……”
　　罗砂思索着木叶一方给出的提议。
　　“木叶的诚意，我感受到了，这确实是一个缓和关系、展示和平意愿的好方法。”
　　他端起茶杯，却没有喝，而是看向纲手，随后又看向了清原。
　　“清原在战场上的表现，令人印象深刻，由你作为使团一员，木叶的重视程度可见一斑。”
　　清原道：
　　“风影大人过誉，我只是执行火影大人的命令，两村和平，符合所有人的期待。”
　　纲手接过话头，将话题引向医疗合作与和谈细节。
　　谈判进行得还算顺利，砂隐如今急需休养生息，对木叶递出的橄榄枝没有太多拒绝的余地。
　　临近尾声，清原提起了另一件事：
　　“风影大人，听闻砂隐在水遁医疗忍术方面有独到研究，我有一位恰好同伴精通水遁以及医疗忍术，不知是否有幸能借鉴一二？”
　　罗砂看了他一眼，沉吟道：
　　“砂隐确实有一些相关忍术和研究记录，不过涉及具体传承，需要长老会审议，晚些时候，我可以安排人带你们去藏书室看看公开部分。”
　　“多谢风影大人。”
　　……
　　夜晚，砂隐安排的客舍。
　　白天的喧嚣散去，砂隐村的夜晚只有风刮过岩壁的呜咽声。
　　等清原估摸着时间差不多了，他睁开眼，瞳孔在黑暗中隐约泛起一丝猩红。
　　下一刻，清原的身影无声无息地消失在房间中。
　　……
　　脚踩在松软滚烫的沙地上时，清原立刻感受到了沙漠深夜的刺骨寒意。
　　白天的酷热残留在地表，与夜晚的冷风交织，形成极端的温差。
　　他迅速扫视四周，确认没有异常，随即伏低身体，朝着白蛇清原指示的方向潜行。
　　这个位置在沙漠中并不算远。
　　很快，他找到了那片区域。
　　月光下，沙地有明显的翻动痕迹，几处暗红色的斑块虽被黄沙掩盖了大半，却逃不过写轮眼的洞察力。
　　清原甚至可以发现一些很细微的脚印，这分明是有人经过了。
　　“白天说的地方就是这里。”
　　清原心中顿时了然。
　　随后潜伏了一会，慢慢到了那群雾隐忍者的附近，然后让白蛇清原的灵体飞过去窃听雾隐忍者们的对话。
　　结果和清原猜想的差不多，他们就是来负责伏击叶仓的追兵。
　　只是并不是今天动手，而是在等待。
　　清原没有打草惊蛇，而是选择了一处较高的沙丘背阴面，用沙子和岩石碎屑构筑了一个简易的伪装掩体，将自己彻底隐藏起来。
　　接下来的几天，清原夜间的时候，都会抽出时间来这里查看。
　　这几天，除了肆虐的风沙和几只夜间出没的蝎子，一无所获。
　　正当清原怀疑是不是只能等回到木叶，这里才能按照原著发展的时候，清原的感知中，终于出现了一个熟悉的查克拉。
　　正在由远及近，朝着这个方向而来。
　　是叶仓！

第250章 叶仓的服从
　　而在前方，也起了一阵浓雾。
　　乳白色的水汽贴着沙地流动，模糊了沙漠与夜空的界限。
　　叶仓独自走在沙丘间，橙绿相间的长发被雾气打湿，紧贴在肩头。
　　她身上只穿着那件标志性的无袖露背上衣和紧身短裤，裸露的肌肤在湿冷空气中激起细小的颤栗。
　　“这雾……不对劲。”
　　叶仓蹙起眉头，棕色的眼眸警惕地扫视四周。
　　沙漠地区极少出现这种浓雾，更别说持续这么长时间。
　　一般来说，沙漠的湿度很低，风速较大，导致雾难以形成。
　　不过，在一些极干燥的沙漠，偶尔会出现由尘埃颗粒引起的干雾，而不是水滴凝结形成的雾。
　　但不管这些雾气是怎么形成的，她都得去。
　　叶仓摇了摇头。
　　这是四代目风影罗砂忽然找到她，说这是砂隐高层认为只有她才能完成的机密任务。
　　因此，叶仓连弟子真树都没有告诉，便动身去执行机密任务。
　　这机密任务，便是和雾隐代表秘密接触，商讨停战后的部分利益交割。
　　为了村子，叶仓什么都愿意付出。
　　哪怕本能感觉有一些危险。
　　“沙沙……”
　　雾中传来脚步声。
　　三道身影逐渐显现轮廓，都穿着雾隐模样的忍者作战服，护额在雾气中泛着冷光。
　　为首的是个脸颊有疤的中年忍者，他打量了叶仓一眼，扯出了一个有些狰狞的笑：
　　“是砂隐的叶仓阁下吧，我们是雾隐的接引队，请跟我们来。”
　　叶仓点头。
　　她跟在三人身后，白嫩足下的忍者鞋，陷入沙中又拔起，带起细碎的沙粒。
　　雾气越来越浓，能见度已不足五米。
　　忽然，极轻微的破风声从侧后方袭来。
　　叶仓常年战斗养成的直觉让她在瞬间拧身，但雾气的干扰终究慢了一刹。
　　噗嗤！
　　一枚手里剑深深扎入她右肩胛骨下方，刃尖穿透白腻的美背，传来冰冷的刺痛。
　　“呃！”
　　叶仓闷哼一声，左手反手拔出那枚手里剑，鲜血立刻从伤口涌出，顺着光滑的脊背曲线淌下，在沙地上溅开暗红的斑点。
　　几乎同时，另外十多枚手里剑从不同方向射来，她足下发力向后急退，灼热的查克拉本能地涌向掌心。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　三颗橘红色的火球在身周浮现，高温瞬间蒸发了周围雾气，短暂地清出一片视野。
　　那三名雾隐忍者已经呈三角阵型将她围住，脸上早没了刚才的伪装，只剩下赤裸的杀意。
　　“你们什么意思？”
　　叶仓按住流血的伤口，指尖传来的湿滑触感让她心底发沉。
　　“想再挑起战争吗？”
　　“战争？”
　　疤脸忍者嗤笑一声，缓缓抽出背后的忍刀。
　　“那得问问你们砂隐的高层了，哦，忘了告诉你，这次会面地点，可是你们风影大人亲自选定的。”
　　叶仓瞳孔骤缩。
　　“……胡说八道！”
　　“是不是胡说，你心里应该有点数了。”
　　另一名雾隐忍者舔了舔嘴唇，目光在她裸露的腰肢和长腿上扫过。
　　“毕竟，「砂隐的英雄」死在这里，才最有说服力，不是吗？”
　　话音未落，三人同时结印！
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　“水遁·水牢之术！”
　　三条水龙从三个方向扑来，后方升起水壁封堵退路，头顶更有水牢罩下。
　　在这干燥的沙漠，雾隐忍者竟能联手施展如此规模的水遁，显然是提前做足了准备！
　　叶仓咬紧牙关，灼遁火球在身前炸开，蒸发出冲天蒸汽。
　　但对方人数占优，她的每一次反击都被轻易化解，肩上的伤口更是在激烈动作中不断撕裂。
　　鲜血染红了半边后背，顺着脊椎的凹线流进裤腰。
　　“放弃吧。”
　　疤脸忍者挥刀斩开一枚火球，狞笑着逼近。
　　“你一个人，改变不了什么……”
　　疤脸忍者胜券在握。
　　眼下的叶仓，根本翻不了什么波浪。
　　从战斗到现在，叶仓就不断在失血，脸色变得愈加苍白。
　　倘若没有意外的话，叶仓唯一的结果，便是死。
　　显然，叶仓也意料到了这一点。
　　她甩了甩有些晕厥的头，强撑起精神。
　　若不是以前和清原交手后，她费心思修行，实力进步的速度加快了许多。
　　光是刚刚第一波手里剑袭击，就足够要了她的命。
　　叶仓没有想到，这些雾隐忍者竟然如此大胆。
　　明明双方已经在商讨签订停战的协议了。
　　到底是为什么？
　　可惜，回应叶仓疑惑的就只有一道冰冷的苦无砍过来。
　　疤脸忍者打算直接杀了叶仓，完成任务交差。
　　就在叶仓即将被砍中的那一瞬间。
　　轰！
　　金色的流光贯穿雾气。
　　那速度快到超越视觉捕捉的极限，仿佛有人用蘸满金色墨汁的笔在空气中划了一撇。
　　疤脸忍者脸上的狞笑还未来得及转换。
　　叶仓也没有来得及反应过来。
　　下一刻，疤脸忍者的头颅像熟透的西瓜般炸开，红的白的溅了旁边同伴满脸。
　　无头尸体晃了晃，噗通栽倒。
　　剩余的雾隐忍者全都僵在原地，惊恐地看向流光来处。
　　雾气缓缓散开一道缺口。
　　清原的身影从中走出，黑色的长发在沙漠风中微微拂动，脸上没什么表情。
　　只有那双眼睛，猩红的写轮眼中，三枚勾玉在缓缓旋转。
　　“清原……？”
　　叶仓喘息着后退半步，背上的伤口因动作牵扯而传来剧痛。
　　但她此刻完全顾不上这个，脑海中只有一个念头。
　　他怎么会在这里？
　　他怎么知道今天的事？
　　难道木叶的间谍网已经渗透到了砂隐高层？
　　“早就提醒过你。”
　　清原的视线扫过她鲜血淋漓的后背。
　　“可惜你不听。”
　　“你……！”
　　叶仓想反驳，但雾隐忍者已经反应过来。
　　“杀了他，一起上！”
　　剩余五人嘶吼着结印。
　　这件事，绝对不能走漏风声。
　　他们迅速提炼出大量的水遁查克拉企图发动水遁忍术。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　凭空召来的水流如同小型海啸般拍向清原，在这干燥沙漠中煞是显眼。
　　清原抬手，一枚飞雷神苦无脱手射出，钉在百米外的仙人掌上。
　　下一秒。
　　身影消失。
　　水浪拍了个空，哗啦一声撞碎在沙地上。
　　六名雾隐忍者愣住的瞬间，清原已出现在仙人掌旁，将隐藏在那里准备出手的雾隐忍者杀死后，清原单手握住那枚苦无，投掷向天空。
　　随后清原的身影又瞬移到了天空，他一手拿住飞雷神苦无，另一只手在胸前结印。
　　“火遁·豪龙火之术。”
　　他吸气，胸腔鼓起，随后吐出。
　　在清原庞大的查克拉量，还有精湛的火遁造诣下。
　　原本极限是三条火龙的「火遁·豪龙火之术」在清原用出来之后，竟是六条！
　　六条赤红色的火龙从清原口中奔腾而出！
　　火龙撕裂空气，所过之处连雾气都被蒸发殆尽。
　　“躲开！”
　　五个雾隐忍者尖叫着试图散开，但火龙在半空中扭转方向，追上了两人。
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫短促响起，随即被火焰吞噬的滋滋声淹没。
　　五具焦黑的尸体倒在沙地上，冒着青烟。
　　清原甩了甩手，散去指尖残余的火星，这才转身看向叶仓。
　　叶仓僵在原地，按着伤口的手指微微发抖。
　　由于失血过多，加上夜晚的温差，叶仓感觉到了寒冷。
　　可比这更冷的，是雾隐忍者先前的话。
　　“他们说的……”
　　叶仓的声音干涩。
　　“是真的？”
　　清原没有回答，只是走到她面前，伸手按在她鲜血淋漓的背上。
　　“你……”
　　叶仓本能地想躲，但失血带来的虚弱让她动作慢了半拍。
　　清原的手很稳，掌心泛起绿色的医疗查克拉光芒，温和地渗入伤口。
　　流血暂时止住了。
　　“你到底为什么帮我？”
　　叶仓询问。
　　“我们现在是盟友不是吗？”
　　清原笑着道。
　　昔日的敌人竟然出手救下了她。
　　信任的同伴却是背叛了她。
　　这让叶仓的心头，很不是滋味。
　　“你这个状态，可活不了多久。”
　　清原继续道。
　　“继续待在这里，用不了多久就会失血而亡，或者被下一批灭口的忍者找到。”
　　叶仓张了张嘴，想反驳，想质问，但最终所有话语都堵在喉咙里。
　　她看着地上那些尸体，又想起临行前罗砂那副为了村子的郑重表情。
　　现在叶仓只觉得无比的讽刺。
　　背叛。
　　这个词像烧红的铁钉，一下下凿进心脏。
　　“……走。”
　　她从牙缝里挤出一个字。
　　……
　　沙漠深处的一处岩洞。
　　清原用火遁点燃了拾来的枯枝，橘红色的火光跳动着，将岩壁照出晃动的影子。
　　叶仓靠在洞壁坐着，背上的伤口已经被清原用「掌仙术」愈合了一些，随后用绷带简单包扎。
　　但有一些伤口切断了经络系统。
　　这些就需要慢慢的调养了。
　　叶仓一边感受背后已经减弱一些的疼痛，一边看着火堆对面的清原。
　　清原脱去沾了沙尘的外套，露出下面贴身的黑色锁子甲。
　　锁子甲勾勒出宽阔的肩膀和紧实的胸膛线条，火光在那张没什么表情的侧脸上涂抹出明暗分界。
　　“除了我们是盟友这个理由之外，你为什么救我？”
　　叶仓再次问道。
　　刚刚在失血的情况下，她也无法反驳清原太多。
　　现在好转了一些后，继续问出自己的疑惑。
　　盟友？
　　连村子都能背叛她，叶仓可不觉得清原仅仅是因为盟友这个说法。
　　而且现在清原应该在砂隐村待着才是，为何突然会出现在沙漠？
　　“你想要什么？”
　　叶仓问。
　　清原往火堆里添了根树枝，火星噼啪炸起。
　　“你的服从。”
　　“哈……”
　　叶仓扯出个讥讽的笑，但眼底没有一点笑意。
　　“我凭什么相信你？凭你杀了几个雾隐的忍者？还是凭你这张脸？”
　　她的话很刻薄，但颤抖的指尖暴露了真实情绪。
　　清原抬起眼，猩红的写轮眼在火光中显得格外妖异。
　　“凭我能给你力量。”
　　“力量？”
　　叶仓像是听到了什么笑话。
　　“力量哪是说给就……”
　　她的话语却突然停止。
　　因为她看见清原抬起右手，手背上浮现出漆黑的咒印图案。
　　伴随着咒印的蔓延，清原已经进入了咒印化·状态一。
　　“这是……咒印？”
　　叶仓当然记得，在战场上，清原曾展现过这种状态，皮肤浮现黑色纹路，力量和速度暴涨。
　　当时她以为是什么禁术或血继限界，后来才从情报中得知，那是与「仙术」相关的咒印。
　　“我可以把这份力量交给你。”
　　清原放下手，咒印缓缓隐去。
　　此乃谎言。
　　或者说半谎言。
　　因为现阶段，清原还做不到把咒印移植给别人。
　　只能给叶仓画饼。
　　“当然，这份力量是有代价的。”
　　清原道。
　　叶仓沉默了。
　　火光照在她脸上，映出紧抿的嘴唇。
　　她的睫毛在颤动着，不知如何是好。
　　叶仓想起很多事，想起自己这些年在战场上流的血，想起砂隐高层那些虚伪的赞扬，想起真树那孩子仰头看自己时崇拜的眼神。
　　最后想起的，是雾隐忍者那句“这可是你们风影大人亲自选定的”。
　　“代价……是什么？”
　　她听到自己干涩的声音。
　　“有可能会死，这份力量也会挑人。”
　　清原说得很直接。
　　咒印，可不是说成就成的。
　　“且在我需要的时候，成为我的刀，你可以保留对砂隐的仇恨，甚至可以复仇，但前提是，听我的命令。”
　　叶仓握紧了手。
　　“如果……我不答应呢？”
　　“你会死在这里。”
　　清原道。
　　“说白了，你现在不管活着还是死亡，都已经死了。”
　　“你苟且活着还好，要是重新露头，自己不想体面的话，砂隐会帮你体面，直接打为叛忍。”
　　清原摇头道。
　　“而且，想想看，你都这样了，你觉得你的弟子有朝一日，会不会也这样被迫为村子牺牲？”
　　叶仓的呼吸骤然急促。
　　真树。
　　那善良的孩子，总是努力装出成熟的样子，却会在训练受伤时偷偷抹眼泪。
　　如果连自己这个「砂隐的英雄」都会被出卖……
　　“他们敢……！”
　　“他们为什么不敢？”
　　清原打断她，猩红的写轮眼直视过来。
　　“你已经证明了，英雄是可以牺牲的，这就是砂隐的斩杀线，只要利益足够大，哪怕是昨天风光无比的英雄，第二天也是被斩杀的下场。”
　　清原说着可怕的现实。
　　忍者的世界便是这样。
　　木叶同样在使用这一套规则。
　　明明是云隐将日向一族的公主日向雏田拐走，事后被发现，意外身死。
　　结果云隐倒打一耙要日向一族负责。
　　最终，日向一族就只能将‘族长’推出来负责，替死。
　　虽然后面是用日向日足的双胞胎弟弟日向日差去当替死鬼，可要是他不是双胞胎呢？
　　他会活着还是死亡？
　　在云隐的眼里，那可就是族长。
　　且日向日差，也是一个活生生的人，也还是这样被斩杀了。
　　斩杀线之下，人人平等。
　　岩洞里陷入安静。
　　只有火堆燃烧的噼啪声，以及叶仓越来越重的呼吸。
　　许久，她缓缓抬起头，棕色的眼眸里最后一点挣扎彻底熄灭，取而代之的是一种近乎疯狂的决绝。
　　她现在最大的感受就是……恨！
　　无与伦比的恨！
　　明明为村子几乎燃烧了一切，一直无比努力地奉献。
　　结果却是这个下场，甚至弟子会不会步自己后尘都是未知数。
　　这个忍村，是没有未来的。
　　“罗砂……砂隐的高层……我要你们血债血偿！”
　　现在叶仓心里，满是愤怒。
　　她只想一把火，将那群该死的家伙全都烧死。
　　“……我答应。”
　　叶仓做出了决断。
　　清原点点头，从怀里取出一张纸条递过去，上面既有他写的地址，也有交代药师野乃宇的话。
　　“伤好后，去这个地方，找一个叫药师野乃宇的女人，她会安排你。”
　　叶仓接过纸条，上面写着一个地址，位于火之国边境某处。
　　“至于力量……”
　　清原站起身，拍了拍衣摆的沙尘。
　　“等你到了那里，我会给你第一阶段的东西，现在，好好活着，别死在半路上。”
　　他说完，走到岩洞口，从忍具包里取出一枚飞雷神苦无给叶仓。
　　叶仓看着他的动作，忽然问：
　　“你就这么相信我，不怕我反悔？”
　　清原回头看了她一眼，那双写轮眼在黑暗中泛着微光。
　　“你会来的。”
　　话音落下，他的身影凭空消失。
　　岩洞里只剩下叶仓一个人，和一堆渐渐变小的篝火。
　　她握紧手里的纸条。
　　然后她慢慢、慢慢弯下腰，把脸埋进膝盖。
　　肩膀开始颤抖。
　　火光照在她裸露的背上，绷带缝隙间渗出的血迹已经凝固成暗褐色。
　　像一道狰狞的烙印。
　　……
　　翌日。
　　清原的身影出现在砂隐客舍的房间里，仿佛从未离开过。
　　他换下沾了沙尘的衣服，推开窗，清晨干燥的风涌进来，带着砂隐村特有的尘土味。
　　使团的行程按计划继续，参观砂隐医院，查阅部分公开的医疗卷轴，与砂隐长老团进行第二轮会谈。
　　纲手在谈判桌上展现了与赌场截然不同的强势，几个关键条款争得砂隐方面节节败退。

第251章 团藏震怒：谁又把我家偷了？
　　毕竟，这后面代表的可是村子的利益，纲手自然不会相认。
　　村子是爷爷想守护一生的东西，纲手作为孙女，自然不可能看着木叶衰败。
　　这时候争取的好处越多，木叶越容易恢复起来。
　　清原则大部分时间保持沉默，只在涉及具体合作细节时提出一些建议。
　　他的目光偶尔会扫过会议室角落，那里站着砂隐的护卫忍者，每个人的表情都有些憔悴。
　　看来，叶仓的失踪，让他们有些不安。
　　只是不知道，叶仓到底去了哪里，还有没有活着。
　　要知道，叶仓流失在沙漠上的血可不少。
　　罗砂坐在主位，眼下带着疲惫的青黑。
　　“风影大人昨天没睡好？”
　　清原随口问道。
　　“昨天处理文件，处理得比较晚。”
　　罗砂笑了笑。
　　面对木叶的忍者，他自然不会透露什么。
　　清原也笑了笑。
　　只是他笑的是罗砂的伪装不错。
　　三天后，使团启程返回木叶。
　　……
　　离开风之国的边境，进入川之国的丘陵地带时，纲手忽然叫停了队伍。
　　“你们先回去。”
　　她挥挥手，示意几名文职忍者和护卫继续前行。
　　“我和清原还有点事。”
　　“纲手大人，这……”
　　一名忍者面露难色。
　　“这是命令。”
　　纲手挑起眉毛，那股属于三忍的压迫感自然流露。
　　“怎么，我连这点自由都没有？”
　　“……不敢。”
　　队伍无奈地继续向东，很快消失在丘陵拐角。
　　纲手到底是千手一族最后的公主，还是三忍，有着一些特权。
　　见他们都走之后，她这才转过头，脸上露出狡黠的笑容。
　　“走吧，清原。”
　　她拍了拍清原的肩膀。
　　“火之国最大的赌场在长册街，我惦记好久了。”
　　清原叹了口气。
　　他就知道。
　　……
　　长册街是川之国最繁华的城镇之一，由于地处火、风、土三国交界，商队往来频繁，赌场、酒馆、旅店林立，三教九流混杂。
　　纲手一进赌场就像回了家，熟练地兑换筹码，挤到最热闹的骰子桌前。
　　清原则在赌场对面的旅店订了两间房，又把周围地形简单侦察了一遍。
　　返回赌场时，他在一条偏僻小巷口停下了脚步。
　　巷子里传来压抑的抽泣声，以及粗暴的呵斥。
　　“……小杂种，再哭就把你舌头割了！”
　　“放开我……妈妈……妈妈……”
　　清原拐进巷子。
　　三个穿着粗布衣服的男人正拽着一个七八岁的小女孩往巷子深处拖，女孩的衣服被扯破，脸上有清晰的巴掌印。
　　“喂。”
　　清原的声音很平淡。
　　三个男人同时回头，看到只是个看起来不过十多岁的年轻人，顿时露出不耐烦的表情。
　　“滚远点，少管闲……”
　　话音未落。
　　猩红的写轮眼在黑暗中亮起。
　　三个男人的表情瞬间凝固，眼神涣散，像断了线的木偶般僵在原地。
　　清原走到小女孩面前，蹲下身，用查克拉手术刀切断她手腕上的绳子。
　　“能走吗？”
　　女孩愣愣地看着他，点点头，又摇摇头，眼泪大颗大颗往下掉。
　　清原没再多问，单手抱起她，另一只手按在其中一名男人的额头。
　　幻术·写轮眼。
　　清原直接进行了逼问。
　　他没想到，这里竟然还有这种糟心事。
　　不过对付这些人，也算顺手为之。
　　清原打算收集点情报，就带这个小女孩去最近的町奉行所，也就是这里的治安机关。
　　他们是隶属于大名统治下的组织，负责平民的治安管理。
　　很快，一伙人贩子团伙、秘密据点、运输路线、接头人的信息都被清原所知。
　　随后，清原眉头微挑。
　　没想到还有意外收获。
　　根据从这些人身上用幻术拷问出来的信息。
　　在川之国边境山区，有一个守卫森严的仓库。
　　他们除了带人过去，还得处理一些人体器官。
　　清原顿时明白，这就是人体实验的所在。
　　大蛇丸的？
　　清原有些好奇。
　　他将三个男人软倒在地用绳子绑在一起拖着走，将他们和女孩送到街口的町奉行所，简单说明情况，转身离开。
　　……
　　山区。
　　所谓的仓库实际上是一座依山而建的大型石砌建筑，外围有简易的结界和巡逻忍者。
　　清原站在远处山崖上，写轮眼穿透夜色，观察着里面的查克拉流动。
　　有忍者看守，说明这个地方很不简单。
　　大约二十人，其中五名上忍级别，其余都是中忍。
　　守卫配置很高，不像是普通的人贩子据点。
　　他戴上事先准备的黑色面具，披上深色斗篷，整个人融入夜色。
　　第一道警戒线是两名中忍，躲在树冠里。
　　清原甚至没有靠近，只是抬手，两枚缠绕着雷遁查克拉的手里剑无声射出。
　　噗嗤。
　　尸体从树上栽落，被下方涌出的砂金接住，缓缓沉入地面——连血迹都没留下。
　　第二道是结界节点。
　　清原借着从漩涡花梨那里学来的封印术，直接入侵到了里面。
　　他就这样一层层潜入，像一尾滑入深海的鱼。
　　直到建筑内部。
　　这里根本不是什么仓库，而是如清原猜测的一样，是一座实验室。
　　期间，清原还用幻术拷问了一个忍者，发现这里竟然是志村团藏的地盘。
　　惨白的灯光下，一排排玻璃罐整齐排列，罐里浸泡着各种人体器官、残缺的肢体，甚至还有完整的、睁着空洞眼睛的尸体。
　　空气里弥漫着福尔马林和血腥混合的气味。
　　几名穿着白大褂的研究人员正在记录数据，他们对门外发生的杀戮一无所知。
　　清原的视线扫过那些玻璃罐，最后停在最内侧的一排。
　　那里浸泡着的，是眼睛。
　　一颗颗猩红的、带着勾玉图案的眼睛。
　　写轮眼。
　　至少两对！
　　他的瞳孔微微收缩。
　　就在这时，实验室的门被推开，一名戴着动物面具的忍者走进来，看到清原的瞬间愣住。
　　“敌袭！！”
　　尖叫声响起的刹那，清原身影一闪。
　　他出现在那名忍者身后，忍刀出鞘，刀光如新月般划过。
　　头颅飞起。
　　鲜血喷溅在天花板上，像绽开的红色烟花。
　　实验室里的研究人员终于反应过来，尖叫着四散逃窜。
　　但太晚了。
　　清原的身影在实验室里闪烁，每一次出现都带起一蓬血花。
　　刀锋切开喉咙，苦无钉入眉心，雷遁贯穿心脏……
　　最后，实验室里只剩下他一个人站着。
　　白大褂们倒在血泊里，有的还维持着奔跑的姿势。
　　清原甩掉刀上的血，走到那排写轮眼的玻璃罐前。
　　他打开罐子，取出两对三勾玉写轮眼，用特制的封印卷轴小心收好。
　　然后又走到主控台前，将实验数据硬盘全部拆下，同样封印。
　　做完这些，他环顾四周，双手结印。
　　“火遁·龙火之术。”
　　炽白的火焰从口中喷出。
　　高温将血肉碳化，将金属熔化，将那些罪恶的证据彻底销毁。
　　火焰中，清原的身影缓缓后退，最终融入墙角的阴影。
　　当他再次出现在山崖上时，身后的建筑已经化为冲天火炬，将半边夜空映成橘红色。
　　夜风吹起斗篷的下摆，露出他手中那个小小的封印卷轴。
　　里面装着两对写轮眼，以及足够让志村团藏心疼好几年的实验数据。
　　他低头看了看自己的右手，手背上咒印的纹路缓缓隐去。
　　“该回去了。”
　　清原心头一喜。
　　随便出来一趟，还能有点收获。
　　“团藏这老家伙，能薅的羊毛倒是不少。”
　　清原摇头。
　　两对写轮眼，也就是四颗眼球，足够清原用了。
　　剩下的实验数据也很有用，将大大加快清原研究血继限界移植项目的进度。
　　清原打算将这部分，也给药师野乃宇一份。
　　……
　　长册街，赌场门口。
　　纲手一脸郁闷地走出来，手里的钱袋瘪得像被踩过的青蛙。
　　“又输了？”
　　清原从对面旅店的阴影里走出，已经换回了平常的衣服。
　　“最后三把，就差一点！”
　　纲手咬牙切齿。
　　“那个庄家肯定出老千，我明明看到骰子是……”
　　“老师。”
　　清原打断她的碎碎念。
　　“要不要去泡温泉，我听说这附近有一家不错的。”
　　纲手眼睛一亮，随即又怀疑地眯起：
　　“你怎么突然这么好心？该不会是想看我笑话吧？”
　　“只是觉得您需要放松。”
　　清原面不改色。
　　他当然不会说，自己刚才顺手剿灭了一个根部基地，现在心情不错。
　　“哼……算你有点良心。”
　　纲手揉了揉肩膀。
　　“走吧，确实累死了，先说好，你请客！”
　　“是是是。”
　　……
　　温泉旅店藏在长册街后山的竹林里，环境清幽，白雾袅袅。
　　清原和纲手包下了一家温泉店，高高的围墙隔开了其他空闲的片区。
　　所有的客人都被清场了。
　　清原和纲手只听见潺潺水声和风吹竹叶的沙沙响。
　　纲手脱去外衣，只裹着浴巾滑进温泉，满足地叹了口气。
　　“啊……活过来了……”
　　清原则坐在池边，下半身浸在水里，上半身靠在岩石上。
　　热气蒸腾，模糊了视线。
　　“清原。”
　　纲手忽然开口，声音有些含糊，像是半睡半醒。
　　“嗯？”
　　“你最近……是不是有什么事瞒着我？”
　　清原侧过头。
　　纲手仰面靠在池边，金色的长发湿漉漉地贴在脸颊和脖颈，浴巾在水面下微微浮动，露出圆润的肩头和锁骨。
　　水珠顺着她的皮肤滑落，汇入更深的沟壑。
　　她的眼睛闭着，睫毛上沾着细小的水珠。
　　“为什么这么问？”
　　清原收回视线，看向夜空。
　　混浴这个习俗就是好啊。
　　值得发扬光大。
　　包场之后，就只有他和纲手。
　　清原，感受到了金钱腐败的滋味。
　　“直觉。”
　　纲手懒洋洋地说。
　　“你就是这样的人，越是重要的事，越喜欢一个人憋着，以前是修行，后来是战场，现在……天知道你在谋划什么。”
　　她顿了顿，声音低下来。
　　“我只是想说，如果有什么需要帮忙的，记得找我。”
　　温泉的水汽氤氲上升，模糊了两人之间的空气。
　　清原沉默了片刻。
　　他细微的心境变化竟然也被纲手察觉了。
　　只是这纯粹是好事罢了。
　　就算被志村团藏发现，他也不可能站出来说那些惨无人道的实验是他的。
　　“谢谢，老师。”
　　纲手没再说话，似乎睡着了。
　　清原也闭上眼睛，感受着温热水流包裹身体的感觉。
　　…………
　　根部基地，深处。
　　志村团藏坐在石质座椅上，手指轻轻敲击着扶手上的护手。
　　最近他的心情确实不错。
　　战争临近尾声，雾隐退缩，砂隐求和，岩隐也在观望，这意味着，木叶将有更多资源向内倾斜。
　　而大蛇丸对火影之位的渴望越来越明显，那个科学疯子需要自己的支持，也愿意付出相应的代价。
　　一切都在按计划进行。
　　他甚至开始想象，等大蛇丸坐上火影之位，自己再一步步架空他，最终接过那顶斗笠的画面。
　　上一次距离火影之位这么近，还是许多年前，为扉间老师断后的时候。
　　那时他以为自己会死，结果活了下来。
　　那么这次呢？
　　他志村团藏，一定会让木叶再次伟大！
　　“团藏大人！”
　　急促的脚步声打破志村团藏的沉吟。
　　一名根部忍者几乎是踉跄着冲进大厅，面具下的呼吸急促。
　　志村团藏皱眉。
　　“何事慌慌张张？身为根部，连基本的镇定都做不到吗？”
　　“属……属下失礼……”
　　根部忍者单膝跪地，勉强平复呼吸，但声音依然发颤。
　　“说，何事？”
　　“川之国……的基地……”
　　根部忍者咽了口唾沫。
　　“被袭击了。”
　　志村团藏敲击扶手的手指顿住。
　　“具体情况。”
　　志村团藏问。
　　“全灭……基地内部所有人员、实验体、守卫……全部死亡，实验数据被销毁，核心样本失踪。对方离开前放了一把火，整个基地已经烧成白地。”
　　大厅陷入死寂。
　　只有墙壁上火把燃烧的噼啪声，以及那名忍者压抑的喘息。
　　许久，志村团藏缓缓开口：
　　“损失？”
　　“……初步估计，建筑和仪器损失约八千万两。实验数据……无法估价。还有……”
　　根部忍者声音越来越小。
　　“说。”
　　“……写轮眼移植项目的成品样本，全部失踪。”
　　咔。
　　扶手被捏碎了。
　　碎石从志村团藏的指缝间簌簌落下，砸在地面上，发出细碎的响声。
　　他的脸隐在阴影里，看不出表情，但整个大厅的空气仿佛变得压抑，沉甸甸地压下来。
　　“谁干的？”
　　志村团藏压抑着心里的怒火。
　　“还……还在调查……现场没有留下任何有效线索，对方处理得非常干净。唯一能确定的是，袭击者实力极强，五名上忍级守卫连警报都没发出就……”
　　“废物。”
　　志村团藏打断他。
　　八千万两。
　　两对写轮眼。
　　数年积累的实验数据。
　　这些数字在他脑海中翻滚。
　　我的钱啊！
　　志村团藏忽然想起之前，他还有个实验基地被清原一锅端了。
　　结果现在又来了。
　　他妈的，怎么这种破事全发生在他头上？
　　“查。”
　　志村团藏站起身，独眼在阴影中泛着冰冷的光。
　　“动用所有暗线，所有眼线，必须给我查出来，我要知道，到底是谁敢动根部的东西。”
　　“是！”
　　忍者仓皇退下。
　　大厅里重新恢复寂静。
　　志村团藏站在原地，许久未动。
　　火把的光将他的影子投在石壁上，拉得很长，扭曲变形，像一头蛰伏的兽。
　　他缓缓抬起手，看着掌心那些碎石粉末，一点点洒落。
　　黑色的根部基地不会下雨。
　　但此刻，这没有色彩的世界，仿佛也在为那八千万两和两对写轮眼，无声地悲伤。
　　…………
　　温泉旅店。
　　清原从池中起身，水珠顺着紧实的肌肉线条滑落。
　　他换上干净的浴衣，系好腰带，看了眼还在池中熟睡的纲手，转身走进内室。
　　桌上有旅店准备的清茶和点心。
　　还有一张不知何时被人塞进门缝的小纸条。
　　清原拈起纸条，上面用娟秀的字迹写着：
　　“极品少萝御姐，火之国质量保证，温泉按摩，全套服务，地址：长册街后巷三楼，预约请联系……”
　　自己是那种人吗？
　　嗯？
　　就拿这个考验干部？
　　清原眉毛都没动一下，指尖窜起一簇小火苗，将纸条烧成灰烬。
　　纸灰飘落进烟灰缸时，纲手揉着眼睛走进来。
　　“看什么呢？”
　　“没什么。”
　　清原面不改色地推过一杯茶。
　　有纲手在这里，他还找其他人干什么？
　　随着清原视力的变好，清原可以看到很多过去看不到的细节。
　　一些普通的女人脸上的瑕疵，就会在清原眼中放大。
　　当然，夕日红这种有查克拉的，保养的就非常不错，看不出一点瑕疵。
　　到了纲手这里，那就更厉害了。
　　她有「阴封印」在，保养的非常好，肌肤吹弹可破。
　　并且想必不管多久，都能保持紧致。
　　这就是「阴封印」的力量，自带青春驻颜buff。
　　“旅店的广告单而已，你要按摩吗，老师，我可以效劳。”
　　清原道。
　　他不介意为纲手来一段spa服务。
　　“按摩？”
　　纲手眼睛一亮，随即又狐疑地眯起。
　　“你该不会是想捉弄我吧？”
　　“怎么会。”
　　清原喝了口茶。
　　“只是觉得老师今天赌输了，需要放松一下。”
　　“哼……算你有点良心。”
　　纲手坐下来，接过茶杯，忽然想起什么似的，凑近打量清原。
　　“话说回来，你小子最近是不是又长高了？肌肉也结实了不少……”
　　她的视线扫过清原浴衣领口露出的锁骨和胸膛线条，顿了顿，不着痕迹地移开。
　　“看来修行没落下。”
　　“托老师的福。”
　　清原放下茶杯。
　　清原让纲手躺在床上，自己在她身后为她捶背、捏肩。
　　在侧面，清原也能看见冲击性的一幕。

第252章 纲手这碗啊，又大又白
　　“嗯？”
　　随着清原的按摩，纲手有时候也会发出轻哼。
　　毕竟，在写轮眼面前，清原可以观察到肌肉的起伏变化。
　　随时就能做出调控。
　　我们的写轮眼，实在还是太万能了！
　　就是让清原去当木叶第一技师，也不是不可能的。
　　伴随着动作的起伏，清原总感觉，越来越像倒扣下来的大碗宽面。
　　你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆……
　　清原莫名想到了一首绝版的歌。
　　“在看什么？”
　　纲手忽然道。
　　“没什么。”
　　清原摇头。
　　很快，结束这一切之后，纲手伸了一个懒腰。
　　她发觉清原按摩的手艺也不错。
　　这很好。
　　她除了御用的厨师以外，还多了一个御用的按摩师。
　　…………
　　火之国边境。
　　叶仓抵达时，天刚蒙蒙亮。
　　她身上的伤已经好了一些。
　　但走动间，还是会有疼痛感。
　　这一天，她终于到了孤儿院这里。
　　这里位于桔梗山附近，曾是木叶和砂隐作战的主战场。
　　所以叶仓对这里不算陌生。
　　她站在孤儿院铁门外，手指按在门铃上，却没有立刻按下去。
　　棕色的眼眸里，尽管有一些怀疑。
　　毕竟，就这样信任清原，还是有些太魔幻了。
　　真的能相信那个宇智波的小鬼吗？
　　这里会不会是另一个陷井？
　　可与之相比较的，是对砂隐高层和罗砂的恨意。
　　叶仓深吸一口气。
　　最终，她还是按下了门铃。
　　只要可以复仇，不管清原有什么企图，她都不在乎！
　　片刻后，门内传来脚步声。
　　开门的是个金发女子，穿着厚重的黑色修女服，将一身丰腴的身材都掩盖在了里面。
　　她的鼻梁上架着一副圆框眼镜，眸子望着叶仓。
　　赫然是药师野乃宇。
　　她看到叶仓的瞬间，忍者的本能让药师野乃宇立即进入了警惕的状态。
　　以前这里的孩子们可是有过被拐卖的先例，所以药师野乃宇变得非常警惕。
　　“砂隐的「灼遁叶仓」？”
　　药师野乃宇即使退出了忍者的世界，还是将叶仓的情报说了出来。
　　这是她根据叶仓的外貌，还有平日里收集的一些情报判断出来的。
　　叶仓微微颔首。
　　她没有对外貌做伪装，接着从怀里掏出清原给的纸条，递了过去。
　　药师野乃宇没有立刻去接，待判断没有危险后，才接过纸条，展开。
　　上面的字迹是清原的字。
　　孤儿院和清原有书信往来，所以药师野乃宇能够认得出清原的字迹。
　　内容大意是让药师野乃宇收留叶仓在这里养伤，暂作安置，等清原之后的安排。
　　末尾还有一个特殊的印记，那是清原与药师野乃宇之间约定的暗号。
　　野乃宇的目光在纸条上停留了数秒，再抬起时，眼中的警惕已散去大半。
　　“进来吧。”
　　她侧身让开，声音柔和下来。
　　既然是清原叫来的人，那事情就好说了。
　　毕竟，现在清原可是孤儿院当之无愧的第一大金主。
　　他给的钱，比木叶那点微薄的补助金不知道高了多少。
　　可以说，孤儿院要是没了清原的周转。
　　她药师野乃宇第二天就得下海，重回根部，再操旧业，为赚钱奔波。
　　叶仓走进孤儿院里。
　　院子不大，但收拾得很整洁，几个孩子正在打扫卫生，好奇地朝这边张望。
　　“这又是谁啊？”
　　戴着帽子的乌鲁西好奇地看着院长带回来的女人。
　　半晌后，他摇了摇头。
　　相比起这个陌生的女人，乌鲁西更好奇药师兜。
　　他知道药师兜被清原带去了木叶，进入了忍者学校，接受培训。
　　所以乌鲁西很好奇，现在的药师兜，学会了多少忍者的本领。
　　在乌鲁西思索之际，药师野乃宇已经带着叶仓去了二楼。
　　“你的伤没问题吧？”
　　药师野乃宇问道。
　　既然清原说叶仓是来这里养伤的，之前应该受过不小的伤。
　　“没什么大碍，只是需要调养。”
　　叶仓摇头道。
　　“你是清原的部下？为何会在木叶之外？”
　　叶仓对这个问题有些好奇。
　　清原一个隶属于木叶的忍者，怎么在外面还有自己的属下。
　　药师野乃宇推了推眼镜，没有直接回答：
　　“这些问题，等你伤好了再问不迟，现在，你需要的是接受我的诊断，判断伤势有没有恶化。”
　　她顿了顿，补充道：
　　“在这里，你是安全的，至少，在清原回来之前，没有人会知道你的行踪。”
　　叶仓沉默。
　　安全？
　　这个词对她来说已经太过陌生。
　　就在几天前，她还深信自己身处最安全的地方，自己的忍村，自己的同伴之中。
　　结果呢？
　　她闭上眼，脑海中再次浮现雾隐忍者那张狞笑的脸，以及那句锥心刺骨的话。
　　“这可是你们风影大人亲自选定的”。
　　想到这里，叶仓就气不打一处来。
　　他妈的，混账！
　　极少会爆粗口的叶仓，在心里也忍不住骂那群混蛋。
　　实在是让她气得不行。
　　“……带我去医疗室。”
　　叶仓道。
　　药师野乃宇领着叶仓来到了一处房间。
　　这也是清原出资建立，交由她管理的私人实验室与医疗设施。
　　走进医疗室，消毒水的气味扑面而来。
　　叶仓脱下破损的上衣，露出整个背部。
　　野乃宇看到那纵横交错的伤口时，眉头紧紧蹙起。
　　看样子叶仓是被偷袭了。
　　猝不及防之下，连查克拉都没来得及使用，直接硬吃了这些伤。
　　皮肉恢复的不错，但是内里的经络系统应该断裂了不少。
　　尤其是这边左后背靠近心脏，那里是人体经络系统最多、最粗的地方。
　　“躺下。”
　　药师野乃宇戴上手套，开始准备医疗器械。
　　清原处理的很不错，她现在只需要判断经络系统的自我治愈有没有长歪。
　　她一边操作一边嘱咐叶仓。
　　“你至少需要静养两周，期间不能动用太多的查克拉，否则经络系统会再度撕裂。”
　　药师野乃宇道。
　　经络系统，这是任何人类都有的器官。
　　分布在每一个细胞里面，甚至比线粒体还小。
　　所以人体才能够提炼出肉身的能量，再经由这些经络形成的路线传输查克拉。
　　叶仓趴在医疗床上，脸埋在枕头里，点了点头。
　　虽然她复仇心切，也迫切地想要快点进行修行，从而积蓄力量去复仇。
　　但只有把身体恢复好了，才有一切的根本。
　　随后，药师野乃宇使用了一些针对经络系统的医疗忍术。
　　绿色的医疗查克拉从她掌心涌出，渗入伤口，刺激细胞再生。
　　这个过程很痛，但叶仓连闷哼都没有发出一声。
　　真是个倔强的女人。
　　药师野乃宇心想。
　　治疗持续了近一个小时。
　　结束时，药师野乃宇为她重新包扎。
　　“好了。”
　　药师野乃宇摘下手套。
　　“我带你去看房间，你需要休息，等会儿我会让厨房送些补血的食物过来。”
　　叶仓坐起身，套上药师野乃宇准备的一套干净衣物，赫然也是一套黑色的修女服。
　　“院子里，女性穿的就只有这个。”
　　药师野乃宇带着歉意道。
　　孤儿院的孩子们都很小，大了也不会在孤儿院，而是出去。
　　只是药师野乃宇成为院长之后，还没带出多少年龄大到可以独立出去的孩子。
　　毕竟，她是前几年脱离木叶才成为的院长，时间还短。
　　“谢谢。”
　　叶仓对这种俗事没有什么意见，她接过黑色的修女服穿上。
　　好在她的蕾丝内衣没有坏，所以只需要套个修女服即可。
　　穿上黑色修女服的叶仓，顿时变得气质随和了几分。
　　药师野乃宇道：
　　“要谢就谢清原君吧，我只是按他的吩咐做事。”
　　她的爱，对小孩子更多。
　　叶仓这个年纪，明显已经超龄了。
　　所以不是清原的安排的话，药师野乃宇估计自己也不会去接触叶仓。
　　随后药师野乃宇领着叶仓去了一间朝南的房间。
　　房间不大，但整洁明亮，床铺桌椅一应俱全，窗外能看到远处的山林。
　　“这里平时是给需要隔离观察的孩子住的，现在空着。”
　　野乃宇说。
　　“你先住下，有什么需要可以告诉我。”
　　叶仓走到窗边，望着窗外。
　　晨光洒在她苍白的俏脸上。
　　“野乃宇小姐。”
　　她忽然开口。
　　“嗯？”
　　“清原他……真的能给我力量吗？”
　　叶仓想试探下，清原的其他部下有没有这股咒印的力量。
　　药师野乃宇沉默片刻。
　　“我不清楚清原君具体承诺了你什么。”
　　她缓缓说道。
　　“但以我对他的了解，他从不说空话，他既然说了，就一定有把握。”
　　叶仓转过身，棕色的眼眸直视野乃宇：
　　“那你呢？你为什么愿意帮他做这些事？收留我这样的叛忍……风险不小吧？”
　　“叛忍？”
　　药师野乃宇微微挑眉。
　　砂隐的英雄成为了叛忍？
　　这是什么惊天大瓜？
　　药师野乃宇差点发动谍报忍者的本能去套取更多的情报了。
　　但她还是压下了这些冲动，只是笑了笑。
　　“这没有什么，只要是清原说的，我们就照做。”
　　药师野乃宇道。
　　就算是收留木叶的叛忍又如何？
　　更别提是其他忍村的叛忍了。
　　叶仓有些意外，这女人竟然如此的顺从清原。
　　看来清原这家伙，驭下的手段倒是不错。
　　对此，叶仓也是放心了几分。
　　清原越有手段，越强，对她的好处，自然也越大。
　　同为敌人时，她能感受到清原的压迫。
　　可一旦切换阵营，就能感受到这份压迫的安心。
　　…………
　　数日过去。
　　清原才带着依依不舍的纲手回到了木叶。
　　他回来的路上，放了不少飞雷神苦无。
　　有些是纲手知道的地方，有些是纲手不知道的地方。
　　总之，清原将自己身上的飞雷神苦无都用完了。
　　在风之国、川之国，包括回程的火之国路上，都留下了不少的飞雷神苦无。
　　‘还得做出一些新的飞雷神苦无了。’
　　清原暗忖。
　　飞雷神苦无，其实不难做。
　　只是这种特制的苦无，用的材料会更轻一些，目的便是在空气中飞行的速度更快。
　　而飞雷神术式，也可以选择贴上刻有飞雷神术式的封印纸，或者直接雕刻在上面。
　　这一点，主要是耗费精神。
　　波风水门做一把飞雷神苦无，也得耗费几天的心神。
　　但这一点，对于清原简直是无门槛。
　　别的什么清原不敢说，但要是精神相关的东西，他保证量大管饱。
　　“又回来了啊。”
　　纲手轻启唇瓣，叹了口气。
　　每次到赌场她都有回家的感觉。
　　可惜回到木叶，她怎么有种上班的感觉。
　　因为回了木叶，隔三差五就有任务。
　　懒散了几年的纲手，很是怀念过去躺平的生活。
　　尤其是清原住进她家后，这种躺平的生活，就更加的舒适了。
　　“先去找火影大人报到吧。”
　　清原道。
　　随后清原拉着恍惚的纲手往火影大楼走。
　　有时候，他感觉自己才是年纪大的那一个。
　　纲手被清原拉着手，先是微微一愣。
　　旋即没说什么。
　　毕竟，两人年纪差的太大了。
　　纲手都怕别人说她吃嫩草。
　　“清原和纲手大人也回来了啊。”
　　波风水门在远处看看向火影大楼走去的二人，心里感叹这对师徒关系真好。
　　“嗯，应该是清原和很多人关系都好吧。”
　　波风水门如此想着。
　　毕竟，他的弟子，旗木卡卡西，那样孤僻的忍者，都和清原的关系很好。
　　“水门，你在想什么？”
　　旁边的玖辛奈好奇的问道。
　　“嗯，我在想，如果清原也去选火影的话，我的压力就很大了呢。”
　　波风水门由衷的说道。
　　在他看来，成为火影最重要的就是得到别人的认可。
　　更别提，清原的实力和人品都很出众了。
　　嗯，唯一的缺陷应该就是喜欢摸尸。
　　但凡是敌人，清原都会搜刮的一分不剩，随身携带大量的封印卷轴。
　　偶尔能和清原一起执行任务的时候，波风水门就感觉自己在打仗。
　　清原在搜打撤……
　　“不会吧，清原的年纪小你这么多。”
　　玖辛奈道。
　　“嗯，我最大的优势就是年长吧。”
　　波风水门谦虚地说道。
　　…………
　　火影大楼。
　　“做的很不错。”
　　猿飞日斩看着纲手递交上来的报告，非常满意。
　　这让他本来想质问纲手怎么这么久都没有回村的话语，也吞在了肚子里。
　　一个学生，若是优秀的话。
　　老师是不介意学生打游戏的。
　　最怕的是那种打游戏，学习还不好那种。
　　当然，若是对比起来，大蛇丸就属于那种直接跳槽，转班到其他地方的尖子生。
　　“我也觉得很不错。”
　　纲手嘿嘿笑了笑。
　　然后她像苍蝇搓手一样期待着。
　　“老头子，不给点好处吗？”
　　听到纲手的话，猿飞日斩一时也是无言。
　　好处，好处。
　　他这个弟子真是掉到钱眼里去了。
　　这幅贪财好赌的德行，到底是跟谁学的？
　　嗯，是初代大人？
　　那没事了。
　　猿飞日斩一下子放宽了许多。
　　“我会给你S级任务的报酬。”
　　猿飞日斩道。
　　“对了，听说清原你在砂隐接触了那边独特的医疗体系？”
　　猿飞日斩好奇地询问道。
　　“嗯，学了一点。”
　　清原道。
　　让那群砂隐忍者没想到的是，清原来一个学一个，趁机薅了不少羊毛。
　　“这可是好事啊，清原你有空的话，可以多加教导下木叶的医疗忍者。”
　　猿飞日斩道。
　　纲手这个号有点练歪了。
　　但不要紧，还有清原这个极品号在。
　　“我知道了，火影大人。”
　　看着猿飞日斩期待的神色，清原缓缓颔首。
　　教导其他医疗忍者，这也没什么。
　　忍术的发展，绝不是单靠哪一个人就能推动的。
　　这需要集体的智慧，集思广益。
　　清原学到的只是一些比较基础的水遁医疗忍术，但在木叶播下了种子，来年就可能有聪慧的医疗忍者开发出更多相关的医疗忍术，C级，B级，乃至A级。
　　到时候，清原只需要一一去拷贝，节省大量时间。
　　他对野原琳就很有信心，估摸着应该能开发出不少忍术出来。
　　等清原和纲手从火影大楼出去的时候，两人领取了酬金，回到了家。
　　第二天，清原打算去第三演习场修行。
　　他在第三演习场碰见了卡卡西。
　　卡卡西见清原回来，于是就邀请清原切磋。
　　清原欣然同意。
　　卡卡西通灵出已经长大不少的银灰色小鱼，牙丸。
　　注入查克拉后，牙丸变化成了一柄长约三十厘米的直刃短刀。
　　他挥了挥短刀，动作比过去熟练了很多。
　　显然在清原不在的这段时间，卡卡西也在培养和牙丸之间的默契。
　　“这把刀适应的怎么样？”
　　清原问道。
　　“很顺手。”
　　卡卡西甩了个刀花。
　　“我感觉找回了过去使用刀术的感觉。”
　　卡卡西看着这把刀说道。
　　“那就好。”
　　清原也通灵出了鲛肌。
　　自从让玖辛奈帮忙将鲛肌体内关于雾隐的通灵契约封印后，现在鲛肌就只有和清原的通灵契约。
　　鲛肌一出来，就看见了牙丸，也是认出了这是自己的克隆体。
　　“开始？”
　　“来吧。”
　　话音落下的瞬间，两人同时动了。
　　铛！
　　卡卡西的刀上，闪烁出了一抹白芒。
　　赫然是旗木朔茂留下来的刀术。

第253章 三大蛇姬来木叶找清原？
　　两人的身影在演习场中交错。
　　卡卡西用三勾玉写轮眼的动态视力捕捉着清原的速度。
　　令他狐疑的是，明明清原也是三勾玉写轮眼，为何同样的配置，清原却总是可以快人一步的感觉？
　　难道一双就是比一颗强？
　　在卡卡西思索之间，卡卡西的牙丸擦过鲛肌的刀身，他附着在牙丸上的雷遁查克拉，竟然被吸走了一部份。
　　抬眼望去，是鲛肌将这部分查克拉给吞食了。
　　“果然……”
　　卡卡西后撤半步，拉开距离。
　　“真品的能力，还是比牙丸这种克隆品强啊。”
　　“已经很不错了。”
　　清原甩了甩鲛肌。
　　“毕竟是试作品，等后续改良，应该能继续提升。”
　　清原道。
　　又不是人人都有鲛肌，可以如他这样使用鲛肌吞食查克拉。
　　等卡卡西遇到其他敌人的时候，就是他用牙丸吞食其他忍者查克拉的时候。
　　“也是。”
　　卡卡西说话间，动作不停，斜劈一刀过去。
　　清原格挡，将卡卡西的牙丸短刀上挑开。
　　紧接着，两人正要再次交手，却突然出现了一个中年男人的身影。
　　“好刀法。”
　　丸星古介的声音从场地边缘传来。
　　清原和卡卡西同时转头。
　　只见一个穿着老旧的棕色外套，内衬锁子甲的忍者不知何时站在了树下。
　　他约莫四十多岁，左眼戴着眼罩，右眼微眯，脸上带着温和的笑意。
　　背上背着一口大锅和行囊，看上去就像个干后勤的下忍。
　　但清原的写轮眼，却能看到老者体内那流动的查克拉，分明是上忍才具有的量。
　　而且在上忍里面，也是属于很强的那一种。
　　清原认了出来。
　　这个中年男人就是木叶的万年下忍……丸星古介。
　　也是青年清原这个未来的老师。
　　清原一身扎实的基础剑术底子，就是从青年清原这里继承而来，故而有很多丸星古介的影子。
　　毕竟，那个未来两人是师徒关系。
　　卡卡西显然不认识老者，眼中闪过一丝疑惑。
　　这忍者是什么时候出现的？
　　他竟然完全没有察觉！
　　清原则收起鲛肌，朝老者微微躬身：
　　“古介前辈。”
　　丸星古介挑了挑眉：
　　“哦？你认识我这老头子？”
　　“有幸听说过前辈的事迹。”
　　清原开口道。
　　别看是下忍，丸星古介真正实力却远超大多数精英上忍。
　　“据说前辈是二代目火影时期的得力忍者，历经三次忍界大战，实力深不可测，却因誓言甘愿终身停留于下忍之位，这等风骨，令人敬佩。”
　　卡卡西闻言，眼中惊讶更甚。
　　二代火影时期？
　　那这老人岂不是和三代火影同辈？
　　而且……实力深不可测？
　　古介哈哈大笑，笑声爽朗：
　　“什么风骨不风骨，不过是赎罪罢了，倒是你，年轻人……”
　　他看向清原，独眼中闪过精光。
　　“方才那几手剑术，很有些意思，这路数，我好像在哪里见过。”
　　丸星古介摸了摸头。
　　他总有种怪怪的感觉。
　　清原的剑术，怎么有一些他的影子？
　　可他应该没有接触过清原才是，也没有传授过清原剑术。
　　清原心中微动。
　　“前辈好眼力。”
　　清原坦然道。
　　“我的剑术确实杂糅了许多流派，其中有一部分，木叶流剑术。”
　　“木叶流剑术？”
　　丸星古介闻言点了点头。
　　木叶流剑术，就像木叶流体术一样，是人人都可以学的东西。
　　只是能掌握多少，都看自己。
　　毕竟，只是一些基础的剑术罢了。
　　“罢了罢了，纠结这些作甚，我只是路过，看到精彩的对练，忍不住出声打扰，倒是失礼了。”
　　丸星古介摆摆手，转身欲走。
　　“前辈请留步。”
　　清原忽然开口。
　　“嗯？”
　　“不知晚辈是否有幸，请前辈指点一二？”
　　清原将鲛肌插在地上。
　　“前辈的剑术造诣，远在我之上。”
　　清原开口道。
　　这倒是一个将「木叶流·柳」洗白的好机会。
　　只要丸星古介愿意在他面前施展出来，清原就有理由说自己拷贝到了。
　　这个剑术的威力确实不错，尤其是清原现在的阴遁天赋也很高。
　　施展这种幻术型剑术，事半功倍。
　　丸星古介闻言转过身。
　　“指点，老头子我不过是个下忍，你可是上忍，阵斩水影的英雄。我哪有什么资格指点你？”
　　“实力高低，与忍者的职称无关。”
　　清原摇头。
　　“前辈若愿赐教，在下感激不尽。”
　　一旁的卡卡西忍不住开口：
　　“清原，这位前辈他……”
　　“卡卡西。”
　　清原打断他，目光依然看着古介。
　　“古介前辈的实力，即便在上忍中也属顶尖，他只是……不愿晋升罢了。”
　　古介脸上的笑容淡了些。
　　他深深看了清原一眼。
　　“你好像知道很多事，年轻人。”
　　“只是略知一二。”
　　清原道。
　　良久后，丸星古介点了点头。
　　其实他早就隐姓埋名很久了，也不会去指点村子的忍者，一直只是默默执行任务。
　　现在算起来，清原是纲手的徒弟。
　　纲手的二爷爷是千手扉间，而自己还受过千手扉间的恩惠，指点一下清原，也是应该的。
　　思及此处，丸星古介解下背上的大锅和行囊，轻放在地上。
　　然后从腰间抽出一把平平无奇的忍刀，刀身有些磨损，刀柄缠着的布条也已泛黄。
　　“既然你这么说了……”
　　丸星古介握刀，整个人的气息忽然一变。
　　方才那个温和、甚至有些佝偻的中年男人消失了。
　　取而代之的，是一柄出鞘的利剑。
　　“老头子我就陪你过几招。”
　　丸星古介独眼中精光闪烁。
　　“以后有不懂的，也可以来问我。”
　　“多谢古介前辈。”
　　清原重新拔起鲛肌。
　　他没想到会如此顺利，还以为会多费一些口舌。
　　看来，这就是身份的作用了。
　　这背后积累的人脉，会在需要帮助的时候出现。
　　若是清原没有拜纲手为师，只是个单纯的宇智波，恐怕就没有这么顺利了。
　　卡卡西退到场边，写轮眼紧紧盯着两人。
　　他也想看看，这个被清原称之为在上忍里面也很强的人，到底有何等实力。
　　下一刻，丸星古介身形一闪，举刀，平斩。
　　简单得就像初学者练刀时的基础动作。
　　清原脚下雷光乍现，「雷遁·雷瞬身」发动，身形向左横移三米。
　　“好快！”
　　丸星古介暗道不愧是纲手的学生。
　　随后两人兵器碰撞，快速交手。
　　鲛肌直刺丸星古介，刀至半途，骤然变向，上挑咽喉。
　　丸星古介进行格挡，却差点被打飞忍界。
　　‘连力气这一点，也是如出一辙。’
　　丸星古介本以为清原真需要自己指点，结果发现，他有点汗流浃背了。
　　这个小鬼的剑术很强。
　　想和自己交手，估计也是想适应更多的风格。
　　不然的话，自己在剑术方面，说不定早就败了。
　　毕竟清原的速度和力气都比他高，这样的基础数值，再加上清原扎实的剑术，他很难抵挡。
　　想到这一点，丸星古介就打算单纯的喂招。
　　他的武士刀上，浮现出了水流的痕迹。
　　水遁·水流斩击！
　　丸星古介挥出一道月牙般的水刃朝清原射来。
　　清原看着丸星古介的招式，写轮眼可以看清刀身上流动的水遁查克拉。
　　随后，清原的刀身上也浮现出了水流。
　　也同样用出了「水遁·水流斩击」！
　　只是清原的水刃更加庞大，直接将丸星古介的水刃切断，朝着丸星古介而去。
　　丸星古介赞叹了两声，紧接着又相继使出剑术。
　　卡卡西在一旁看得眼花缭乱。
　　他忽然想到，自己父亲生前，好像还真是说过在木叶有一个剑术很强，却很低调的忍者。
　　如此看来，就是这丸星古介了。
　　最后，丸星古介向清原挥出一道斩击，并在里面注入了阴遁查克拉。
　　他的一道斩击，顿时变成了无数道像是柳絮一样的斩击。
　　那些斩击，随风起伏，可以束缚受术者。
　　而他本人，也藏在了这漫天刀身斩击中，准备发动真正的一击。
　　然而，这些在清原这双眼睛面前，全都无所遁形。
　　他本就会「木叶柳·柳」，算是最早得到的S级剑术和幻术了，又岂会再中招。
　　清原挥出了鲛肌，顿时出现了无数把鲛肌的身影。
　　木叶流·柳！
　　清原的招式，直接将丸星古介的身影逼了出来。
　　他看着清原，不由得苦笑道：
　　“现在的年轻人真厉害，今天就到此为止吧。”
　　丸星古介摇头。
　　「木叶流·柳」是他压箱底的招式，结果清原看一眼就学会了，那还继续打什么？
　　就差内裤的颜色清原不知道了！
　　“抱歉清原，我一时之间……”
　　“没事，没事，这个术能帮到你，就用吧。”
　　丸星古介原谅了清原偷师的行为。
　　毕竟，这就是写轮眼的基础能力，算是被动。
　　他在很多宇智波面前用过，但唯有清原一人学会了。
　　这只能说清原自己有本事，且也算是将这个术传承下去了。
　　“虽然我能教你的不多，但以后有什么想问的话，也随时找我。”
　　丸星古介摆摆手，重新背起大锅和行囊。
　　“你天赋极高，悟性也好，以后肯定有很大的成就。”
　　“古介前辈要不要留下来吃个饭？”
　　清原道。
　　“我该走了，还得去给任务班送补给呢。”
　　他挥挥手，佝偻着背，慢悠悠地朝演习场外走去。
　　走到门口时，他忽然回头，朝清原喊了一句：
　　“下次要是想指点的话，记得请我喝壶好酒！”
　　话音落下，身影已消失在树林深处。
　　卡卡西走到清原身边，看着古介离去的方向，许久，也是感叹木叶藏龙卧虎。
　　…………
　　纲手家。
　　纲手盘腿坐在客厅的榻榻米上，面前摊着几份刚送来的医疗部文件，手里却端着一杯清酒，有一搭没一搭地抿着。
　　静音坐在她对面，正在整理一些文件，豚豚趴在她腿上打盹。
　　“清原那小子，又跑哪儿去了？”
　　纲手看了眼墙上的钟。
　　“这都中午了，不是说好下午一起去看看新批下来的项目用地吗？”
　　“清原君一早就去第三演习场了。”
　　静音头也不抬。
　　“又去那地方了？”
　　纲手撇撇嘴。
　　“整天修行，也都不知道休息，这小子，实力涨得是快，可也别把身体练坏了……”
　　她嘴上抱怨道。
　　静音抬起头，有些困惑地说道：
　　“纲手大人最近好像特别关心清原君。”
　　静音想到这一点，还有点小吃味。
　　她才是纲手大人的第一个弟子，怎么纲手大人没有那么关心她？
　　“有吗？”
　　纲手挑眉。
　　“我只是尽一个老师的责任罢了。”
　　“是是是。”
　　静音只能这样说道。
　　“那待会儿清原君回来，纲手大人可别又拉着他去赌场。”
　　“喂！”
　　两人正说笑间，玄关传来开门声。
　　清原回来了。
　　“哟，回来了？”
　　纲手晃了晃酒杯。
　　“修行的怎么样？”
　　“还行。”
　　清原在矮桌旁坐下，接过静音递来的茶。
　　“倒是遇到了一个有趣的前辈。”
　　清原道。
　　他成功洗白了「木叶流·柳」，丸星古介也不介意他使用，而且还获得了一些水遁相关的剑术，获益匪浅。
　　“前辈？”
　　“丸星古介。”
　　纲手举杯的手顿住了。
　　“古介老爷子？”
　　她眼中闪过一丝讶异。
　　“你怎么会遇到他？”
　　“在演习场偶然碰见的。”
　　清原简单说了下经过。
　　“古介前辈的剑术造诣极高，给了我不少启发。”
　　纲手沉默片刻，缓缓放下酒杯。
　　“古介他……确实是个了不起的忍者。”
　　她轻声道。
　　“二爷爷当年就很欣赏他，说他心有枷锁，剑却自由，可惜……”
　　她没有说下去，只是摇了摇头。
　　静音好奇地问：
　　“那位古介先生，真的很强吗？”
　　“强？”
　　纲手笑了笑。
　　“这么跟你说吧，他当年有机会直接从下忍跳级成为上忍，却拒绝了，还会二爷爷和老头子传授的忍术，他的很多水遁忍术也很强。”
　　纲手摇头。
　　她为静音解释，当年二爷爷亲自传授了他「水遁·水龙弹之术」。
　　即使是雾隐忍者用这个术，也得老老实实结44个印，堪称是前摇最长的忍术之一。
　　但丸星古介却可以简化到六个印，效率大大提升了。
　　静音算是明白为何称之为前辈了。
　　“不说这个了。”
　　纲手挥挥手，换了个话题。
　　“项目用地批下来了，就在村子西郊，靠近死亡森林的那片荒地，面积够大。”
　　她从文件堆里抽出一张地图，摊在桌上。
　　清原凑过去看。
　　地图上标出的区域约有五个足球场大小，三面环林，一面邻水，确实是个理想地点。
　　而且远离居民区，就算实验出什么意外，也不容易波及旁人。
　　“建设资金呢？”
　　他问。
　　“老头子批了三千万两的初期拨款。”
　　纲手指了指地图旁边的预算表。
　　“后续看成果追加，不过……项目管理人是你，资金审批权也在你手里，所以——”
　　她凑近清原，眼睛亮晶晶的：
　　“给老师的顾问费，可不能少哦？”
　　清原失笑：
　　“放心吧，该给的一份不会少。”
　　“这还差不多。”
　　纲手满意地靠回坐垫，忽然又想起什么。
　　“对了，静音对水遁医疗忍术也感兴趣，记得教教她。”
　　纲手看了一眼静音后，对清原说道。
　　“没问题。”
　　清原开口。
　　“那就麻烦清原了。”
　　静音顿时露出了笑容。
　　“扑由~”
　　豚豚被吵醒，哼哼叫了两声。
　　纲手又端起酒杯。
　　“不过话说回来，你最近是不是太拼了？又是修行，又是研究，还要管项目……别把自己累垮了。”
　　“我知道了，老师。”
　　清原喝了口茶。
　　他现在的实力是不错，但也就只是不错。
　　面对大筒木，还是不够看。
　　忍界最大的敌人，不是站在这些明面上的忍者们。
　　而是潜伏在忍界阴影里的大筒木，包括天外还在赶路的大筒木桃式和大筒木金式、大筒木浦式。
　　哪怕近的，还有月球上的大筒木，如大筒木舍人。
　　他们可是想用「转生眼」的力量摧毁下界，且重开六道仙人创造的和平世界，想让自己成为人类新纪元的始祖。
　　这种疯狂的念头，他们并非只是幻想，而是真的有能力实现。
　　光是「转生眼」的力量，就能一剑将月球斩为两半。
　　说白了，没有大筒木的血统，在忍界真就是臭要饭的。
　　继续聊了一会后，清原便回到了自己的房间里。
　　就在这时，清原忽然感到脑海中，那个属于白蛇清原的骨灰盒，轻微地震动了一下。
　　紧接着，一道只有他能看见的苍白灵体从盒中浮出，盘绕在他肩头。
　　“嘶……过去的我。”
　　白蛇清原的声音直接在脑海中响起。
　　“龙地洞那边……有动静了。”
　　清原瞳孔微缩。
　　“什么动静？”
　　“白蛇仙人好像注意到你了。”
　　白蛇清原的竖瞳中闪过一丝凝重。
　　“我能感觉到，有龙地洞的查克拉，来到了木叶，应该是三大蛇姬之一的一位。”
　　清原心中一凛。
　　被白蛇仙人注意到了？
　　是因为他尝试修行龙地洞仙术？
　　还是因为他身上混杂的白蛇细胞？
　　亦或者他继承了一些的白蛇血统？
　　“他们想对付我？”
　　清原皱眉。
　　难不成龙地洞还有盗版意识。
　　但为什么没看到他们去找巳月？
　　巳月也不是通过正统修行掌握「龙地洞仙人模式」的。
　　“应该不会。”
　　白蛇清原摇头。
　　“白蛇仙人虽然性格乖戾，但几百年间都没有离开过龙地洞了……”
　　他顿了顿。
　　“不过，你最好加快去龙地洞的行程，辛牙那条独眼蛇的仇要报，完整的「龙地洞仙术」传承也要拿到……这些越早完成越好。
　　否则，万一白蛇仙人改变主意，或者有其他变故，就麻烦了。”
　　清原沉默片刻。
　　“我知道了。”

第254章 八岐+龙脉有没有搞头？
　　龙地洞那边，清原迟早会去一趟。
　　毕竟，三大圣地不管怎么样，是地球本土最强的力量。
　　至少在大筒木辉夜和大筒木一式来之前，就已经存在了。
　　只是后来，应该被二人联手剿灭了大部分的存在，然后种下神树。
　　最后在分割成果上闹了内哄，只剩大筒木辉夜。
　　妙木山的大蛤蟆仙人又趁机去蛊惑了六道兄弟，让六道兄弟去对付大筒木辉夜。
　　如大蛤蟆仙人这样的存在还有不少，至少湿骨林和龙地洞背后的仙人都是。
　　至于有没有更多的“仙人”，那就不得而知了。
　　但不管怎么样，这种大筒木都没有的技术，清原肯定要去得到。
　　他现在就已经得到了一部分，只差完成最后一个遗愿，彻底继承罢了。
　　…………
　　第二天。
　　清原离开木叶，利用「飞雷神之术」，去到了木叶以外的一处山林，修行「八岐之术」。
　　「八岐之术」虽然是个半成品，但已经可以用出来了。
　　他没有完善的是，如何改良这个术对人体的副作用，以及人体如何变化为蛇。
　　虽然这看上去很像是什么都可以变幻的「变身术」。
　　但「八岐之术」，是真的有额外的一些效果的。
　　“来吧，在我的指导下，问题应该不大。”
　　白蛇清原道。
　　他在生前就能化作人形，所以对人体的经络系统也不算陌生。
　　此时他附体在了清原身上，教导着清原如何使用查克拉。
　　很快，在白蛇清原的附体下，清原的身体发生着变化。
　　他本就移植了白蛇细胞，还继承了一部分白蛇清原的血统，此刻使用起「八岐之术」，无比的顺畅。
　　大蛇丸使用还得将自身去改造，去适应。
　　但清原直接免去了这一步，效率大大增加。
　　清原背后的皮肤下隆起。
　　一条蛇首探出。
　　苍白鳞片，眼眸半阖，尚未完全睁开，但已能感知风与查克拉的流动。
　　清原能感觉到，这和使用「咒印化·状态二」的效果差不多。
　　只要断掉查克拉，就会恢复为原样。
　　本质上，只是查克拉模拟出来的血肉。
　　紧接着是第二条、第三条、第四条……
　　八条蛇颈从身后探出，他整个人也在嘭的一声白烟中，变为了一条庞大的白蛇。
　　只是清原的身躯，看上去比大蛇丸使用「八岐之术」后更加的庞大。
　　中央的蛇首上，清原看着自己现在的身躯。
　　他的瞳孔转变为淡金色的竖瞳。
　　双手覆着细密的白色鳞片，指甲尖利如刃。
　　八岐之躯。
　　清原抬起一条蛇首，对准林中那块三人合抱的巨岩。
　　就像是本能一样的汇聚查克拉。
　　蛇首张开，喉间深处开始凝聚白光。
　　轰！
　　苍白光柱从血盆大口中迸射。
　　巨岩在白光下消失。
　　光柱贯穿林间两百米，沿途一切，树干、灌木、泥土，尽数气化。
　　只留下一道焦黑沟壑，边缘还冒着白焰。
　　清原收回蛇首，微微歪头，观察着那道痕迹。
　　“威力还行。”
　　清原记得，大蛇丸在《究极风暴》里面就用过这一招，现在看来应该是伴生的一些术。
　　就像尾兽的本能就会使用「尾兽玉」一样。
　　清原忽然想到，那么这幅状态，能不能用来承担龙脉查克拉呢？
　　他低头，看着自己这具八岐大蛇之躯。
　　“佐助能用「完全体须佐能乎」承载九大尾兽查克拉。”
　　“这具身体……能不能承载龙脉的查克拉？”
　　清原道。
　　这样的好处在于，本人不会受到查克拉的影响。
　　查克拉越狂暴，对人体的摧残就越大。
　　若是尾兽没有自带恢复力的话，那些人柱力光是使用尾兽的力量，就能将自己侵蚀的受伤。
　　只是淡淡的一层红色查克拉的时候还不会有事，一旦转变为深红色包裹全身的尾兽查克拉，就会开始灼烧皮肤。
　　鸣人在四尾状态下就会被灼烧。
　　白蛇清原听到清原的问题，也是思索着。
　　“……理论上可以。”
　　过了一会后，白蛇清原开口说道。
　　“八岐大蛇之躯的本质就是容器，将大量的查克拉转化后释放，龙脉的查克拉虽然狂暴，但只要封印术足够高深应该是可以的。”
　　他顿了顿。
　　“但你要想清楚，龙脉的查克拉很危险，就连尾兽的查克拉也做不到引起时空的混乱，龙脉查克拉却可以做到这一点，一旦失控的话，谁也不知道会怎么样。”
　　“这样啊……”
　　清原摸着下巴。
　　“用影分身不就可以了？”
　　清原道。
　　反正只要控制在影分身不消散的程度做实验即可。
　　将龙脉的查克拉封印在「阴封印」里，在要大幅度使用的时候，再使用「八岐之术」。
　　当然，等到清原肉身本人也能肆无忌惮地承受这股力量的话，就不必再使用「八岐之术」了。
　　“对查克拉的控制能力要求高，但如果是你的话，说不定能行。”
　　白蛇清原道。
　　毕竟这个过去的自己，可不能当正常人来看待。
　　他也没有见过清原这么能活的存在，继承了那么多个未来，还没有死亡。
　　随后白蛇清原解除了附体，让清原自己适应这个状态。
　　在适应了一会后，清原解除了「八岐之术」。
　　嘭。
　　苍白的鳞片褪去，身形缩小。
　　清原重新变成了常态。
　　“先处理结束这段时间的事吧。”
　　清原暗道。
　　回去的路上，清原又连续不断的使用飞雷神穿梭赶路，去了风之国边境。
　　清原看着一大片望不到尽头的沙漠，开始用磁遁吸附大地下的砂金出来。
　　他打算将一部分高纯度的砂金封印在封印卷轴里，再留下一部分日常使用。
　　这样很耗费查克拉量，但好在他的查克拉量很多，还可以使用兵粮丸补充查克拉的消耗。
　　故而清原的效率还不错，短短时间内，就收集了很多纯度较高的砂金。
　　…………
　　正午。
　　木叶的一处金店。
　　清原推门而入时，侍者的眼睛瞬间亮了。
　　那种亮，是看见财神爷大驾光临的期待。
　　由于清原长期在这里出售砂金，所以直接成了最大的客户之一。
　　“清原大人！”
　　侍者快步迎上，眼角余光已扫过他腰间那枚封印卷轴。
　　“这边请，今日新到了大名府御用的金箔点心，配新来的好茶，您一定要尝尝。”
　　清原微微颔首，在贵宾室落座。
　　案几上迅速摆好茶点，侍者垂手恭立，听候清原的吩咐。
　　只要有钱的话，在木叶，也能过上很好的生活。
　　甚至木叶，除了电影院，还有戏剧院这样的地方。
　　随后清原拿出了自己收集到的砂金。
　　金色的沙粒迅速堆成小山，在室内灯光下泛着沉甸甸的光泽。
　　侍者喉间滚动。
　　“这、这纯度……”
　　他深吸一口气。
　　“清原大人，这批砂金折合足金八十三万六千两。”
　　“我要现金。”
　　“是，是。”
　　侍者连连点头。
　　片刻后，清原走出店铺。
　　很好，又是八十万两入账。
　　清原感觉自己这操作，就是罗砂也不好复刻。
　　毕竟，罗砂的查克拉量的续航，并不占优势。
　　因为清原可以让白蛇附体，帮忙提炼查克拉，提高续航时间。
　　随后清原打算去购置一些今晚的食材。
　　没走几步，便看见了一个熟人。
　　苍白的侧脸，金色的竖瞳，步伐间有股与生俱来的孤冷。
　　是大蛇丸。
　　而大蛇丸身旁，那个穿着渔网内衬、披着棕色外套的少女正眼巴巴地仰头。
　　“大蛇丸大人……”
　　御手洗红豆的声音带着小心翼翼的期待，目光不住飘向街角的团子店。
　　招牌上书：特色三色团子·本季限定口味。
　　“……就一串，好不好？”
　　大蛇丸垂眸看她。
　　他的手指习惯性地探向腰侧钱袋。
　　然后……顿住。
　　大蛇丸忽然想到自己最近的开销不少。
　　就明天，他还要再出门执行任务赚钱。
　　不然的话，那批设备可不好入手。
　　“……下次吧。”
　　大蛇丸道。
　　御手洗红豆的期待像被戳破的水球，一点点瘪下去。
　　“哦……”
　　她低下头。
　　“好吧。”
　　御手洗红豆开口道。
　　清原上前打招呼。
　　“大蛇丸大人，红豆。”
　　御手洗红豆抬起头看着清原。
　　“清原君。”
　　大蛇丸微微侧首，金色的竖瞳扫过他有些风尘仆仆的身影。
　　“刚从任务归来？”
　　“不算吧，去卖了点东西。”
　　清原摇头道。
　　清原接着转身走向三色丸子店。
　　片刻后，他拎着两盒团子回来。
　　御手洗红豆愣愣地看着他递来的那盒。
　　三色丸子。
　　“给、给我的？”
　　御手洗红豆的眼神亮了亮，又立刻克制地想要淑女一点，只是嘴角仍压不住微微翘起。
　　“嗯。”
　　清原将另一盒递向大蛇丸。
　　“大蛇丸大人也尝尝，刚卖了点砂金。”
　　大蛇丸垂眸。
　　那盒团子安静地躺在他掌心，三色排列齐整。
　　他伸手接过。
　　指尖触到包装纸的瞬间，停顿了片刻。
　　“清原君。”
　　他抬眸。
　　“最近任务可还顺利？”
　　“顺利。”
　　清原颔首。
　　“这样就好。”
　　大蛇丸道。
　　御手洗红豆已迫不及待地咬下一口团子。
　　糯米拉出晶莹的丝，她鼓着腮帮子，眉眼弯成月牙，含糊不清地嘟囔道：
　　“好好次……清原你人真好……”
　　她的眼睛亮晶晶地望向他，又迅速垂下，假装专心对付下一颗团子。
　　大蛇丸看着她，又看向清原。
　　清原寒暄几句后，便告辞离去。
　　他的背影很快消失在街角的人流中。
　　大蛇丸站在原地，手中那盒团子的温度正一点点传到掌心。
　　他看着清原离去的方向，许久未动。
　　他忽然生出一种自嘲的情绪。
　　同为研究忍术真理的求道者，清原还是他的助手。
　　可清原能从战场缴获，能从砂金获利，能用钱买设备、买材料、买研究时间，甚至能随意买两盒团子送人，不痛不痒。
　　而他呢？
　　他名震忍界的三忍之一，此刻却在为一些设备的尾款辗转难眠。
　　他没有磁遁。他没有那种能从大地深处直接提取财富的血继限界。
　　他只有实验室。
　　只有那些无止境吞噬经费的研究项目。
　　只有志村团藏那张越来越难看，每次要钱还要听他念半天木叶大局的面孔。
　　简直是沟槽的世界。
　　大蛇丸有些无语。
　　“走了。”
　　大蛇丸道。
　　御手洗红豆连忙咽下最后一口团子，小跑跟上。
　　她心里想着要是清原再买一份红豆汤就好了，三色丸子就得搭配这样吃。
　　只是清原好像不知道这一点。
　　而且御手洗红豆也不好意思再去要什么。
　　她打算下次自己做了任务，有了酬金之后，请清原尝一尝这样的组合。
　　……
　　傍晚，纲手家。
　　清原脱鞋的功夫，就听见客厅传来熟悉的、略带慵懒的声音：
　　“回来啦？”
　　他走进客厅。
　　纲手正盘腿坐在矮桌旁。
　　她金色的长发松散地披在肩头，身上只穿着一件无袖上衣和浅绿色外套。
　　茶几上摊着几本医疗期刊，旁边搁着半杯没喝完的清酒。
　　她翘着腿。
　　那只翘起的脚在光线里泛着淡粉的珠光，足弓弧度优美，脚趾圆润整齐。
　　那双棕金色的眸子却压根没看书，而是像猎犬嗅到猎物般，直直盯着清原腰间那几枚鼓囊囊的封印卷轴。
　　她凑近。
　　鼻翼轻轻扇动。
　　“你……”
　　她抬起眼，眸子里闪着狡黠的光。
　　“今天闻起来特别有钱。”
　　清原：
　　“…………”
　　“老师是狗吗。”
　　“是赌徒。”
　　纲手翘着的那只脚得意地晃了晃。
　　“赌徒对钞票的味道比狗对骨头还灵。”
　　她伸手。
　　五根白皙的手指朝他张开，上下晃了晃。
　　“今天换了多少？”
　　“几十万两吧。”
　　清原摇头。
　　纲手的鼻子确实灵。
　　他今天换取的是新钞，应该还带着一些细微的油墨味，结果还是被纲手闻到了。
　　“要不要陪老师玩几把？”
　　纲手道。
　　清原一愣。
　　他可以自己玩的。
　　不过纲手强求的话，也不是不可以。
　　“玩什么？”
　　清原道。
　　“抽鬼牌怎么样？”
　　纲手道。
　　抽鬼牌是木叶一种常见的玩法。
　　去掉一张王牌后的五十三张牌，每人手牌数相等。
　　玩家轮流从对方手牌中抽取一张。
　　若抽到的牌能与自己手牌组成对子，便立即弃置。
　　若无法成对，则保留手中。
　　无法组成任何对子的、孤零零的那张牌，就是鬼牌。
　　谁最终手握鬼牌，谁输。
　　“赌注呢？”
　　她扬起下巴。
　　她等着清原说赌注，然后拿出了牌。
　　清原看着纲手。
　　“嗯，让我想想。”
　　清原摸着下巴。
　　抽鬼牌，他其实不是第一次和纲手玩了。
　　有时候纲手拉着清原赌博，清原就会陪他玩这些。
　　只是纲手基本上都是输。
　　有时候输麻了，纲手没钱，就提出做一些惩罚。
　　不过那些惩罚都比较简单。
　　例如在脸上贴白条之类的。
　　“……一个拥抱怎么样？”
　　清原道。
　　他有些好奇，正面的拥抱纲手会是什么感觉？
　　正当清原以为纲手会生气，打算换个玩笑时，纲手却自信满满地点了头。
　　“快点吧。”
　　纲手的声音干脆利落，已经迫不及待想赢钱了。
　　第一轮。
　　纲手抽走清原手中的牌。
　　“啊！”
　　她兴奋地甩出一对黑桃七与红心七。
　　“开局有利！”
　　清原从她手中抽取。
　　对子成立。
　　弃牌。
　　第二轮。
　　第三轮。
　　纲手手牌迅速减少，脸上的笑容越来越灿烂。
　　“小鬼，你的运气也不过如此嘛。”
　　第四轮。
　　纲手手牌仅剩两张。
　　清原手牌，三张。
　　他伸出修长的手指，准备抽牌。
　　同时清原关注着纲手的微表情。
　　抽鬼牌除了运气，还得比谁能绷得住表情。
　　纲手见到清原要抽到鬼牌的时候，眉头忍不住的上扬了一下。
　　又连忙制止住动作，强作镇定。
　　于是，清原的手从那张牌越过了，抽的是另一张牌。
　　清原将抽到的牌插入自己手牌。
　　沉默。
　　“怎……怎么样？”
　　纲手忍不住探头。
　　清原抬眼。
　　他缓缓摊开手牌。
　　是对子。
　　纲手只好也硬着头皮去抽。
　　但是清原的表情却看不出什么征兆，导致纲手只能完全凭借运气。
　　没办法，纲手只能闭着眼随便选了一张。
　　结果打开一看，根本无法形成对子。
　　鬼牌，就在她手里。
　　“第一局。”
　　清原将弃牌归拢。
　　“老师输了。”
　　纲手瞪着眼睛，半晌说不出话。
　　这就输啦？
　　纲手有些庆幸，还好没赌钱。
　　要是赌钱的话，岂不是又要输得一干二净。
　　“你们在玩什么啊？”
　　在厨房清洗食材的静音，注意到了外面二人的游戏。
　　于是暂时放下手中的食材，过来好奇的问道。
　　随后静音看了一眼，便发现是抽鬼牌。
　　然后也明白是纲手输了。
　　静音心里并不意外。
　　相反，要是纲手赢了才奇怪。
　　尤其是纲手大赢特赢的时候。
　　因为身边大概率会发生一些不太好的事情。
　　“静音，你要玩吗？”
　　清原道。
　　“我就算了。”
　　静音挥挥手。
　　她还有一些木叶医院的事没有处理完，等会还得接着处理文件。
　　因为纲手喜欢当甩手掌柜，所以很多事都交给了静音。
　　“要准备吃饭了哦。”
　　静音提醒道。
　　然后回厨房继续忙碌去了。

第255章 纲手的拥抱
　　“老师，还不履行赌约吗？”
　　清原开口道。
　　纲手愣了愣，撇嘴道：
　　“小鬼，你以为我是个输不起的人吗？”
　　然后纲手她绕过矮桌，走到清原面前。
　　壁灯将她的影子投在他身上，温热的气息扑面而来。
　　纲手弯下腰。
　　她伸出手，抱了一下清原。
　　纲手的身体比看上去更柔软。
　　那层紧身无袖上衣下，是女性成熟丰腴的曲线。
　　清原能清晰感知到她贴近自己的脂肪缓冲垫。
　　他抬起手，本能地想回拥。
　　手臂刚环上她的后腰……
　　纲手抬起头。
　　她瞪了一眼清原。
　　“抱够了吧？”
　　她的声音凶巴巴的。
　　“……抱歉。”
　　清原松开手。
　　纲手立刻直起身，退后两步，抱起手臂。
　　“哼。”
　　她偏过头，不去看他。
　　不知道为什么，纲手总觉得这次的拥抱有些不同。
　　明明以前也会和这个小鬼有一些肢体接触的。
　　不行，我们是师徒。
　　纲手摇头。
　　此刻，她并不知道，清原随时都想当冲师逆徒。
　　“你刚刚动手动脚的，作为赔偿，和我无偿打五把。”
　　纲手忽然道。
　　清原看向纲手。
　　她依然偏着头，只留给他一个美丽的侧脸。
　　“当然可以，老师。”
　　清原直接同意了。
　　就是让纲手打十把，能不能赢一把都得扣个问号。
　　见此，清原看着纲手重新洗牌。
　　后面两人连续打了五把，结果自然是纲手全输。
　　清原手边甚至不需要主动抽牌，纲手的运气差到近乎离奇。她总是把惟一能成对的牌抽走，把鬼牌留给自己。
　　最后一张弃牌落桌时，纲手看着自己空空的掌心。
　　“……”
　　她也不知道为什么自己的赌运总是这么差。
　　“好了，今天就这样吧。”
　　纲手摆摆手，她怕自己再打下去也是输。
　　然后纲手转头走上楼梯。
　　清原看着她的背影。
　　那件七分裤勾勒出她行走时腰肢与臀部的弧度。
　　“嗯，手感不错。”
　　清原如此想道。
　　这恐怕是自来也梦寐以求也得不到的东西。
　　同时，清原也能感觉到纲手在一点一点地改变。
　　这是个很好的转向。
　　毕竟，人非草木孰能无情。
　　更何况，清原颜值可不差。
　　纲手可是恰好到了如狼似虎的年纪了。
　　……
　　同一时刻，大蛇丸的实验室。
　　大蛇丸的目光落在了一道窈窕的身影上。
　　那是蛇。
　　或者说，是以蛇姬之姿化为人形的龙地洞使者。
　　湍津姬。
　　大蛇丸一眼认出了这个长得如花似玉的女人。
　　但大蛇丸内心却不敢小看。
　　这女人也活了几百岁了，只是外表看着年轻。
　　“你怎么来了？”
　　大蛇丸道。
　　自从修行「龙地洞仙术」失败，他就很少和龙地洞的人联系了。
　　同时，他也积累了对自然能量的体悟。
　　所以才想到了通过咒印的方法得到「仙术」。
　　“……白蛇仙人遣我来。”
　　湍津姬的声音柔媚入骨，很是悦耳。
　　大蛇丸对这个几百岁的老女人却没有什么多余的表情，只觉得对方在装嫩。
　　“因为一个人。”
　　“谁？”
　　湍津姬的红唇轻启，吐出两个字。
　　“清原。”
　　大蛇丸微微皱眉。
　　果然还是被白蛇仙人注意到了吗？
　　大蛇丸一直都知道这些圣地的家伙，看上去绝对不简单。
　　高高在上不插手忍界的事，但却一直活跃在幕后。
　　甚至在六道仙人的时代就已经活着了。
　　这会知道多少千年的秘辛呢？
　　“白蛇仙人对清原很感兴趣。”
　　湍津姬继续说着。
　　“大蛇丸，你与他共事许久，有没有发现不同于常人的地方？”
　　湍津姬问道。
　　她身穿白色长衫，胸前带有三个勾玉状的绿色饰品。
　　“这个嘛，有很多。”
　　大蛇丸开口。
　　清原对大蛇丸而言，就是一个充满了吸引力的宝藏。
　　隔一段时间，就能刷新出新的东西。
　　对此，大蛇丸很是好奇，清原的身体构造，到底和常人有何不同。
　　简直像是「柱间细胞」一样的神奇，完全不同于其他忍者。
　　“总之，白蛇仙人命我来让你带清原去龙地洞一趟。”
　　湍津姬道。
　　“白蛇仙人很少对外界的人类感兴趣。”
　　她的声音不高，却在这布满冰冷仪器的空间中生出一种奇异的柔和。
　　“据我所知，能让她主动开口想见的人，只有清原一个。”
　　湍津姬道。
　　她活得并没有白蛇仙人久远，但自从作为龙地洞的高层后，她就没有发现白蛇仙人对外界的人类有太多的兴趣。
　　白蛇仙人也不会主动去找人类吃。
　　吃的也是为了寻求力量主动来到龙地洞，结果却承受不住考验的人类。
　　“是吗。”
　　大蛇丸开口。
　　“明天我让红豆去邀请清原君来这里，我帮你问一问。”
　　大蛇丸道。
　　这样的话，就只能暂时将一个任务延迟一下了。
　　……
　　翌日。
　　清原受邀来到了大蛇丸这里。
　　他感知到了一股阴冷的查克拉。
　　还有外人？
　　清原微微挑眉，接着往里面走去。
　　在里面，多了一个陌生的女人。
　　在清原打量湍津姬的时候，湍津姬也在打量清原。
　　她转过头。
　　四目相对。
　　那一刻，湍津姬感到一阵怪异的……亲切。
　　就好像清原是同族一样。
　　可清原是个人类，并不是蛇类化形的人。
　　这让湍津姬的眼底闪过了一丝困惑。
　　“大蛇丸大人，这位是……”
　　清原看了几眼后，认出了这是龙地洞三大蛇姬之一的湍津姬。
　　但面上还是装作不解的询问。
　　“龙地洞的湍津姬大人。”
　　大蛇丸道。
　　“是蛇。”
　　他又补充了一句。
　　清原的眉梢微微扬起。
　　他的目光落在湍津姬身上，从头到脚，又从脚到头，最终停在她那张过分精致的面容上。
　　“……蛇？”
　　清原犹如很惊讶的样子。
　　“可以化成人形的……通灵兽？”
　　“可以这样说吧。”
　　湍津姬回答清原的话。
　　“龙地洞的蛇，只要「仙术」足够精深，都可以修成人形。”
　　湍津姬道。
　　“白蛇仙人想见你。”
　　大蛇丸道。
　　这件事没什么好隐瞒的。
　　或者说，大蛇丸没有办法直接将清原强行带去龙地洞。
　　除非用幻术。
　　可清原是一个宇智波，幻术能力不可能弱于他。
　　为了避免不必要的误会，大蛇丸打算直接说清楚。
　　“你要去吗，清原君，说不定可以获得「龙地洞仙术」哦。”
　　大蛇丸知道清原对「仙术」很有了解，于是直接出言道。
　　清原在原地沉吟片刻。
　　他的目光越过湍津姬，落在那排新换的培养箱上。
　　箱中，初代咒印的细胞样本正在营养液里缓缓分裂、增殖。
　　“这是难得的机会。”
　　大蛇丸继续道。
　　“嗯，我去。”
　　清原像是思考了好一会才回答。
　　龙地洞他当然要去。
　　既然大蛇丸主动说了这件事，还省了清原打听龙地洞位置的功夫。
　　毕竟那个地方，可是距离木叶很远。
　　而关于第二个遗愿，就是要除掉龙地洞里的辛牙。
　　这个遗愿，清原感觉不算难完成。
　　除掉辛牙不代表和龙地洞结仇，因为很多龙地洞的大蛇也都讨厌辛牙。
　　“那么时间就约在半个月后怎么样？”
　　大蛇丸开口。
　　他本来把上午的任务都拖到了下午。
　　这段时间，他打算先赚钱把钱凑够。
　　“没问题。”
　　清原自无不可。
　　湍津姬也是点头，反正可以向白蛇仙人交差即可。
　　……
　　中午，纲手家。
　　清原推开玄关门时，纲手正仰靠在客厅沙发上。
　　她金色的长发松散地披在靠垫上，几缕垂落颈侧，随着呼吸轻轻起伏。
　　手里那份医疗报告歪到一边，显然看着看着就睡着了。
　　清原俯身，拾起滑落的薄毯，搭在她身上。
　　“……嗯？”
　　纲手的睫毛颤了颤。
　　她迷迷糊糊睁开眼。
　　“清原？”
　　“嗯。”
　　清原在茶几边坐下。
　　“刚才在休息？”
　　“……本来在看报告，不知道怎么就睡着了。”
　　纲手揉了揉眼睛，坐起身。
　　薄毯从肩头滑落，她随手扯了扯，没扯住，索性不去管了。
　　“你今天怎么这么晚才回来？”
　　“大蛇丸大人那边有点事。”
　　清原顿了顿。
　　“还有，龙地洞的使者来了。”
　　纲手揉眼的手顿在半空。
　　“……龙地洞？”
　　她的声音清醒了几分。
　　“白蛇仙人想见我。”
　　清原说。
　　“要我近期去一趟龙地洞。”
　　“……你答应了？”
　　“嗯。”
　　纲手闻言，蹙了一下眉。
　　她不知道龙地洞的蛇好不好相处。
　　至少和大蛇丸签订通灵契约的万蛇，就很难对付，甚至需要活人祭品。
　　“你去那里干什么？”
　　“看看能不能学会那里的「仙术」。”
　　清原道。
　　除了遗愿，这也是他想去的一个理由。
　　「妙木山仙术」虽然不错，但在感知方面的表现，其实是不如「龙地洞仙术」的。
　　只能说，双方各有侧重。
　　“这样的话，我也去。”
　　纲手道。
　　“……好。”
　　清原见纲手想去，也没阻拦。
　　反正真遇到什么事，他随时可以用「飞雷神之术」带着纲手跑路。
　　“什么时候出发？我好提前安排一下医疗部那边。”
　　“半个月后。”
　　“行。”
　　她端起茶杯抿了一口。
　　……
　　同一时刻。
　　云隐的营帐里。
　　四代目雷影艾坐在会议桌的主位。
　　他的身躯魁梧如岩，赤裸的右臂肌肉虬结。
　　身后，会议桌两侧，云隐村的决策层悉数在座。
　　土台。
　　那个自三代雷影时代的老资历忍者，此刻也是眉头紧锁。
　　在他们面前，是年轻的秘书官麻布依。
　　她面前的卷轴摊开着，每一页都密密麻麻记录着最新的战况与补给损耗。
　　“西北防线，木叶的波风水门率部渗透频繁，我方三名分队长遇袭……”
　　“西南补给线，自两周前开始遭受持续骚扰，负责押运的中忍班折损近半……”
　　“海岸阵地，自来也的主力虽未大规模调动，但侦察范围已向我方本阵推进三十里……”
　　麻布依适时补充数据。
　　“总体而言……木叶正在以蚕食战术，逐步压缩我们的活动空间。”
　　麻布依道。
　　直到战争打到现在，云隐都没有拿下火之国多少土地。
　　“……所以，你们的结论是，我方的情况在逐渐恶化？”
　　四代目雷影道。
　　“不，雷影大人。”
　　土台摇头。
　　“我方的兵力总数，依然在木叶之上。”
　　“单算一线战斗人员，我们比木叶多了很多忍者。”
　　他顿了顿。
　　“可问题不在兵力。”
　　“在哪？”
　　四代目雷影问道。
　　“在高端战力，还有天才出现的数量。”
　　土台出言。
　　“木叶有三忍。”
　　“更别说……木叶有很多新秀的天才。”
　　然后土台说了清原的名字。
　　清原的名字，对这里的人来说都不陌生。
　　尤其是也在这里开会的柚木人，更是脸色变得微妙起来。
　　而且根据一些情报显示，清原似乎还学会了他们云隐的秘传，也就是黑色雷遁。
　　“那么抽时间，组织一次大的行动吧。”
　　四代目雷影说道。
　　论持久战的话，他们没有什么优势。
　　因为高端战力的忍者，每一次都能杀很多不如他们的忍者。
　　再加上，这里可不是雷之国。
　　他们的后勤线需要拉长，然而木叶却已经平息了和砂隐的战争，甚至和雾隐、岩隐的摩擦也小了许多。
　　最好的办法便是趁着木叶还未恢复太多精力，直接发动闪电战。
　　不然的话，云隐来自于其他忍村的压力也会加大。
　　…………
　　很快，十天过去。
　　这十天里，清原也和纲手出去执行了一次任务。
　　因为云隐的动静有些奇怪，得益于清原会飞，木叶便让清原去调查。
　　任务还算简单，只是去其中一个营帐去看看。
　　清原去收集到了足够的情报后，便交接了任务。
　　“又来战场了啊。”
　　野原琳叹了口气。
　　她也是再一次来到了战场。
　　只是这次不是川之国，而是在云隐战线这边了。
　　“打不了多久了。”
　　清原摇头道。
　　今天下午没有任务，他们也就聚在一起训练。
　　在附近的营帐里，清原能看见不少宇智波的族人。
　　他还看见了宇智波止水。
　　不过宇智波止水似乎很忙，匆匆几句话后就去执行任务了。
　　“希望吧。”
　　野原琳说道。
　　随后她好奇地看向另一个方向。
　　那里卡卡西和迈特凯相对而立，间隔二十米。
　　“卡卡西。”
　　迈特凯的声音像往常一样中气十足，竖起的拇指在夕阳下反着光，那口白牙亮得刺目。
　　“今天的青春，就用我们之间的对决来点燃吧！”
　　“……你认真的？”
　　卡卡西通灵出牙丸，变作了银灰色的短刀。
　　“当然。”
　　迈特凯已经沉下腰。
　　他的双足稳稳踩进地面，脚趾抓地，直接开启了第五门。
　　“青春不需要保留，卡卡西！”
　　话音落下的刹那，地面炸裂。
　　迈特凯的身影在原地留下一道残影，下一瞬已欺近卡卡西身前，右腿横扫而来。
　　木叶刚力旋风！
　　卡卡西使用「瞬身术」避开这一招。
　　但眼底已浮现出一丝凝重。
　　好快。
　　不是写轮眼捕捉不到的速度。
　　是他自己的身体反应，已经开始跟不上了。
　　迈特凯没有给他喘息的机会。
　　一击落空，他的左腿已顺势踏前，右膝提起，整个身体像一张被拉满的巨弓。
　　“木叶坏岩升。”
　　膝撞裹挟着湛蓝的查克拉，从下至上，带着能将巨岩一击粉碎的威势直取卡卡西的脸。
　　卡卡西侧身躲过。
　　然后用牙丸劈向迈特凯。
　　“激·木叶金刚力旋风。”
　　迈特凯灌注查克拉在脚步上，朝着卡卡西的短刀踢去。
　　他腿上绑着负重袋，自然也不怕短刀割伤自己的身体。
　　见此，卡卡西也是直接用出了写轮眼。
　　他的手抬起来，缓缓推上忍者护额。
　　猩红的光芒在眼眶中亮起，三枚勾玉徐徐转动，像从沉睡中苏醒的兽瞳。
　　“只是不想浪费太多时间。”
　　迈特凯笑了。
　　那是真正开心的笑。
　　“这才对嘛，卡卡西！”
　　他弯下腰，双手撑地，脊椎像猎豹捕食前那样拱起。
　　汗水从他脊背的肌肉沟壑间流淌而下，在夕阳下反射着光。
　　第六门·景门——开！
　　轰。
　　碧绿色的蒸汽从迈特凯全身蒸腾而起。
　　两人再一次打在了一起。
　　“打的好激烈啊。”
　　野原琳开口说道。
　　“确实。”
　　清原点头。
　　迈特凯和卡卡西都比原著里进步了许多，不知道是不是他带来的影响。
　　而且加入暗部之后的迈特凯，多少比过去沉稳了一些。
　　“琳，我教你的水遁医疗忍术修行的如何了？”
　　清原问道。
　　这十天里，他也教了野原琳水遁医疗忍术。
　　“修行的很顺畅。”
　　野原琳道。
　　然后她拿出手，手心浮现出了一团水。
　　清原看了一眼，发现里面充斥着很多阳遁查克拉。
　　若是伸手进去，估计可以加快伤口愈合。
　　在二人交谈的时候，卡卡西也朝清原方向看了一眼。
　　真是般配啊。
　　卡卡西心里想着。
　　如果用郎才女貌来形容人，那么清原和琳肯定很合适。
　　卡卡西一时分心，被迈特凯抓住机会，直接对着卡卡西的薄弱点打去。
　　他的拳头在要打在卡卡西脸上的时候停下来了。
　　“看来这次是我赢了，我得算算多少胜多少负了。”
　　迈特凯笑道。
　　“你慢慢算吧。”
　　卡卡西重新将忍者护额往下拉，便恢复成一副懒散的样子。
　　“清原，你要不要切磋一下？”
　　迈特凯见卡卡西不想继续打了，就跑去问清原。

第256章 这一脚，我是为清原特别准备的
　　“和我打吗？”
　　清原看着迈特凯。
　　他的查克拉量越来越大，连带着肉身强度也有了上升。
　　更别提他还拥有夜月一族的血统和白蛇、蛤蟆的血统，在体魄方面，清原可以说是叠了一堆buff。
　　所以，自很久以前，清原和迈特凯的切磋，就没有输过。
　　不过，清原也很好奇现在的迈特凯将「八门遁甲」修行的如何了。
　　迈特凯也是一个天才，只是他是体术上面的天才。
　　全剧里，可以看出修行「八门遁甲」的人有很多，小李甚至还能和其他体术忍者一起开第五门，结出「鹤翼之阵」击碎了半个落向木叶的大陨石。
　　但是将这个术修行到第八门的程度，未有迈特凯和迈特戴这两人做到了。
　　也正是因为最终招式是自杀，这个术才特别列为了禁术。
　　当然，因为压根修行不到的原因，同时也没人想到会那么利害的原因，这个术的学习门槛其实不算高。
　　“那就来吧，凯。”
　　清原道。
　　正好，他梳理下自身的体术。
　　有时候，清原想找一个沙包也挺难的。
　　毕竟，卡卡西等人的体术造诣，完全不如迈特凯。
　　“清原和凯切磋吗……”
　　卡卡西投过来了视线，
　　他很好奇现在的清原将「八门遁甲」修行到第几门了。
　　这个术，其实卡卡西也在抽时间修行。
　　不过他目前最高只能开到第二门，这还是有了清原给的「白蛇之力」的帮助。
　　想要打破「门」的限制，平日里就需要进行各种超越极限的训练，让身体习惯这种负荷。
　　“好！”
　　迈特凯很有精气神的喊了一声。
　　“让我看看，我们的青春到底燃烧到了什么程度！”
　　看着激动的迈特凯，清原将绿色的忍者马甲脱下来，只露出了里面黑色细密的金属网衣的内衬。
　　内衬贴着他健硕的体魄，棱角分明的肌肉清晰可见。
　　野原琳偷偷看了一眼，然后移开了视线。
　　“我帮你拿忍者马甲吧，清原君，地上脏。”
　　野原琳开口道。
　　“行。”
　　本来打算直接扔在地上的清原改变主意，将忍者马甲给了野原琳帮忙拿着。
　　野原琳接过之后，仔细地把清原的忍者马甲叠好，抱在胸前。
　　清原转过身。
　　他只穿着黑色锁子甲。
　　“来吧。”
　　清原道。
　　迈特凯深吸一口气。
　　他蹲下，手掌按在地面，脊椎弓起，像一张被拉到极限的巨弓。
　　碧绿的蒸汽从全身毛孔喷涌而出，那色泽比刚才对战卡卡西时更加浓郁。
　　第五门·杜门……开！
　　面对清原，迈特凯不敢有丝毫大意。
　　上来就是五门起手，生怕清原将自己给秒了，导致后续的招式都用不出来。
　　“清原，我来了……！”
　　地面在迈特凯脚下炸开。
　　碎石飞溅的瞬间，迈特凯的身影已跨越五十米距离，右腿挟万钧之势横扫而来。
　　“激·木叶金刚力旋风！”
　　这是「木叶刚力旋风」的强化版，可以用出惊人的速度和力量使出后回旋踢。
　　清原能看见迈特凯的查克拉在腿上凝聚成肉眼可见的蓝色火焰，横扫之处，空气发出了爆鸣。
　　清原抬起左臂。
　　手掌稳稳抵住迈特凯的小腿胫骨。
　　圆形冲击波以两人为中心向四周炸开，地面龟裂，尘土飞扬。
　　“凯刚刚没用力踢我啊。”
　　卡卡西暗道。
　　这个踢击，换作是他可不会去硬接，只会闪避。
　　因为卡卡西感觉但凡硬接，说不定他的手臂都会被踹掉。
　　“到底是怎么修行的？”
　　忍术天才的卡卡西，在体术方面，感到了深深的无力。
　　他也算是明白了那些人看待他自创S级忍术，会是什么样的心情了。
　　果然有天赋和没天赋，就是不一样。
　　卡卡西的体术方面还不错，比很多忍者强，但比起清原和迈特凯，那就差得远了。
　　“清原君……”
　　野原琳捏紧了清原的忍者马甲。
　　只见下一刻，掀起的风尘散去。
　　清原的黑色内衬下，前臂肌肉隆起流畅的肌肉线条，但他半步未退。
　　只是脚下的土地开裂，往下沉了几十厘米。
　　“……力道不错。”
　　清原道。
　　迈特凯见此，
　　快速抽腿，旋身，右腿在空中划出半圆，以更快的速度劈向清原颈侧。
　　清原侧头。
　　腿风擦过耳畔，削断几根飘起的长发。
　　同一瞬，清原的右腿已从下方撩起。
　　木叶旋风！
　　这是最简单的入门体术。
　　迈特凯收腿格挡。
　　胫骨与胫骨相撞，发出沉闷的钝响。
　　迈特凯感到一股浑厚的力量从撞击点传来，整个人被震退三步。
　　地面在他脚下踩出深深的脚印。
　　“第五门的力量……”
　　迈特凯稳住身形，眼底的震惊流露而出。
　　“对你来说只是热身吗？”
　　“没有，我也用了一些力道。”
　　清原摇头。
　　“那么……”
　　迈特凯咬了咬牙，嘴角却扬起更灿烂的笑。
　　“热身结束！”
　　他弯下腰。
　　全身的肌肉在这一刻同时收紧。
　　查克拉的流动突然改变了方向。
　　碧绿的蒸汽开始带上更深的色泽，那光芒从他的皮肤下透出。
　　第六门·景门……开！
　　“朝孔雀！”
　　开启第六门后，迈特凯当即用出了只有第六门才可以施展出的「朝孔雀」。
　　右拳轰出的刹那，空气炸响。
　　火焰拳压如孔雀开屏般绽放，千百道赤红的轨迹交织成焰网，从正面罩向清原。
　　这一击的威势，比刚才对战卡卡西时更强三分。
　　清原抬眼，三枚勾玉缓缓转动。
　　但那不是凝视对手的专注。
　　“第六门吗。”
　　清原自语。
　　“其实我也会。”
　　下一刻。
　　碧绿的蒸汽从他全身喷涌而出！
　　地面在他脚下炸裂。
　　以他脚尖落点为中心，半径三米的地皮整块下沉，碎石被蒸汽托起，在半空中悬浮了一下。
　　然后清原消失了。
　　待迈特凯终于看清清原身影的时候，清原的右拳出现在迈特凯的朝孔雀焰网正中央。
　　朝孔雀！
　　拳锋撞上拳锋。
　　火焰吞没火焰。
　　那孔雀开屏般的千百道拳压，被清原硬生生撕开一道裂口。
　　清原的拳头穿过焰网。
　　他的前臂缠着未散的碧绿蒸汽。
　　同样的术。
　　但清原有着更高密度的查克拉，更快的出拳频率，更集中的打击点。
　　迈特凯瞪大眼睛。
　　他看见清原的拳头在自己视野中急速放大。
　　拳锋停在距他眉心三寸处。
　　拳压掀起的气流如刀锋刮过，在他额头上切开一道细小的血口。
　　然后清原收拳。
　　碧蓝蒸汽缓缓散去。
　　他站在原地，脚下是被彻底摧毁的地面，深陷的坑洞边缘呈放射状裂开。
　　“……第六门。”
　　清原看着自己的拳头。
　　“你开第六门的时间比我早，积累比我深，但我的查克拉总量更大，身体承受八门遁甲的负荷上限也更高。”
　　清原摇头。
　　相比起切磋，清原感觉自己更像是在教导迈特凯。
　　比第六门更高的第七门，清原也掌握了。
　　只有最后的第八门，死门，清原没有怎么去学。
　　要是开了关不掉，那就搞笑了。
　　清原打算先拉着迈特凯多加研究，改善。
　　清原有想法将纲手的体系和「八门遁甲」结合起来。
　　看看能不能改善开启死门后必死的结局。
　　若是死门变成了第七门，第六门一样可以随意用出的招式的话，价值会更大。
　　“所以在同样的门数下，我能往每一拳里灌注更多的查克拉，速度更快，威力更大。”
　　迈特凯低头看着自己的双手。
　　虎口震裂了，指关节渗血，小臂的肌肉因过度负荷而微微颤抖。
　　「朝孔雀」被正面击破。
　　同样的术，同样的门数。
　　他引以为傲，在父亲迈特戴传授后，苦修数年的绝技，在清原面前不堪一击。
　　这就是天赋的差距。
　　“但是，还没有结束。”
　　迈特凯抬起头。
　　他眼底没有挫败。
　　只有一种近亢奋的光。
　　“清原。”
　　他站起身，浑身的肌肉因兴奋而紧绷，鲜血顺着额头那道细小的伤口滑落，滑过眉骨，滑过眼角，他浑然不觉。
　　“我还有第七门！”
　　他弯下腰。
　　双手撑地。
　　全身的查克拉在这一刻不再向内压缩，而是向外……
　　喷涌！
　　“第七门·惊门……开！”
　　轰！
　　苍蓝色的蒸汽从迈特凯全身爆裂式喷涌！
　　蒸汽冲天而起。
　　他的皮肤开始泛红。
　　那是毛细血管在超负荷查克拉下破裂的征兆。
　　青筋从额头、颈侧、手臂蜿蜒浮现，像缠绕周身的藤蔓。
　　“昼虎！”
　　他的双手结出了一个奇怪的手印。
　　周边的气流涌现过来，迈特凯随即一拳轰出。
　　空气被压缩，凝成一头肉眼可见的白色虎形，发出了一声虎啸。
　　白色的虎形气浪张开巨口，带着碾碎一切的威势扑向清原。
　　清原站在原地。
　　他看着那头咆哮而来的白色猛虎。
　　碧蓝的蒸汽从他全身轰然炸开。
　　第七门·惊门……开！
　　只不过不是「昼虎」，依然是「朝孔雀」。
　　这是清原害怕用出「昼虎」控制不住力道，万一真的将迈特凯打死了。
　　千百道拳焰从他拳锋炸开，每一道都比之前更炽、更快、更密。
　　轰！
　　两者相撞。
　　「朝孔雀」的拳焰如百鸟归林，从「昼虎」的巨口涌入，使得它凝实的虎躯内部炸开。
　　白色虎形在半空中崩解。
　　冲击波以碰撞点为中心向四周横扫。
　　野原琳抱紧怀中的外套，被气浪推得连退数步。
　　卡卡西抬起手臂挡在眼前，面罩被风吹得紧贴口鼻。
　　当他们放下手时，场中已尘埃落定。
　　迈特凯跪在地上。
　　他双手撑着地面，大口喘息。
　　汗水混合着血水，从他全身每一寸皮肤渗出，将身下的土地洇成深色。
　　他的手臂在颤抖。
　　膝盖在颤抖。
　　全身的肌肉都在因过度负荷而止不住的疼痛。
　　但他抬起头。
　　他望着二十米外的身影。
　　清原喘了几口气，但相比起狼狈的迈特凯，他的状况好了很多。
　　随后几个呼吸过后，清原的状态越来越好。
　　蓝色的蒸汽，也从清原的身边散去。
　　“好厉害啊，清原。”
　　迈特凯敬佩地说道。
　　他咧开嘴。
　　血从齿缝间渗出，将那口白牙染成淡红。
　　但他笑得无比灿烂。
　　若是独自修行体术的话，迈特凯难免会感到寂寥。
　　但现在有一个强大的对手存在，对迈特凯而言，更加的振奋。
　　至少他有一个追赶的目标，也可以从清原身上学到一些东西。
　　“我就知道，你的青春一定燃烧到了这种程度！”
　　他撑着地面，试图站起来。
　　膝盖一软，又跪回去。
　　他索性不站了，就那么跪在地上，仰头看着清原，眼底亮得惊人。
　　“第七门……你早就完全掌握了第七门对不对？”
　　清原没有否认。
　　“……嗯。”
　　“而且，刚才那一下。”
　　迈特凯喘着气，语速因激动而急促。
　　“你收力了对吧？你怕真的把我打出问题。”
　　清原点头。
　　“你不愧是体术忍者。”
　　清原道。
　　“碰撞的力道、查克拉的流向、肌肉的收缩，这些，我的身体比脑子更清楚。”
　　他低下头。
　　看着自己鲜血淋漓、仍在颤抖的双手。
　　“我一直以为……只要足够努力，总有一天能追上天才。”
　　他轻声说。
　　“小时候追卡卡西，后来追你。”
　　“追卡卡西的时候，我以为差的是天赋。”
　　“追你的时候，我以为差的是积累。”
　　“现在我知道了。”
　　他抬起头。
　　笑容干净得像刚入学那年。
　　“都不是。”
　　“你比我有天赋，比我积累深，还比我更努力。”
　　他咧嘴。
　　“这简直是作弊啊，清原。”
　　清原看着他。
　　暮色中，迈特凯跪在一片狼藉的演习场中央，浑身是伤，血汗交融。
　　但他笑着。
　　笑得像一个找到了毕生追求的人。
　　“……不是作弊。”
　　清原说。
　　“只是走的路不同。”
　　他顿了顿。
　　“你走的路，别人也走不了。”
　　迈特凯愣了愣。
　　然后他低下头，肩膀又开始颤抖。
　　这次不是哭。
　　是笑。
　　“……清原。”
　　他哑声说。
　　“下次，我一定会逼你用出全力。”
　　清原笑了笑。
　　真出全力的话，迈特凯真的会死。
　　他的基础面板，比迈特凯高太多了。
　　况且，他还有写轮眼，完全可以捕捉到迈特凯的动作。
　　随后清原走到迈特凯面前，然后帮迈特凯治疗着身体。
　　「掌仙术」发出了绿色的光芒，迈特凯的伤势也在快速恢复。
　　“我来帮忙吧。”
　　野原琳自告奋勇。
　　“嗯……刚好试试琳的水遁医疗忍术。”
　　清原见此，让野原琳把忍者马甲拿给自己。
　　接着野原琳对迈特凯施展自己学的水遁医疗忍术。
　　在她的手中，浮现出了一团蓝色的水流。
　　迈特凯手臂上的伤势，碰到水流之后，快速恢复着。
　　在水流深处，有着一点绿色的荧光。
　　导致这团水流在远处看起来，像是绿色的水球。
　　“好快啊。”
　　迈特凯看着清原和野原琳为自己治疗，伤势没多久就好得七七八八。
　　剩下的，修养几天就好了。
　　不过迈特凯已经习惯带伤了。
　　他那种训练强度，受伤总是难免的。
　　“卡卡西有空的话，也可以多学学医疗忍术。”
　　清原起身道。
　　“有空会学一点。”
　　卡卡西颔首。
　　不过他感觉自己或许并没有那么多的时间去学。
　　“清原，第八门你会了吗？”
　　卡卡西有些好奇的道。
　　“还不会。”
　　清原摇头。
　　卡卡西又问迈特凯会不会。
　　迈特凯对此自然也是摇头。
　　他现在还是太年轻了，缺少未来的沉淀。
　　“不过，那最后一脚，我是留给清原的。”
　　清原：“……”
　　原著有个抽象的说法，那就是迈特凯的那一脚，是留给卡卡西的。
　　现在，换成留给自己了。
　　“那一招很厉害吗？”
　　野原琳对「八门遁甲」最后一门了解的不太多。
　　“很厉害，至少可以杀死忍刀七人众。”
　　卡卡西道。
　　清原闻言，笑了笑。
　　杀忍刀七人众，那是因为人太散了，都在跑，最后只杀了四个。
　　这就好比，有的人考100分，是刚好100分。
　　有的人，能考150分，却因为100分的卷面，还是写的100分。
　　显然，死门就属于这样。
　　就算不用「夜凯」这种，只是用「昼虎」，也能发出很大的威力。
　　“这样啊。”
　　野原琳也站起身来。
　　“好了，热血的青春还需继续燃烧。”
　　迈特凯打算继续修行。
　　然后他原地做起了俯卧撑。
　　“我也去修行了。”
　　卡卡西也休息的差不多了，打算修行一会剑术。
　　他打算尝试将「紫电」和剑术结合起来。
　　“琳，你还继续修行吗？”
　　清原问道。
　　“我可以陪你修行一会。”
　　“那就再修行一会吧。”
　　野原琳道。
　　其实她已经有点累了。
　　不过既然清原想陪她，那就继续练一会。
　　直至傍晚，众人才散去，回到营帐里。
　　……
　　又是几天时间过去。
　　来到了和大蛇丸约定的这一天。
　　清原正想着以什么借口回一趟木叶的时候，大蛇丸主动来到了营帐里。
　　“清原君，我们该出发了。”
　　大蛇丸说道。
　　他身后还跟着御手洗红豆，显然打算带过去见见世面。
　　“你们要去执行什么机密任务吗？”
　　夕日红有些好奇地问道。
　　她不知道清原要和大蛇丸去哪里。

第257章 我清原经不起三大蛇姬的考验？
　　“嗬嗬，清原君将和我去一个地方。”
　　大蛇丸笑着道。
　　闻言，夕日红看向清原。
　　“我要和大蛇丸大人去龙地洞。”
　　清原道。
　　“龙地洞？”
　　夕日红听说过这个，据说是三大圣地之一，只是位置很神秘，很少有人可以找到。
　　“你要去那里签订通灵契约？”
　　夕日红好奇道。
　　“不是，是那里的白蛇仙人想见我，我也想见识一下「龙地洞仙术」。”
　　清原道。
　　当然，还有就是完成遗愿了。
　　不然的话，他就只能根据白蛇清原说的位置，自己亲自去找龙地洞了。
　　现在有大蛇丸的引荐，明显会省很多事。
　　“我可以去吗？”
　　夕日红表示自己也想去。
　　“我很快就回来，红就在这里等我就好了。”
　　清原道。
　　“好吧。”
　　夕日红顿时像蔫了的茄子，一下子变得无精打彩。
　　“下次我出任务带你一起去。”
　　清原揉了揉夕日红的头。
　　夕日红这才露出了笑容。
　　“那说好了！”
　　清原微微颔首。
　　接着他让大蛇丸在这里等自己一会，清原去通知纲手。
　　“大蛇丸这家伙，倒是准时。”
　　收到消息的纲手，去找了营帐负责的忍者，告诉他自己将和清原出去一段时间。
　　“纲手大人，你们这……”
　　奈良炎昼想说什么。
　　但纲手挥挥手，已经带着清原往大蛇丸那边去了。
　　奈良炎昼只好闭上了嘴。
　　…………
　　接下来的一连几天，清原和纲手，都在跟着大蛇丸、御手洗红豆赶路。
　　大蛇丸似乎知道捷径，所以一路上走的很快。
　　直至路上的迷雾越来越多，像是一处常年都有雾气缭绕的峡谷。
　　清原看了一眼四周的迷雾。
　　他记得妙木山也有类似的迷雾，偶然走到这里的旅人，将会顺着迷雾出去，很难找到妙木山所在。
　　龙地洞，显然也有同样的配置。
　　纲手跟在清原身侧，她的视线偶尔扫过两侧雾气中若隐若现的岩壁。
　　“大蛇丸。”
　　她忽然开口。
　　“你当年修行「仙术」，也走的这条路？”
　　大蛇丸侧过头。
　　“嗬嗬……纲手何时对我的修行故事感兴趣了？”
　　“随口问问。”
　　纲手抱臂，语气随意。
　　“只是觉得你这路带得……不太像去圣地，倒像是去什么见不得人的地方。”
　　“「仙术」的修行，本就不见人，这可比不上你的湿骨林。”
　　大蛇丸收回视线。
　　“尤其是龙地洞。”
　　御手洗红豆走在最后，她好奇地东张西望，脚边偶尔有小蛇游过，她便蹲下身想伸手去摸，被大蛇丸一个眼神制止。
　　“红豆。”
　　大蛇丸的声音不重，却让红豆立刻缩回手。
　　“别乱碰。”
　　“……是。”
　　她嘟着嘴，小跑几步跟上，目光却不由自主地飘向清原。
　　清原穿着黑色的忍者服，腰带间挂着几枚封印卷轴。
　　红豆看着他的侧脸，又飞快移开视线。
　　本来想说存钱还人情，也给清原买三色丸子的。
　　结果等御手洗红豆反应过来，她赚的钱，已经全部变成食物装进了肚子。
　　大失败！
　　御手洗红豆也对自己喜欢甜食的爱好叹了口气。
　　清原似乎察觉到什么，侧头看了她一眼。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么！”
　　御手洗红豆连忙摆手，脚步却不小心绊到一块突起的石头，整个人朝前栽去。
　　清原伸手。
　　他的动作快得几乎看不清，等红豆反应过来时，已经被扶住了手臂。
　　“小心。”
　　清原松开手。
　　御手洗红豆的脸腾地红了。
　　“谢……谢谢……”
　　她低着头，声音小得像蚊子哼哼。
　　纲手回头看了一眼，嘴角微微抽搐。
　　这小子……还真是走到哪都能招惹小姑娘。
　　她收回视线，没说什么。
　　又走了一阵，前方的雾气渐渐变得浓厚起来。
　　那雾气不似寻常山雾那般湿润清冷，而是带着一股若有若无的甜腻气息，吸入鼻腔时，隐约能尝到一丝甘甜。
　　大蛇丸停下脚步。
　　“到了。”
　　他抬手，指向雾气深处。
　　“龙地洞的入口，就在前方。”
　　众人顺着他手指的方向望去。
　　雾气缓缓散开一道缝隙。
　　露出了一座宫殿。
　　那宫殿金碧辉煌，飞檐斗拱，雕梁画栋，在雾气中若隐若现。
　　殿门大开，门内隐约可见铺着锦缎的长桌，桌上摆满了山珍海味、美酒佳肴。
　　香气飘来，勾得人食指大动。
　　御手洗红豆的眼睛一下子亮了。
　　“好香……”
　　她不自觉朝前迈出一步。
　　“红豆。”
　　大蛇丸的声音响起。
　　红豆的脚步顿住。
　　“那里……”
　　大蛇丸正要开口，清原已先一步出声。
　　“这是幻术。”
　　清原道。
　　“想吃东西的话，等回去再买。”
　　红豆愣了愣。
　　她转头看清原，又看向那座金碧辉煌的宫殿。
　　幻术？
　　可她明明能闻到香味，能听到铃声，能看见那满桌的美食……
　　“可是……”
　　她还想说什么，眼前那座宫殿忽然开始扭曲。
　　金碧辉煌的墙壁像融化的蜡般淌下，美食佳肴化作腐烂的蛇虫，锦缎长桌变成嶙峋的怪石。
　　眨眼间，那富丽堂皇的宫殿消失得无影无踪。
　　取而代之的，是一片被浓雾笼罩的幽暗山林。
　　脚下是湿滑的苔藓，头顶是遮天蔽日的古树，四周弥漫着腐朽潮湿的气息。
　　红豆呆住了。
　　“这……这是……”
　　“田心神姬的考验。”
　　大蛇丸的声音从雾中传来。
　　“龙地洞的入口，从不在同一个地方，只有真正看破贪欲之人，才能找到正确的路。”
　　雾中传来一声轻笑。
　　那笑声柔媚入骨，却让人莫名脊背发寒。
　　“大蛇丸，白蛇仙人想见的人，眼光倒是不错，表现比你第一次来的时候还好。”
　　一道窈窕的身影从雾中缓缓走出。
　　那是个身穿白色长衫的女人，淡绿色的长发如瀑布般垂落，面容精致得不似真人。
　　田心神姬。
　　她走到清原面前，微微俯身，凑近他的脸。
　　“你就是清原吧？”
　　清原没有后退。
　　他直视着那双淡绿色的眸子。
　　清原知道，这不过是化形。
　　等田心神姬激动的时候，这双眸子就会变成金色的纵长蛇瞳，还有黑色延长到鼻翼的红色眼影。
　　“方才那幻术，你看穿得可真快呢。”
　　她的声音带着几分娇嗔，却让人听不出是真话还是试探。
　　“你的老师都愣神了，你却一眼就看出来了。”
　　田心神姬显然知道纲手和清原的关系。
　　她看向纲手。
　　纲手微微挑眉。
　　她确实没看出来。
　　准确地说，她根本没往幻术那方面想。
　　毕竟她来龙地洞只是陪清原，心思压根不在考验上。
　　但被点破，她也不恼，只是抱起手臂，似笑非笑地看向清原。
　　“小鬼，眼力不错嘛。”
　　纲手道。
　　“老师教的好。”
　　清原笑道。
　　随后清原看向田心神姬。
　　“考验，我算通过了吗？”
　　“当然。”
　　田心神姬侧身让开，朝雾深处做了个请的手势。
　　“请。”
　　话语落下，她又补充了一句。
　　“不过想见白蛇仙人，还得通过两项考验。”
　　闻言，清原微微蹙眉。
　　白蛇仙人想见他，还弄考验？
　　似乎是看出了清原的疑惑，大蛇丸解释道：
　　“去见白蛇仙人，一共有三个考验，这对你修行「龙地洞仙术」有帮助。”
　　大蛇丸道。
　　刚刚田心神姬的幻术，就是对贪欲、暴食的一种考验。
　　“这样吗。”
　　清原微微颔首。
　　这个他是知道的。
　　《博人传》里面完整的呈现了这三关的剧情，所以清原也都知道破局之法。
　　眼下只需要按照原著一样经过考验就行。
　　清原迈步向前。
　　纲手、大蛇丸、红豆三人跟在他身后，穿过那片迷雾。
　　雾的另一边，景致又变。
　　那是一座石砌的殿堂。
　　殿堂四壁爬满青苔，头顶是交错的钟乳石，脚下是湿滑的石板。
　　殿堂深处，隐约可见一座巨大的石门。
　　石门紧闭。
　　门前站着一个少女。
　　那少女看上去不过十来岁，个子矮小，穿着一袭白色长衫，深蓝色的长发披散至腰际，发顶戴着一顶小小的金色皇冠，皇冠顶端镶着金色的圆球。
　　她的眼睛很大，瞳孔却是竖着的金色，眼尾勾着深红色的眼影，衬得那张苍白的小脸透出几分妖异。
　　她站在那里，像一尊精致的瓷娃娃。
　　但当她笑起来时，露出的牙齿却是尖锐的，带着蛇类的森冷。
　　“来啦？”
　　市杵岛姬的声音清脆，带着少女特有的娇俏。
　　她歪着头，视线从几人身上扫过，最后落在清原身上。
　　“大蛇丸，这就是白蛇仙人想见的人？”
　　“嗯。”
　　大蛇丸简短地应了一声。
　　市杵岛姬绕着清原转了一圈，上下打量。
　　“长得倒是挺好看……不过能不能进去，还得看你自己。”
　　然后市杵岛姬手一挥。
　　纲手、御手洗红豆、大蛇丸等人顿时消失在迷雾之中，而清原独自到了一个满是缺口的洞里。
　　“？”
　　纲手下意识想出手，大蛇丸开口阻止道：
　　“这是清原在经受考验，等结束之后，这片迷雾就会消失。”
　　见此，纲手才按捺下想出手的冲动。
　　……
　　清原看着变得不同的周边景色。
　　市杵岛姬出现在了清原面前。
　　她抬手指向身后的密密麻麻的凹陷缺口，大小不一，深浅各异。
　　“看见那些洞了吗？”
　　市杵岛姬走过去拍了拍冰冷的石壁。
　　“用地上的晶体，把所有的洞填满。”
　　她指向殿堂角落。
　　那里堆着一堆晶体石头。
　　大小不一，形状各异。
　　最大的有磨盘大，最小的只有指甲盖大。
　　可以看出来的是，这些晶体应该恰好可以填补这些缺口。
　　“填满之后，就算完成。”
　　“很简单吧？”
　　市杵岛姬笑得眉眼弯弯。
　　事实上，当然没有这么简单。
　　因为有些缺口的形状，根本没有对应的晶体！
　　“是挺简单的。”
　　清原道。
　　她看向清原，眼中带着一丝好奇。
　　这个能让白蛇仙人主动开口想见的人类，会怎么做呢？
　　清原手一挥，卷动了这里面的晶体。
　　下一刻，清原的五指张开，掌心对准不断被风遁气流卷动的晶体堆。
　　查克拉开始凝聚。
　　蓝白色的光芒从他掌心亮起，开始在他掌心凝聚成一个高速旋转的查克拉团。
　　螺旋丸！
　　市杵岛姬眨了眨眼。
　　这是要干什么？
　　然后她看见清原，直接将「螺旋丸」对着这些晶体打去。
　　轰！
　　晶体堆在清原的控制下，全部碎成了齑粉。
　　细密的石粉如烟尘般散开，在空中弥漫成一片灰白的雾。
　　清原抬起左手。
　　“风遁·大突破。”
　　微风从他掌心涌出，托住那片晶体粉，将其推向这些缺口。
　　眨眼之间，所有的缺口都被晶体粉所填满。
　　光滑如镜。
　　市杵岛姬的嘴巴张成了圆形。
　　她看了看清原，又看了看山洞里的已经被填好的缺口。
　　“……这……这也行？”
　　她的声音拔高了。
　　“不是说要填满吗？”
　　清原拍拍手上的晶体粉。
　　“我填满了。”
　　市杵岛姬愣住了。
　　她主持这个考验几百年，见过形形色色前来修行仙术的人。
　　有人老老实实搬晶体，搬得满头大汗，搬了一天一夜，灵机一动去附近的山洞里找晶体。
　　有人搬了一半就放弃，瘫坐在地上哭。
　　有人试图用忍术轰开这里，被反震之力震得吐血。
　　有人试图贿赂她，许下各种好处。
　　但从没有人用这种方法。
　　因为晶体是限定条件。
　　没人敢冒险破坏这些晶体。
　　“你、你这也太……”
　　市杵岛姬张了张嘴，想说什么，却发现不知道该说什么。
　　这人怎么不按套路来啊？
　　半晌，她忽然笑了。
　　“你这人类，有意思。”
　　她背着手，又绕着清原转了一圈。
　　碍于萝莉的身形，她只有清原一半高。
　　然后她的小鼻子动了动，忽然在清原身上闻到了一股亲切的气息。
　　她皱了皱小眉毛，有些搞不懂情况。
　　想了一会不知道缘由后，她没有继续想下去。
　　“用晶体填洞，谁让你把晶体弄碎了填的？”
　　“规则只说填满，没说怎么填。”
　　清原看着她。
　　漩涡博人也是用类似的方法。
　　不过他是先一点一点找对应的晶体填满，再把剩下的晶体捏成符合形状的晶体块，才通过了考验。
　　“我填满了，不就完成了。”
　　“行行行，算你完成。”
　　市杵岛姬道。
　　她朝旁边让开一步，迷雾散去。
　　“不过后面还有一道关哦，是湍津姬那家伙守着的，她可没我好说话。”
　　“知道了。”
　　清原道。
　　纲手等人，这才重新看见了清原。
　　见此，纲手快步走到清原身边。
　　纲手跟在他身后，经过市杵岛姬身边时，脚步顿了顿。
　　“你这是什么表情？”
　　她看着市杵岛姬那张明显憋着笑的脸。
　　“没什么没什么。”
　　市杵岛姬摆摆手，但那双金色的竖瞳还是弯成了月牙。
　　“只是觉得，这小鬼……很有趣。”
　　“去吧去吧，后面还有关呢。”
　　她的身影很快消失在迷雾中，只留下一串清脆的笑声。
　　纲手收回视线，跟上清原的脚步。
　　……
　　这之后的路，比之前更加幽暗。
　　两侧的岩壁长满了青苔，脚下的石板湿滑难行。
　　空气中弥漫着潮湿腐朽的气息，隐约还能闻到一丝腥甜。
　　御手洗红豆紧紧跟在清原身后，时不时紧张地四处张望。
　　“那个……清原。”
　　她小声开口。
　　“嗯？”
　　“后面那个什么湍津姬……很厉害吗？”
　　“不知道。”
　　清原脚步不停。
　　他见过湍津姬。
　　其实这三大蛇姬，都各有本事，会自己独特的「仙法」。
　　最开始的田心神姬拥有「仙法·易物变化」，可以用「仙术查克拉」将一个空旷的大地变为一座龙地洞的城堡，并且里面设有很多的食物，以此蛊惑前来修行的人，只要将所变的食物吃下去，对手的肉体与查克拉就会被她吞吃。
　　市杵岛姬的是「仙法·吸收」。
　　她可以幻化出一个环境，前来修行的人若想从这里出去，就必须用晶体填满石壁上所有的洞，与此同时对手的查克拉会被强行消耗。
　　和田心神姬一样，失败的话，肉体与查克拉就会被市杵岛姬吞吃。
　　最后的湍津姬，她会「仙法·束缚」。
　　利用锋利的牙齿注入「仙术查克拉」，可以使受术者出现幻觉，无法动弹。
　　总之，这些其实都算是幻术型的「仙术」。
　　“不过既然是龙地洞的考验，应该不会太简单。”
　　红豆咽了口唾沫。
　　她抓紧了衣角，又悄悄往清原身边靠了靠。
　　就在这时。
　　一道白影从侧面袭来！
　　那速度快得惊人，几乎看不清轨迹，只能捕捉到一抹残影。
　　目标是清原的脖颈！
　　红豆惊叫出声。
　　纲手下意识地抬手。
　　但清原更快。
　　在那白影袭来的瞬间，微微侧身。
　　白影擦着他的颈侧掠过，带起的风削断几根黑发。
　　紧接着，清原抬起右臂。
　　肘击。
　　那白影被清原一肘子肘中了，闷哼一声，踉跄后退。
　　众人这才看清她的模样。
　　那是个同样身穿白色长衫的女子。
　　是湍津姬。
　　湍津姬的视线落在清原身上，眼底闪过一丝意外。
　　“反应不错，不过……”
　　她身形一闪，再次扑来！
　　这一次，她的目标是清原的脖子。
　　张开的口中，獠牙寒光闪烁。
　　大蛇丸的嘴角却微微上扬。
　　咯噔。
　　一声闷响。
　　湍津姬的动作僵住了。
　　她的獠牙咬在清原的脖颈上。
　　但咬不进去。
　　那皮肤下浮现出一层漆黑的金属色泽，硬得像是精钢。
　　土遁·土矛。
　　湍津姬愣住了。
　　“你……”
　　她松开嘴，退后半步，盯着清原的脖颈。
　　那层黑色正在缓缓褪去，露出完好无损的皮肤。
　　连个牙印都没留下。
　　“这是什么术？”
　　湍津姬的声音里带上了惊讶。
　　“硬化术罢了。”
　　清原淡淡道。
　　他抬起眼，那双猩红的写轮眼在昏暗的光线中亮起。
　　三枚勾玉缓缓转动。
　　“还要继续吗？”
　　他看向湍津姬。
　　“幻术相关的考验，应该没必要了吧？”
　　我清原经不起三大蛇姬的考验？
　　“也是，你会其他的「仙术」，还有写轮眼。”
　　她收起獠牙，退后两步，上下打量着清原。
　　“田心那家伙说你没有用写轮眼就看穿了她的幻术，市杵说你填满了她的洞，我还不信。”
　　她摇摇头。
　　“现在信了。”
　　她侧身让开，朝通道深处做了个请的手势。
　　“方才失礼了，要走流程，现在请进吧。”
　　湍津姬道。
　　没用写轮眼都能看穿田心神姬的幻术，现在开启了写轮眼，就算她注入了自己的「仙术查克拉」，恐怕也不会起到什么效果。
　　因为清原也有「仙术查克拉」。
　　“进去吧。”
　　清原微微颔首，迈步向前。
　　经过湍津姬身边时，她的声音从侧面传来。
　　“白蛇仙人在里面等你。”
　　顿了顿。
　　“祝你好运。”
　　湍津姬道。
　　她还没有对人类送过祝福。
　　不过在见到清原之后，总是有股亲切感，于是便脱口而出了。
　　“好。”
　　清原微微颔首。
　　白蛇仙人是吗。
　　说起来，这应该是他第一次见到三大圣地的仙人本体吧。
　　蛞蝓仙人，他也只见过分裂体，而非湿骨林的本体。

第258章 你站在了历史的重大节点之上！
　　清原等人继续往前走。
　　通道的尽头，是一座巨大的宫殿。
　　不，与其说是宫殿，不如说是一座石砌的巨大寺庙。
　　飞檐翘角，红瓦覆顶，檐角装饰着精美的龙形雕刻。
　　殿门敞开着，门楣上的牌匾醒目地写着三个大字。
　　龙地洞。
　　这里就是白蛇仙人的居所，一些寻常的蛇类，连在这里面见白蛇仙人的资格都没有。
　　毫无疑问，白蛇仙人，就是站在所有蛇类顶点的蛇。
　　‘实力会如何呢？’
　　清原暗道。
　　毕竟，三大圣地的仙人，都没有出过手。
　　背景描述也是只有一句「放射出灵妙威光的龙地洞首领」。
　　可能从辉夜的时代活到现在，绝对是有两把刷子的。
　　“你知道白蛇仙人的实力吗？”
　　清原问起了骨灰盒里面的白蛇清原。
　　白蛇清原的灵体漂浮而出，此时他变成了巨大的蛇类形态。
　　似乎对他而言，这样的形态更加的无拘无束。
　　“那就不得而知了，即使是我，也没有见过她出手。”
　　白蛇清原摇头。
　　白蛇仙人到底有多强，他不知道。
　　“不过可以确定的是，绝对没有表面看上去的那么简单。”
　　白蛇清原道。
　　白蛇仙人拥有看见命运的能力，曾说过和大筒木桃式差不多的话。
　　都说博人的命运非常奇特，并逃不出命运的安排。
　　“反正等会若是要给你灌注自然能量，记得接受，在她注入自然能量的时候，我可以帮你吸收一部分过来。”
　　“还能这样？”
　　清原眉头一挑。
　　“当然。”
　　白蛇清原巨大的蛇首点了点。
　　“这样一来，你不仅能掌握「龙地洞仙人模式」，还能……更进一步。”
　　清原心中一动。
　　更进一步？
　　“龙地洞的仙人模式，有两种。”
　　白蛇清原继续道。
　　“一种是药师兜那样的，另一种……”
　　他顿了顿。
　　“是巳月那样的。”
　　“巳月吗……”
　　清原在心中沉吟。
　　巳月是大蛇丸结合多种优良基因制造出来的人造人之一。
　　巳月，其实就是巳坏的克隆人，为了让他能够成功「仙人化」，大蛇丸连续五次用药物消除他的记忆，但是都没有成功。
　　在第六次消除记忆后，才机缘巧合之下，成功让他觉醒了天生的「仙人模式」，最后改名为了巳月。
　　他的「仙人模式」，与药师兜的「龙地洞仙人模式」不同。
　　他的周身会缭绕着绿色的「仙术查克拉」，像是鸣人的尾兽查克拉一样，可以自由的实体化，且变化形态。
　　单看外表，确实比药师兜的看上去利害得多。
　　因为很多外泄的查克拉，是因为太过庞大，体内经络系统难以承受，就变成了体外的循环模式。
　　所以「完全体尾兽模式」才能发挥出尾兽的力量，其他的时候都是当做电池包来用，增幅人柱力的能力。
　　“你体内有我的血脉，还有我的经验。”
　　白蛇清原的声音里带着笑意。
　　“如果让我帮你，你有机会达到那种层次。”
　　“这也算是我的另一个心愿吧，我其实有点好奇能不能成功。”
　　白蛇清原道。
　　这种「仙人模式」，他也没有修行成功过。
　　碍于蛇类的身体构造，他体内的「仙术查克拉」流动模式是和三大蛇姬一样的。
　　这种在人类的基础上，又叠加了他的血脉。
　　说实话，他很好奇会变成什么样。
　　“不会有危险吧。”
　　清原眉头一皱。
　　“无妨，多余的自然能量使用了便是。”
　　白蛇清原道。
　　他解释说，清原已经进入过「龙地洞的仙人模式」，哪怕最后不成，直接进入这个模式，然后用一些「仙术」消耗掉多余的自然能量即可。
　　清原闻言，仔细思考了一会，发现还真有可行性。
　　若是可以掌握巳月那样的「仙人模式」，也可以去试试。
　　这样一来，清原相当于变相有了「须佐能乎」，可以当做骨架阶段的来用，在体外实体化查克拉增加防御，或者加大破坏范围等。
　　蛇佐能乎？
　　清原心里想到。
　　“怎么停下了？”
　　这时，御手洗红豆发现清原行走的速度慢了下来，好奇的看向清原。
　　清原摇了摇头，说没什么，只是在欣赏风景，然后继续往前走。
　　这处寺庙背靠嶙峋的山石，在漆黑的洞穴之中。
　　寺庙内光线昏暗，只有几盏蜡烛做的灯在角落里摇曳。
　　在殿最里面，有一尊巨大的宝座。
　　宝座上盘踞着一条蛇。
　　一条巨大的蛇。
　　她的身躯不知有多长，盘绕在宝座上。
　　她的头颅高昂，橙黄色的竖瞳俯视着下方几人。
　　口中衔着一只烟斗，烟雾袅袅升起，在空气中缓缓散开。
　　白蛇仙人。
　　纲手抬着头，望着那几乎占据了半个殿堂的庞大身躯，眼底闪过一丝凝重。
　　这就是龙地洞的仙人。
　　活了上千年的存在。
　　大蛇丸微微躬身，行了一礼。
　　“白蛇仙人，人我带到了。”
　　白蛇仙人的视线从他身上扫过，落在他身后的清原身上。
　　那双橙黄色的竖瞳盯着清原，一动不动。
　　殿内安静得落针可闻。
　　只有烟雾缓缓升腾，又缓缓散开。
　　良久。
　　“宇智波一族的小鬼哟。”
　　白蛇仙人开口了。
　　“我注意你很久了。”
　　清原眉头微动。
　　忍界的这些老家伙，怎么都一个德行？
　　大蛤蟆仙人喜欢用「望远镜之术」偷窥忍界，这白蛇仙人看起来也不是个省油的灯。
　　但他面上不显，只是微微颔首。
　　“承蒙仙人关注。”
　　“嗬嗬……”
　　白蛇仙人笑了。
　　那笑声低沉，在空旷的殿堂中回荡。
　　她转过头，看向纲手。
　　“你就是和活蝓签订通灵契约的那个小丫头吧？”
　　纲手挑了挑眉。
　　竟然这样直呼蛞蝓仙人的本名。
　　不过她的岁数，在白蛇仙人面前，确实只能算小丫头。
　　“是。”
　　纲手点头。
　　白蛇仙人点了点头。
　　“也是千手柱间的孙女。”
　　白蛇仙人移开了视线，重新落在清原身上。
　　“你想学「龙地洞仙术」？”
　　白蛇仙人道。
　　她最开始注意到清原，就是因为清原在自学「龙地洞仙术」。
　　一个人类，却无师自通会了蛇类的「仙术」，很是神奇。
　　白蛇仙人只能归咎于清原体内的白蛇细胞。
　　大蛇丸搞的那些破事，她多少知道一些。
　　“想学。”
　　清原点头。
　　白蛇仙人又抽了一口烟，似乎在打量清原。
　　“你身上，已经有了其他「仙术」的痕迹。”
　　她缓缓开口。
　　“妙木山的蛤蟆……对吧？”
　　清原没有否认。
　　“是，我见过自来也大人使用那种「仙人模式」。”
　　清原道。
　　从蛤蟆清原那里继承来的「妙木山仙术」，刚好可以用自来也来当做挡箭牌。
　　“嗬嗬……”
　　白蛇仙人笑了。
　　“不错，能有这种悟性，确实不错。”
　　她顿了顿。
　　“不过，你知道「仙术」是什么吗？”
　　清原沉吟片刻，答道：
　　“吸收自然能量，强化自身的忍术、体术、幻术，使之威力倍增。”
　　白蛇仙人摇了摇头。
　　“可以这样说，又不能这样说。”
　　她的身躯在宝座上微微蠕动，烛光照耀不到的黑暗处，像是浓稠的黑墨，那里似乎有绵延的蛇躯在翻涌，搅动着黑暗。
　　“自然能量，确实能让你的术威力倍增，但「仙术」的真正意义，不在于倍增，而在于……”
　　她顿了顿。
　　“成龙。”
　　成龙？
　　清原皱眉。
　　药师兜的经典名句，「我已褪下蛇皮，升华成龙」！
　　莫非指的不是超越过去的自己？
　　“你可知道，千手柱间？”
　　白蛇仙人忽然问。
　　清原点头。
　　“忍者之神。”
　　“忍者之神……嗬嗬，这个称呼倒是贴切。”
　　白蛇仙人吐出一口烟雾。
　　忍者们，尊称平定了战国乱世的强大忍者为「忍者之神」。
　　“那个男人，便是成龙的一个例子。”
　　她的声音低沉下来。
　　“他的细胞，即使在他死后，依然保持着活性，他的木遁，能压制尾兽，甚至反过来吸收尾兽的查克拉，他的查克拉量庞大到超越俗世的忍者们。”
　　她看向清原。
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　“他的「仙人模式」，挖掘出了他体内的潜能。”
　　清原道。
　　千手柱间是阿修罗转世，而阿修罗继承到了六道仙人的「仙人的肉身」。
　　阿修罗前期打不过因陀罗，后来经过苦修之后，便迅速得到了强大的力量。
　　便是因为，他是需要发育的流派。
　　当然，到了最后，还是得六道仙人传功，外加同伴们齐心协力给予的查克拉才战胜了因陀罗。
　　柱间和斑的这一代，却是特别离谱。
　　千手柱间就和变态发育了一样，各种猛猛加强，讲究一个力大砖飞。
　　这么说吧，他修行「仙术」就好像是在修仙。
　　宇智波斑的「完全体须佐能乎」的体型和千手柱间用的「木遁·木人之术」差不多大。
　　然而这个木人，却只是「仙法·木遁·真数千手」这个千手佛陀头上的一个帽子。
　　还没千手佛陀的半个脑袋大。
　　一伸手，就能将九尾给抓在手中。
　　这样的手，他有一千个。
　　可以想象，支撑这具的木遁化形，需要多么庞大的查克拉量。
　　逼得宇智波斑只能玩假死，用上了计谋。
　　“不错。”
　　白蛇仙人满意地点了点头。
　　“千手柱间就是用「仙人模式」挖掘自身的潜能，将肉身的阳遁之力推向极限。”
　　她顿了顿。
　　“甚至说超越了极限。”
　　清原的眉头微微皱起。
　　阳遁之力超越极限……
　　结合「柱间细胞」强大的生命力，确实合理。
　　哪怕阿修罗这个祖宗的肉体，恐怕都没有这么多活性。
　　白蛇仙人的视线从他身上移开，望向殿顶某处。
　　“你知道，千手柱间是什么人吗？”
　　纲手微微皱眉。
　　她想开口，却听见白蛇仙人继续说道。
　　“他是六道仙人的后裔。”
　　什么？
　　纲手愣住了。
　　信奉科学的大蛇丸的金色竖瞳骤然收缩。
　　六道仙人？
　　那个传说中创造忍宗，近乎神的存在？
　　这些神话传说的故事，竟然真的存在？
　　千手柱间是他的后裔？
　　清原也装作第一次知道这件事一样的惊讶，心中也在快速思索。
　　他当然知道这件事。
　　但白蛇仙人这样直接点破，还是让他有些意外。
　　御手洗红豆完全懵了。
　　六道仙人？
　　那是什么？
　　她的性子和男孩子一样大大咧咧的，文化课也学得一塌糊涂。
　　她茫然地看看这个，又看看那个，完全跟不上对话的节奏。
　　“六道仙人的血脉，在他两个儿子之间流传。”
　　白蛇仙人缓缓说道。
　　“长子因陀罗，继承了「仙人之眼」与强大的精神能量，次子阿修罗，继承了「仙人的肉体」与强大的肉身能量。”
　　她的视线扫过清原。
　　“宇智波一族，便是因陀罗的后裔，千手一族，是阿修罗的后裔。”
　　纲手的心猛地一跳。
　　宇智波是……因陀罗的后裔？
　　这是清原这么天才的原因吗？
　　她下意识地看向清原。
　　纲手又想了想，清原在宇智波一族，就好比自己爷爷在千手一族，都应该是少数异类中的异类。
　　因为其他人，压根没有这么离谱。
　　“千手柱间之所以能突破极限，便是因为他体内的阿修罗血脉。”
　　白蛇仙人继续说道。
　　“他用「仙人模式」，将那份血脉中的潜能彻底挖掘了出来。”
　　她看向纲手。
　　“你体内也流着同样的血，可惜……”
　　白蛇仙人没有说下去。
　　但纲手知道她想说什么。
　　可惜她没有继承爷爷的力量。
　　因为她的查克拉量太少了，只有「精」8的水平。
　　“当然，这还不是极限，还没有到真正的极限。”
　　白蛇仙人看向了清原，目光有些灼热。
　　“现在的时代，属于忍者的时代，可忍者的时代之前，那是属于神明的时代。”
　　白蛇仙人，开始为清原讲述忍界更加久远的故事。
　　地球，显然是一颗特殊的星球。
　　本土的自然能量无比浓郁，导致孕育出了「仙术」这样的技术。
　　而那个时候，就有许多强大的神明，其中最强大的一个，则是在地底，查克拉近乎无限的龙脉。
　　“因为卯之女神和她另一个神秘的同伴的影响，诸神陨落，强大的龙脉之神也被杀死，神战结束之后，他们种植了巨大的树，那颗树开始抽取大地的力量，神明的时代得以终结。”
　　“而在忍者的时代前，还有一个过渡的阶段，那是忍宗时代，是六道仙人建立的时代，六道仙人击败了卯之女神，得以开始传播查克拉在忍界各地，这就是人类使用查克拉的源头。”
　　白蛇仙人继续说着。
　　清原闻言，微微颔首。
　　忍界各种稀奇古怪的东西确实不少。
　　鬼之国不死不灭的魍魉，从人心黑暗处诞生的零尾。
　　这些放在古代，尤其是人类不会提炼查克拉释放忍术的时候，确实和神明无异。
　　而且龙脉，这玩意，至今还在楼兰古国。
　　只是除了楼兰女王一脉，没有人可以使用它的力量。
　　安禄山也是依靠上一任楼兰女王的配合，建立了可以吸收使用龙脉查克拉的高塔，才得以将这股力量借用到傀儡上。
　　想到风之国那片贫瘠的土地，若是因为神战所导致的话，也并非不可能。
　　虽然这些故事清原大多都知道，但还是认真倾听着，想看看能不能从中得到一些大筒木一式的情报。
　　大筒木辉夜现在已经被封印了，可大筒木一式还活得好好的。
　　只是碍于容器的品质低劣，不能随意地爆发力量，否则影响肉体寿命。
　　“所以成龙是什么？”
　　清原隐约预感到了什么。
　　“所谓的成龙，便是真正的「仙术」，让自身可以承载根源处的力量！”
　　“最后再去融合那股力量，升化成龙，才能超越凡身的桎梏……”
　　“届时寿命不再是局限，一举一动都能造成天地异象，抵达到那神话中的领域！”
　　白蛇仙人垂下了巨大的蛇首，高大的身躯不知何时，已经近到了清原的面前。
　　她那双金色的竖瞳，幽幽的看着清原，在烛光下，投下了巨大的阴影。
　　“而在老身看来，你便是拥有着巨大希望的人！”
　　白蛇仙人目光愈加地灼热，近乎和大蛇丸对清原流露出的神色一样。
　　清原则是听得愈加的古怪。
　　神话的领域？
　　他怎么听着另一种形式的「六道级」。
　　根源处，应该就是指龙脉查克拉那样的力量，或者说是一种象征。
　　而龙脉本身，无处不在，本身也汇聚了很多自然能量，是这颗星球上，最多的能量聚合体。
　　楼兰古国那里，只是其中一个输出口。
　　神树的力量，便是来自于大地和空气中的自然能量，还有生物的生命力。
　　这些能量，这也是大筒木一族所追求的东西。
　　他们将其提炼为「查克拉果实」，还有「丹」的形式，吞服之后，这股力量会推动他们的进化。
　　只是白蛇仙人他们走的是另一条路，直接窃取龙脉全部的力量，称之为成龙。
　　在她看来，千手柱间就是因为这样，将自身的「仙人的肉身」推到了极致，挖掘出了里面潜藏的力量。
　　而这份力量，追溯血脉源头，便来自于当年的神树。
　　神树又是汲取这颗星球的力量。
　　“这老家伙的谋划不小啊。”
　　清原暗道。
　　他想的都只是局部的抽一点龙脉查克拉出来，成为龙脉人柱力。
　　而这老家伙，竟然想直接承载所有的龙脉查克拉。
　　“你身上的血脉，比我想象的更复杂。”
　　白蛇仙人继续道。
　　“这份资质，除了千手柱间，我千年间没有等到第二人，你站在了历史的重大节点之上！”
　　白蛇仙人看着清原。
　　千手柱间是湿骨林的。
　　她等了千年，龙地洞也没等到有这份资质的人。

第259章 仙人传法！大啖之刻已到！
　　上一个还是千手柱间，但千手柱间修的是湿骨林，那份强大的力量，也不是她可以随意摆布的。
　　若是再修行「龙地洞仙术」，并在未来不间断地修行，清原很大概率能拥有成龙的资格。
　　在清原沉吟的时候，浓稠的黑暗里，蛇鳞的滑动声越来越响。
　　三大蛇姬也到了寺庙的大殿。
　　她们听见了白蛇仙人的说法，也是对清原露出了渴望的神色。
　　白蛇仙人扫了一眼这些蛇姬，眼眸中闪过一丝不悦。
　　清原拥有写轮眼，那就是「仙人之眼」。
　　理论上，清原也能将这「仙人之眼」推动到极致，得到阴遁之力。
　　这股力量，亦可以升华成龙，成为绝佳的容器。
　　念及此处，她巨大的蛇尾顿时敲击在地面上。
　　一阵地动山摇后，三大蛇姬连忙收回了视线。
　　这是白蛇仙人不悦的表现。
　　清原不是他们可以染指的存在，已经被白蛇仙人提前看好了。
　　若是继续不知死活的觊觎，恐怕会被白蛇仙人惩罚。
　　这不是三大蛇姬所能承受的后果。
　　白蛇仙人，现在依旧是真正的龙地洞之主。
　　清原瞥了一眼近在眼前的白蛇仙人，又看了一眼那三大蛇姬，面上不动声色。
　　“你可听懂了我说的？”
　　白蛇仙人盯着清原道。
　　“听懂了一些。”
　　清原装作一知半解的样子。
　　“你在用野路子摸索「仙术」的同时，也在尝试接触「龙地洞仙术」。”
　　白蛇仙人的声音里带着笑意。
　　“而且，你身上有白蛇的细胞。”
　　清原点头。
　　“是大蛇丸给你的？”
　　白蛇仙人看向大蛇丸。
　　大蛇丸微微颔首。
　　“是。”
　　“嗬嗬……有意思。”
　　白蛇仙人收回视线。
　　“一个身上混杂着多种血脉的人类，想要补全自己的「仙术」。”
　　她顿了顿。
　　“你知道，「龙地洞仙术」与「妙木山仙术」，最大的不同在哪吗？”
　　清原沉吟片刻。
　　“感知？”
　　“不错。”
　　白蛇仙人点了点头。
　　“妙木山的蛤蟆，靠的是力量，他们的仙人模式，能大幅提升忍术威力，强化体术。”
　　“而龙地洞的蛇，靠的是感知。”
　　她的声音低沉下来。
　　“我们能感知到自然能量的流动，感知到敌人的弱点，甚至感知到……命运的轨迹。”
　　感知命运？
　　清原注意点在了这里。
　　这就是白蛇仙人可以看见博人命运的原因？
　　那么自身的命运，在白蛇仙人眼里又是怎样的？
　　“蛤蟆丸那老家伙，靠做梦预知未来。”
　　白蛇仙人的声音里带着一丝不屑。
　　“我们龙地洞，靠的是听。”
　　听？
　　“万物皆有声。”
　　白蛇仙人缓缓说道。
　　“风的流动，水的涌动，草木的生长，生命的诞生与消亡……一切皆有声音，而「龙地洞仙术」，便是教你如何听见这些声音。”
　　她的视线落在清原身上。
　　“你想学吗？”
　　清原抬起眼。
　　“想。”
　　这说的不是废话。
　　清原心里暗道。
　　现在他来龙地洞就是为了办两件事，一是学完整版的「龙地洞仙术」，二是解决掉辛牙，完成遗愿。
　　如此一来，他在「仙术」方面将会走得更远。
　　白蛇仙人笑了。
　　“那就来吧。”
　　她突然张开了巨大的血盆大口，像是要将大殿都给吞下去一般。
　　巨大的獠牙，在昏暗的光线中显露。
　　獠牙尖端，隐约可见一缕莹白的光芒。
　　“人天性为欲望而生，注定慢慢堕入黑暗，来找我的人无一不为满足欲望抛弃自己的一切。”
　　“就连大蛇丸也只是这个道路上的失败者，无法掌握仙人之力。”
　　“但你不同，你已入仙法之槛，贵为因陀罗之裔。”
　　“毋须感到害怕，毋须畏惧黑暗，老身的力量将助你打下根基，未来羽化成龙！”
　　“大啖之刻已到！”
　　白蛇仙人的一根獠牙，顿时刺入到了清原的脖子处。
　　一闪而逝后。
　　噗嗤！
　　清原脖颈鲜血洒出，顿时多了一道夸张的血洞。
　　那血洞足有半个拳头大小，隐约可见里面的骨头。
　　但与此同时，这个血洞却迅速恢复着。
　　周边的自然能量仿佛形成了漩涡，不断的朝着这血洞的位置凝聚，引发了一阵阵风流。
　　风流将清原的衣角吹的呼呼作响，黑色的长发仿佛火焰一样的摇动。
　　白蛇仙人静静的看着清原的表现。
　　来吧！
　　将这些自然能量当做食粮，然后大口吞食吧！
　　“大蛇丸，怎么回事？”
　　纲手一瞬间都出手了，但被大蛇丸所拦下。
　　“承受得住，清原就能获得龙地洞的「仙人模式」，承受不住……”
　　大蛇丸顿了顿。
　　“也无需害怕，他本身就会「仙人模式」，用其他「仙人模式」耗尽这些自然能量即可。”
　　大蛇丸道。
　　言语间，他有一些羡慕。
　　若是他也会其他的「仙术」，修行「龙地洞仙术」就相当于多了一条后路。
　　不过，这其实是一个死局。
　　因为「仙术」的门坎都差不多。
　　正因为如此，大蛇丸才会开发出更低门槛的咒印出来。
　　想到这里，大蛇丸看向了清原。
　　清原的咒印技术甚至比他还强。
　　纲手的眉头皱起。
　　她还以为是白蛇仙人突然袭击清原。
　　在最初情绪上涌的暴怒之后，纲手现在看到清原身上的血，顿时有些晕厥。
　　“红豆，扶着纲手。”
　　大蛇丸道。
　　“诶……？”
　　御手洗红豆愣了一下。
　　“是，大蛇丸大人。”
　　御手洗红豆发现纲手有些摇摇欲坠，连忙扶住了她。
　　大蛇丸的视线，则一直片刻不离地盯着清原。
　　三大蛇姬的视线，也都在看着清原。
　　那圆形的瞳孔，因为过度集中，而重新变成了蛇类的竖瞳。
　　呼……
　　哗啦……
　　风声在浓稠的黑暗里卷动，将火光摇曳，好似吹散了几分黑暗。
　　而在火光偶然照耀之处，那里是庞大的白色鳞片。
　　黑暗里，蛇鳞摩擦的声响，不断传出。
　　“哦？”
　　白蛇仙人看着这一幕。
　　这些外界的自然能量，竟然自发地形成了蛇形。
　　这就是清原的……影响？
　　看来这个人类，和白蛇的细胞，融合的不是一般的深。
　　她并不知道，清原直接继承了白蛇清原的血统。
　　“这个状态要多久？”
　　纲手闭上了眼睛，问着大蛇丸。
　　“看清原可以承受多久了。”
　　大蛇丸摇头。
　　龙地洞的考验，可是极为严格的。
　　先是蛇姬三关，然后才能接受最后的考验，承受白蛇仙人注入的自然能量。”
　　“当年我，便是败在这一关。”
　　纲手的眉头皱得更紧。
　　她看向清原。
　　清原神色平静，那血洞在不断的变小，愈合，所掀起的风却越来越大。
　　而此时，在清原的体内，却是一股蛮横的自然能量横冲直撞。
　　它似乎想将清原转化为蛇类。
　　结果却从清原的细胞里，感受到了蛇的气息。
　　这令那部分自然能量，顿时乳燕归巢一般，纷纷融入了清原的细胞里。
　　清原的身体开始颤抖。
　　他的皮肤下，隐隐浮现出白色的鳞片纹路。
　　眼周浮现出绿色的眼影。
　　瞳孔开始向竖瞳转变。
　　“我来助你。”
　　白蛇清原附体清原，帮清原直接将白蛇仙人的自然能量提炼了。
　　不管原先是什么姿态，直接化为了纯净的自然能量。
　　他以蛇躯修行多年，早就对这些滚瓜烂熟。
　　此刻用出来，犹如庖丁解牛一样的容易。
　　“怎么这么久？”
　　湍津姬疑惑道。
　　“他不会要变成蛇了吧。”
　　市杵岛姬则是注意着清原身上的鳞片。
　　她双手抱着胸，碍于是萝莉的身影，看上去只有一些轻微的弧度。
　　“再看看吧，他可不简单。”
　　湍津姬则感觉事情没那么简单。
　　毕竟，这可是白蛇仙人所看好的人。
　　清原，显然不同。
　　在其他人思索的时候，清原能感觉到，自己的感知能力在发生蜕变。
　　鼻翼微微耸动，他能闻到岩石缝隙中苔藓的潮湿，烛火燃烧时油脂的焦香。
　　这些气味交织成一张无形的网，将整个龙地洞笼罩其中。
　　然后，嗅觉延伸。
　　他闻到了殿外。
　　一条条大蛇爬行而过的气味，有的腥臊，有的带着腐肉的甜腻，有的则是属于蛇类的冰冷。
　　他能分辨出每一条蛇的距离、大小，甚至隐约感知到它们的状态。
　　紧接着是听觉。
　　清原能听见自己的心跳，咚……咚……咚……
　　他还可以听见殿外蛇鳞摩擦岩石的沙沙声，那声音本来微不可闻，此刻却放大千百倍。
　　然后，那些声音开始在他的脑海中构建画面。
　　不需要眼睛。
　　仅仅凭借听觉，清原的脑海里浮现出了整座寺庙的立体图景。
　　就像是蝙蝠的本能。
　　一种超越视觉的看见。
　　最后是视觉本身。
　　清原睁开眼睛。
　　他的瞳孔变成了蛇类的竖瞳，且上面缭绕着黑色的三枚勾玉。
　　眼前的世界变了。
　　多了一些清原以前没有见过的色泽。
　　渐渐地，那些颜色开始糅合。
　　赤融入橙，橙融入黄，黄融入绿……七色交汇，渐次融合，最终凝聚成一种无法用语言形容的颜色。
　　那是龙地洞内自然能量的本来面目。
　　墨绿色的查克拉从他全身皮肤下透出，起初只是淡淡的荧光，随即越来越亮，越来越炽，最终在他体表凝聚成一层完整的光焰。
　　那光焰缓缓流动，像是身披着绿色的外衣。
　　在他身后，自然能量受到牵引，开始自发凝聚。
　　一条虚幻的蛇形缓缓成形。
　　蛇躯蜿蜒，鳞片分明，吞吐着同样墨绿色的信子，环绕在清原周身，将他的身影衬得很是妖异。
　　清原的额头上，也多了一枚独角。
　　殿内一片寂静。
　　三大蛇姬望着这一幕，瞳孔已经彻底化为纵长的蛇瞳，眼底愈加的渴望。
　　白蛇仙人的视线透过袅袅烟雾，落在清原身上。
　　那双橙黄色的竖瞳里，倒映着他燃烧的身影。
　　良久。
　　“有意思……”
　　她在心中低语。
　　这个小鬼，比她想的更不简单。
　　清原站在原地。
　　“看来成功了？”
　　清原在心里问道。
　　这幅模样和巳月的「仙人模式」差不多，只是色泽更深。
　　“嗯，应该是成功了。”
　　白蛇清原颔首，他的身躯变得透明了不少。
　　“你可以先适应下。”
　　闻言，清原开始活动身躯。
　　适应着遽然增强了许多的听力、视觉、嗅觉。
　　清原随手一掌打出去，他的手掌便隐约围绕了一层巨蛇张开獠牙的自然能量。
　　蛇组手！
　　空气发出一声爆鸣，巨大的空气弹直接射向了寺庙之外，将远处打的尘土飞扬。
　　这是清原用现在的「仙术查克拉」驱动了「蛙组手」。
　　只是变成了蛇形。
　　“不错嘛，小鬼。”
　　纲手看着清原。
　　清原身上的血洞早已愈合，而且在绿色查克拉的遮掩下，纲手也看不见血迹。
　　“清原君，有什么感觉吗？”
　　大蛇丸盯着清原。
　　他没有修行成功，还以为清原这种样子，就是正常「龙地洞仙术」修行成功的样子。
　　“感觉很好。”
　　清原颔首。
　　不过他发现这个模式对忍术和体术增幅的比「妙木山仙术」小了很多。
　　当然，相比起原版的忍术，还是有不少的增幅。
　　过了一会，他身上的异象缓缓褪去。
　　清原解除了「龙地洞仙人模式」。
　　墨绿色的光焰熄灭。
　　额头的独角隐入皮肤。
　　周身的虚幻蛇形消散在空气中。
　　绿色的眼影淡去，瞳孔从竖瞳恢复成人类该有的圆形。
　　白蛇仙人盯着他看了许久。
　　烟雾从她衔着的烟斗中袅袅升起，模糊了她的面容，却遮不住那双眼睛里的满意。
　　“你成功了。”
　　她的声音低沉，在大殿中回荡。
　　“从现在起，你是龙地洞的「仙术」传承者之一。”
　　清原微微躬身。
　　“多谢白蛇仙人。”
　　清原道。
　　接着，清原又继续开口：
　　“白蛇仙人，我想在龙地洞收服一条通灵兽，签订契约。”
　　白蛇仙人衔着烟斗，橙黄色的竖瞳微微转动。
　　这个要求没什么。
　　她巴不得清原多和龙地洞多绑定绑定。
　　“可以。”
　　她应得很随意。
　　“过段时间，你可以使用「逆通灵之术」过来，我传你「仙术」。”
　　白蛇仙人道。
　　龙地洞，自然也有专属的「仙术」。
　　“好。”
　　清原应答。
　　不管白蛇仙人这老家伙想干什么，清原只需要吃掉糖衣炮弹上的糖，再把炮弹打回去。
　　“让她们带你去挑吧。”
　　白蛇仙人瞥了一眼站在殿侧的三大蛇姬。
　　田心神姬、市杵岛姬、湍津姬同时微微躬身。
　　“我想挑一条厉害的。”
　　“厉害？”
　　“嗯。”
　　清原抬起眼。
　　“越凶险越好，脾气好的不要。”
　　听到清原这古怪的要求，白蛇仙人抽了一口烟斗。
　　她缓缓吐出烟雾。
　　“龙地洞深处，有一处狂暴蛇巢。”
　　“那里住着一条蛇，叫辛牙。”
　　“他因战斗中失去左眼，性格极度暴躁，常年进行破坏活动，甚至杀了一些同类，导致同类疏离。”
　　她顿了顿。
　　“你能降服辛牙，就将他作为你的通灵兽吧。”
　　……
　　三大蛇姬带清原穿过蜿蜒的洞穴通道，越往深处走，空气越发潮湿阴冷。
　　两侧岩壁上爬满青苔，脚下是湿滑的钟乳石板，头顶不时有水滴落下，在寂静中发出清晰的滴答声。
　　田心神姬走在最前面，淡绿色的长发在昏暗中泛着微光。
　　她偶尔回头看清原一眼，眼底带着好奇。
　　“你确定要辛牙？”
　　她的声音柔媚。
　　“那家伙可不好惹。”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“你知道他做过什么吗？”
　　市杵岛姬插话进来。
　　她个子矮小，深蓝色的长发在身后晃荡。
　　“那家伙发起疯来，连和自己玩得好的蛇都杀。”
　　“有好几条脾气不错的蛇，就是被他活活咬死的。”
　　她的声音里带着明显的厌恶。
　　“就因为人家劝了他几句，让他别破坏洞穴……”
　　湍津姬走在最后，一直没有开口。
　　但她看向清原的目光，比两个同伴复杂得多。
　　从见到这个人类的第一眼起，她就有一种奇怪的……亲切感。
　　那感觉说不上来。
　　她摇了摇头，把这念头甩开。
　　又走了一阵，前方的通道渐渐开阔。
　　温度骤然升高。
　　空气中弥漫着一股硫磺与腐肉混合的气味，呛得人几乎睁不开眼。
　　“到了。”
　　田心神姬停下脚步。
　　前方，是一处巨大的山洞。
　　一块巨大的岩石上，盘踞着一条蛇。
　　一条巨蛇。
　　他的身躯粗壮得需要数人合抱，通体覆盖着赤红色的鳞片，鳞片边缘泛着暗沉的色泽。
　　他的头低垂着，似乎正在沉睡。
　　左眼处是一道狰狞的疤痕，疤痕贯穿整个眼眶，将那枚本该存在的眼珠彻底毁去。
　　仅剩的右眼紧闭。
　　但即使沉睡，他的身躯仍在微微起伏，每一次呼吸，鳞片都在摩擦岩石。
　　在他周围，散落着无数白骨。
　　有蛇类的，有不知名兽类的，甚至隐约可见人类的颅骨。
　　三大蛇姬同时停下脚步，没有再往前。
　　田心神姬侧头看向清原，继续问道：
　　“你确定？”
　　清原没有回答。
　　他迈步走进了山洞。
　　脚踩在碎石上，发出细微的声响。
　　辛牙的右眼，骤然睁开。
　　他盯着清原。
　　盯着这个胆敢踏入他领地的人类。
　　赤红的蛇躯缓缓立起，鳞片摩擦，发出恐怖的嘶嘶声。
　　“嘶……”
　　辛牙张开巨口，露出两排森白的獠牙。
　　“人类……竟敢踏入我的领地……”
　　他的声音沙哑低沉，像两块岩石在摩擦。
　　“你想成为我的食物吗？”
　　清原停下脚步。
　　辛牙庞大蛇躯起身所掀动的风，将他的黑发吹得向后扬起，衣袂猎猎作响。
　　“辛牙。”
　　“我想和你签订通灵契约。”
　　清原淡淡道。
　　当然，这是幌子。
　　因为接下来，清原打算装作失手的样子，干掉辛牙，完成遗愿。
　　然后再重新找条蛇签订契约。

第260章 完成遗愿！蛇姬的通灵契约！（除夕快乐！）
　　“契约……哈哈哈哈……”
　　听到清原的话，辛牙犹如听见了什么好笑的事情一样。
　　他的右眼眯起，蛇瞳里映出清原的身影。
　　“你知道上一个跟我说这话的人类，现在在哪吗？”
　　他用尾巴扫过周围的白骨。
　　“在这里。”
　　白骨哗啦作响。
　　自从被人类所背叛之后，辛牙便不再相信任何人类，同时脾气变得喜怒无常。
　　见此，清原也不打算继续废话了。
　　墨绿色的「仙术查克拉」附着在了他的体表，像是披上了一层风衣。
　　虚幻的蛇形在他身后凝聚成形，蜿蜒盘绕。
　　额头的独角刺破皮肤，通体莹白，尖端微弯。
　　绿色的眼影在眼周蔓延，瞳孔化为纵长的竖瞳。
　　龙地洞仙人模式！
　　辛牙的右眼骤然收缩。
　　他能感受到，这个人类体内有一股很强大的「仙术查克拉」。
　　“原来是会了「仙术」，可那又如何。”
　　辛牙直接张开了血盆大口。
　　对于人类需要修行的「龙地洞仙术」，大蛇修行的门坎都非常低。
　　本质上，这些动物「仙术」，就不是为人类所准备的。
　　下一刻，辛牙庞大的蛇躯好似子弹出膛一样弹射而出，赤红的鳞片在昏暗的洞穴中拖出一道残影。
　　他巨口里的獠牙寒光闪烁，径直冲向清原。
　　腥风扑面而来。
　　“太慢了。”
　　清原摇头。
　　三勾玉写轮眼的动态实力本就强大，再加上现在大幅提高的感知力，辛牙的动作在他看来，就好比是刻意在做着慢动作。
　　就在獠牙即将触及清原的刹那，清原消失不见。
　　辛牙的巨口咬了个空，獠牙相撞，空气中隐约发出震荡空气的鸣叫。
　　由此可见，辛牙的咬合力有多么惊人，即使是精铁山石，也能直接咬碎。
　　“什么？”
　　辛牙的独眼转动，搜寻着清原的身影。
　　然后他看见了。
　　清原出现在洞穴左侧的一块巨岩上，距离他原先的位置足有五十米。
　　他的右掌抬起，五指微张，墨绿色的「仙术查克拉」与体内涌出的黑色雷遁查克拉同时凝聚。
　　仙法·雷遁·黑斑差。
　　噼啪！
　　黑色的雷霆从他掌心炸开。
　　那黑色与普通雷遁的湛蓝截然不同，是纯粹的漆黑，却在表面游走着墨绿色的电弧。
　　雷霆在半空中扭曲、膨胀。
　　一头庞然大物从黑雷中成形。
　　那是一头豹。
　　一头完全由黑色雷霆构成的猎豹，体长超过十米，浑身缠绕着墨绿色的电光。
　　辛牙的独眼瞪大。
　　他能从那头雷豹身上，感受到恐怖的危险。
　　那是足以杀死他的力量。
　　“吼！”
　　辛牙发出怒吼。声浪在洞穴中炸开，震得碎石簌簌滚落。
　　他不信，清原随手一个忍术，就能对他造成生命危险！
　　辛牙张开巨口，喉间深处涌现出一团浑浊的液体。
　　石化液！
　　下一秒，石化液喷涌而出，如浪潮般朝清原倾泻而来。
　　这一击的覆盖范围极广，几乎笼罩了整个洞穴的三分之一。
　　噼啪！
　　下一瞬，雷豹已迎上石化液。
　　它的身躯是由雷霆构成的，本就没有实体。
　　石化液穿透它的身体，穿过那些跃动的黑色电弧，毫无阻碍地洒向后方，在岩壁上留下大片灰白的石化痕迹。
　　而雷豹穿过石化液的瞬间，已扑至辛牙面前。
　　它的巨口张开，一口咬住辛牙的蛇颈。
　　嗤！
　　黑色雷霆从咬合点灌入。
　　辛牙发出震天的惨叫。
　　那黑色雷遁中蕴含的侵蚀性，还融入了「仙术查克拉」独有的破坏力。
　　他的鳞片开始崩裂，鲜血从裂口喷涌而出，但那些血在半空中就被雷遁的高温蒸发成血雾。
　　辛牙疯狂扭动身躯，试图甩脱那头雷豹。
　　但雷豹咬得太紧，黑色雷霆源源不断地灌入他的体内，侵蚀着他的血肉骨骼。
　　“嘶！”
　　他的独眼开始涣散。
　　视野中的一切都变得模糊。
　　但他还能看清那个人类。
　　清原站在原地，周身墨绿色的光焰流动。
　　他抬起右手。
　　掌心上方，一团巨大的蓝色查克拉正在凝聚。
　　那查克拉团以肉眼可见的速度膨胀，从拳头大小，到脑袋大小，再到磨盘大小。
　　清原持续注入查克拉。
　　「螺旋丸」的体积越来越大。
　　直径超过两米的巨丸在他掌心上方缓缓旋转，发出刺耳的风鸣。
　　那是空气被高速旋转的查克拉撕碎的声音。
　　仙法·大玉螺旋丸！
　　辛牙的独眼中倒映出那颗巨大的光球。
　　他张了张嘴，想说什么。
　　但黑色雷豹的侵蚀已经让他失去了说话的能力。
　　清原的身影消失在原地。
　　下一瞬，他已出现在辛牙的蛇首上方。
　　大玉螺旋丸按下。
　　轰！
　　光柱贯穿洞穴，冲破岩顶，直射入龙地洞上方的黑暗深处。
　　冲击波以辛牙的头颅为中心向四周炸开，无数碎石被掀飞，岩壁上那些被石化的痕迹在冲击中崩裂、剥落。
　　辛牙甚至没能发出最后的嘶鸣。
　　他的蛇躯剧烈抽搐了几下，然后瘫软下去。
　　那条巨大的赤红蛇身像断了线的木偶般坠落，重重砸在洞穴底部，砸碎了满地白骨。
　　尘埃缓缓落定。
　　清原落在辛牙的尸体旁，周身墨绿色的光焰徐徐熄灭。
　　他低头看着脚下的蛇尸。
　　独眼彻底涣散，失去光泽。
　　獠牙间渗出暗红的血，在岩地上蜿蜒成细流。
　　死了。
　　清原甩了甩手上的血迹，转过身。
　　辛牙论实力，其实不弱，甚至因为极端暴躁的性格，还要比大蛇丸契约的万蛇要强一些。
　　但现在在清原手里，和捏死一个小鸡仔无异。
　　随意丢一个忍术就能重伤，再丢一个就得直接死。
　　洞穴入口处，三大蛇姬站在那里。
　　她们看着将辛牙杀死的清原，都有一些意外。
　　在三大蛇姬心里，清原至少还得打好几个来回，才有可能收拾掉辛牙。
　　结果一个照面就没了？
　　在他们视角里，就是清司身影一闪，放了一个忍术，辛牙重伤，然后立刻接上第二个忍术，困扰着周边大蛇族群的辛牙就这样死了。
　　“……你。”
　　田心神姬张了张嘴唇。
　　“你把辛牙……杀了？”
　　清原侧过头看她。
　　他的脸上沾着几滴辛牙的血，衬得那双刚解除「仙人模式」的黑色眼眸有些冷。
　　“不小心下手重了。”
　　他顿了顿。
　　“怎么办？”
　　清司摊开手，装作一副无辜的表情。
　　三大蛇姬面面相觑。
　　不小心？
　　谁家不小心能把一条盘踞在龙地洞的凶蛇打成这样？
　　但看着辛牙那具彻底失去生机的尸体，她们又不知道该说什么。
　　辛牙残害同类多年，在龙地洞的蛇群里积怨已久。
　　如今死了……倒也不是坏事。
　　“那个……”
　　市杵岛姬放下手，清了清嗓子。
　　“没事，辛牙这家伙……嗯，死了就死了吧，我们帮你重新安排一条蛇。”
　　她说着，看向田心神姬。
　　田心神姬点了点头。
　　“龙地洞还有很多厉害的蛇，脾气比辛牙好得多的那种。”
　　清原的目光从她们身上扫过。
　　片刻后，他开口。
　　“能不能和你们签订契约？”
　　三大蛇姬同时愣住。
　　“和我们？”
　　田心神姬挑眉。
　　“你要和我们签订通灵契约？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“既然辛牙死了，弱的我也看不上。”
　　他顿了顿。
　　“你们应该可以。”
　　三大蛇姬交换了一个眼神。
　　几百年间，和人类签订契约的蛇不少，但和三大蛇姬签订契约的，一个都没有。
　　她们是龙地洞的高层，是白蛇仙人之下地位最高的存在。
　　寻常人类根本没有资格和她们签订契约。
　　但眼前这个……
　　这个杀死了辛牙，又成功修行了「龙地洞仙术」的人类……
　　尤其是，他们也明白清原的资质有多么优秀。
　　“我来吧。”
　　湍津姬第一个开口。
　　田心神姬和市杵岛姬同时看向她，眼底带着意外。
　　“湍津，你……”
　　田心神姬想说什么。
　　说好一生姐妹情呢？
　　结果湍津姬第一个跳出去了！
　　她和市杵岛姬还没有来得及开口！
　　“抱歉，看来这个机会是我的了。”
　　见清原没有反对的意思，湍津姬笑了笑，迈着富有丰腴意味的步伐走向清原。
　　随后湍津姬伸出右手。
　　她的手很白皙，五指修长，指甲修剪得很整齐。
　　“那就签订契约吧。”
　　她顿了顿，声音放轻了一些。
　　“不过你要记住，我不是辛牙那种野蛇，不会任由你驱使。”
　　清原握住她的手。
　　“当然。”
　　清原笑了笑。
　　但通灵兽这种东西嘛，不就是打杂的吗？
　　有句话怎么说来着。
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　通灵兽多调几下，也未必不可以这样。
　　清原并不介意自己成为忍界的草莽英雄。
　　…………
　　远处，寺庙的大殿中。
　　白蛇仙人的烟斗微微一顿。
　　烟雾在她唇边顿了顿，才缓缓吐出。
　　她听得很清楚。
　　辛牙死了。
　　那个残害同类的家伙，死在了那个小鬼手里。
　　“下手倒是利落。”
　　她低声自语，金色的竖瞳望向洞穴深处的方向。
　　虽然不明白清原为什么非要杀辛牙不可。
　　但死了也就死了。
　　那家伙在龙地洞积怨已久，若不是念在他也是龙地洞的蛇，她早就动手清理了。
　　如今借清原的手除去，倒省得她费神。
　　她收回视线，衔着烟斗，重新阖上眼。
　　大蛇丸站在殿侧，金色的竖瞳望着入口的方向。
　　他身后，御手洗红豆正蹲在一根柱子旁，百无聊赖地数着地上的石子。
　　纲手靠在一根石柱上，双臂环抱。
　　她的眉头微微皱着，视线一直落在那条通往深处的通道。
　　这小子……怎么去了这么久？
　　…………
　　另一边。
　　湍津姬拿出了通灵卷轴，咬破自己的手指，开始进行通灵契约。
　　“好了。”
　　她松开手，退后一步。
　　“需要我的时候，就用血为媒介来通灵，我会回应你。”
　　“多谢。”
　　他抬起头。
　　三大蛇姬正看着他。
　　目光各异。
　　“走吧。”
　　湍津姬转身。
　　“白蛇仙人还在等你。”
　　…………
　　回去的路上，清原的脑海中忽然响起白蛇清原的声音。
　　“你打辛牙，可比我轻松多了。”
　　他的灵体从骨灰盒中浮出，变得透明了许多。
　　那道盘绕的蛇形，正在缓缓消散。
　　“过去的我，我的遗愿，你完成了。”
　　清原的脚步顿了一下。
　　然后他感觉到，无数光点从白蛇清原的灵体中涌出，融入自己的身体。
　　那感觉……
　　首先是血液。
　　血液在血管中奔涌，似乎多了一些说不清的东西。
　　那些东西流过全身，融入每一个细胞。
　　紧接着是皮肤。
　　变得比过去白皙了几分。
　　然后是骨骼。
　　最后是感知。
　　感知能力在疯狂攀升。
　　他能听见通道深处水滴落下的声音，能闻到三大蛇姬身上那股若有若无的蛇类气息，能感觉到殿内大蛇丸、纲手、御手洗红豆三人的查克拉流动。
　　「龙地洞仙人模式」在他体内变得更加完整。
　　那种与自然能量的亲和感，比之前更加清晰。
　　最后涌入的是精神能量。
　　庞大的阴遁查克拉在他脑海中炸开，却没有冲击他的意识，而是被清原缓缓吸收。
　　清原的精神世界再度扩张。
　　他能感觉到，自己的精神能量，再度攀升了许多。
　　写轮眼不自禁地开始浮现。
　　清原有预感，自己的写轮眼再一次进化，应该就在这段时间了。
　　“恭喜你。”
　　白蛇清原的声音越来越淡。
　　“活下去，过去的我。”
　　“替我走到我看不到的尽头。”
　　话语落下，白蛇清原的灵体也彻底消散，化作最后一点光点，融入清原的身体。
　　清原的脚步顿了顿，随即继续向前。
　　前方的通道，在他眼中变得更加清晰。
　　他能感知到，自己的寿命……
　　变长了。
　　那是一种冥冥之中的预感。
　　说不清是几十年，还是几百年。
　　但确实变长了。
　　“怎么了？”
　　湍津姬忽然回头。
　　她的视线落在清原身上，眉头微微皱起。
　　从刚才开始，她忽然觉得清原变得更加亲切。
　　那种亲切感比之前更加强烈。
　　就好像……是同族一样。
　　“没什么。”
　　清原摇摇头，继续向前走。
　　他一边走，一边继续感受着变化。
　　白蛇的血统，给清原的感觉更像是一种「龙地洞仙术」的象征。
　　因为他本人，也并没有出现多余的蛇化，就和蛤蟆的血统一样。
　　清原感觉，或许自己继承的是背后的本质？
　　而结合这两个血统之后，清原感觉自己的血液隐约之间有些变化。
　　他本身就有很多血继限界，使得体内情况复杂，现今，也就变得更加的复杂了。
　　“万灵之血？”
　　清原暗忖。
　　理论上，他应该可以继承万物的血统，从而让自己无物不包。
　　可惜太过于繁琐了。
　　且清原感觉白蛇和蛤蟆在自己体内，就像是背后的本质，在发生什么化学反应，缓缓孕育着什么。
　　至于到底是什么，清原现在也不知道。
　　…………
　　回到寺庙时，白蛇仙人依旧盘踞在巨大的宝座上，衔着烟斗。
　　她的橙黄色竖瞳落在清原身上，微微眯起。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　清原走到殿中央，微微躬身。
　　“多谢白蛇仙人。”
　　白蛇仙人点了点头。
　　“我过几天会召你过来。”
　　白蛇仙人开口道。
　　“我知道了。”
　　清原点头。
　　…………
　　离开龙地洞的路上，雾气渐散。
　　御手洗红豆走在最后，时不时回头看一眼那座消失在雾中的寺庙，眼底带着好奇。
　　“大蛇丸大人，龙地洞好神奇啊。”
　　她小声说。
　　“那些蛇姬……真的是蛇变的吗？”
　　“嗯。”
　　大蛇丸应了一声，没有多解释。
　　他的心思还在清原身上。
　　刚才离开时，他感觉到了。
　　清原身上的气息，又变了。
　　那种感觉，就像一条刚刚蜕皮的蛇，使得自身变得更加强大了。
　　纲手走在清原身侧。
　　她侧头看了他一眼，忽然伸出手，拍了拍他的肩膀。
　　“没缺胳膊少腿吧？”
　　“没有。”
　　清原笑了笑。
　　“老师放心。”
　　“哼。”
　　纲手收回手，抱着双臂。
　　“谁担心你了。”
　　…………
　　数日后。
　　众人回到了云隐战线的营地。
　　营地里气氛不对。
　　忍者们的脚步比往日匆忙，每个人的脸上都带着压抑的凝重。
　　刚走进营地，就有人迎了上来。
　　“纲手大人，清原队长，火影大人急召。”
　　是奈良一族的忍者，奈良盐水。
　　他的眉头紧锁着，眼下有明显的青黑。
　　“岩隐那边有动作了。”
　　营帐内，气氛比外面更加沉重。
　　两侧坐着十几名上忍，有熟悉的，也有陌生的。
　　“土之国那边传来消息。”
　　奈良鹿久站在地图前，指着上面新标注的红点。
　　“岩隐在草之国一线突然增兵，三天内发动了五次大规模袭击。”
　　他顿了顿。
　　“目前已经突破了木叶的第一道防线。”
　　帐内一片沉默。
　　“岩隐这是……最后的搏斗了。”
　　奈良鹿久开口说道。
　　“他们的后勤线早已撑不住，忍者也折损了太多，如今这一波攻势，更像是孤注一掷。”
　　“如果能扛住，岩隐大概率会主动求和。”
　　奈良鹿久的目光最后落在清原的身上。
　　“清原君，你在草之国执行过任务，对那边最熟悉。”
　　“这次岩隐战线的增援，就由你带队吧，也可以叫纲手大人一同陪去。”
　　纲手挑眉。
　　“又要去？”
　　“嗯。”
　　奈良鹿久点头。
　　“战争快结束了。”
　　奈良鹿久如此开口。
　　现在的岩隐即使倾巢而出，对木叶也造成不了太多的伤亡了。
　　清原的目光落在地图上，那些标注的红点，一条条箭头，正从土之国边界延伸向草之国腹地。
　　最后的搏斗吗……
　　清原摸着下巴。
　　土之国，前期喜欢玩暴兵流，能出一万忍者对付三代目雷影。
　　现在成为了五大国兵力最短缺的一个。

第261章 土影之子？不过土鸡瓦狗也！（除夕快乐啊书友们！）
　　“我知道了，我会和老师一起回草之国那边。”
　　清原点头。
　　岩隐的事，应该就会成为猿飞日斩下台的信号了。
　　因为哪怕岩隐真的投降，猿飞日斩也不会去索要赔偿。
　　而他为此付出的责任就是退位，选举四代目火影。
　　因为作为战败国，岩隐村理论上要支付战争赔款。
　　但猿飞日斩主动做出让步的前提下，直接和岩隐村签订了和约。
　　为了对在战争中牺牲的木叶忍者负责，同时迫于火之国大名府与木叶高层的压力，猿飞日斩做出了这样的选择。
　　当然，他的理由是不希望牺牲村子更多的忍者来换取利益。
　　“那就明天出发吧。”
　　纲手道。
　　“好。”
　　清原点头。
　　接着他在营帐里继续和这里面的忍者交谈。
　　一个小时后，他和纲手一起离开了营帐。
　　…………
　　第二天，清原便和纲手带着部队出发。
　　花费几天时间来到草之国后，他们便开始在这里巡逻，对付岩隐忍族
　　岩隐忍族在异动的同时，选择了收缩。
　　只派遣出小队的忍者去消耗，避免大规模的冲突。
　　而清原这一待，又是二十多天过去。
　　他对此没什么意见，反正在哪都是打仗。
　　清原关心的是「遗言书」。
　　他的写轮眼和血脉，似乎都到了一个即将蜕变的地步。
　　也就是快要来到质变的阈值了。
　　现在清原只缺乏一个时机。
　　“仙法·感知。”
　　清原进入了「龙地洞仙人模式」，听力开始沿着周边的环境蔓延。
　　好似雷达一般，在不断扫图。
　　清原也在不断获取对应的情报。
　　联绵的丘陵地带，奔流的长溪。
　　包括里面的游鱼、小虾，都在清原清晰的感知里。
　　清原感知了周围一圈，确认附近都没有岩隐的部队。
　　“没有异常。”
　　他站起身，拍了拍衣摆上沾的草屑。
　　青绿色的查克拉，也从体表逐渐散去。
　　清原发现，他可以用「妙木山仙术」+咒印。
　　也可以「龙地洞仙术」+咒印。
　　但是想要三个一起使用的话，就会比较勉强。
　　清原感觉，这个问题或许得学会「湿骨林仙术」才能解决。
　　他很好奇，三大圣地的「仙术」合一，再加上咒印，比之「六道仙术」会如何？
　　能有几成「六道仙术」的力量？
　　“岩隐忍者，果真是狡猾。”
　　卡卡西道。
　　碍于带土的事，卡卡西对岩隐忍者，其实没有太多的好感。
　　若不是当年的那几个岩隐忍者，在卡卡西看来，带土就不会牺牲。
　　“没办法，他们现在不敢和木叶硬刚，估计在找机会发动袭击吧。”
　　清原摇头。
　　岩隐现在的打法和忍战前期不一样，这也正常。
　　他们人少，还被木叶切断了关键的后勤线，早就疲惫不堪了。
　　只是土之国的地理环境，也就比风之国好一些。
　　所以才一直坚持想要咬下其他国家的一块肥肉。
　　第二次忍界大战是因为各大国之间经济失衡从而引发的战争。
　　第三次忍界大战，其实也差不多，各国关系紧张，再碰上三代目风影失踪，还有推崇军事扩张的云隐。
　　从而导致各国的武斗派全部抬头，大战一触即发。
　　于是清原让几人原地休息一会。
　　野原琳和夕日红正在低声交谈。
　　“琳，你水遁忍术，上次好像又进步了。”
　　夕日红的声音里带着羡慕。
　　“清原教得好嘛。”
　　野原琳笑了笑，掌心凝聚出一团水流。
　　那水流在她手中缓缓塑形，最终凝聚成一把一米长的水蓝色长刀。
　　刀身通透，隐约能看见流动的水纹，刀刃处泛着淡淡的绿光——那是阳遁查克拉融入的痕迹。
　　「水遁·水流刀」。
　　这是清原教她的水遁医疗忍术的变种，将医疗查克拉与攻击性水遁结合，既能杀人，也能救人。
　　“真好看。”
　　夕日红凑近看，被水刀的凉意激得缩了缩脖子。
　　“我的幻术就没这么漂亮。”
　　“你的幻术才厉害呢。”
　　野原琳散去水刀，擦干手。
　　“上次那几个岩隐，你一张口，他们直接就呆住了。”
　　夕日红抿了一下唇，笑了笑。
　　她现在对声音类的幻术很有心得。
　　然后她偷偷看了一眼清原的方向。
　　清原正站在溪边，黑色长发被风吹起几缕，露出后颈流畅的线条。
　　黑色的忍者服下，能隐约看见那层锁子甲的轮廓。
　　她的心跳漏了一拍。
　　“去前面看看吧，这里没人。”
　　休息了一会后，清原道。
　　其他几人也纷纷应答。
　　于是一行人朝着北方，继续行进。
　　他们的任务就是找到岩隐分散的小队，并出手剿灭。
　　其他的区域，清原也派遣了其他小队过去。
　　清原的部署形成了一张包围网，小队正地毯式向外寻找岩隐忍者。
　　“有人。”
　　直至行进了十多公里后，本来打算回去的清原，忽然出声。
　　在他的感知里，有人出现了。
　　闻言，清原身后的野原琳、夕日红、卡卡西同时进入战斗状态。
　　野原琳的手心重新凝聚出水刀。
　　夕日红深吸一口气，喉间有阴遁查克拉凝聚。
　　“过去吧，不然他们又跑了。”
　　清原道。
　　随后他加快了脚步，身后几人纷纷跟上。
　　……
　　没过多久，他们看见了岩隐忍者的小队。
　　为首的是一名脸上带着凶悍神情的忍者。
　　他们看见清原等人的瞬间，瞳孔开始收缩。
　　“木叶的……”
　　话音未落，夕日红动了。
　　她朱唇轻启，发出一串极轻的音节。
　　那声音不高，却穿透力极强，直接钻入五名岩隐忍者的耳中。
　　拳头的攻击容易躲过，但是声音的攻击，却是很难躲过。
　　即使用双手蒙住耳朵，也会有漏进去的声音。
　　幻术·音缚！
　　五人的动作同时僵住。
　　他们的眼神开始涣散，脸上的表情凝固，像石像般定在原地。
　　野原琳已冲了出去。
　　她的速度快得惊人，那是这段时间里被清原督促出来的成果。
　　水蓝色的长刀在空中拖出一道残影。
　　刀锋划过第一名岩隐的咽喉，鲜血甚至来不及喷溅。
　　直接被水刀里不断流动的水流所封住，直至刀锋离开，鲜血才从缝隙中渗出。
　　噗通。
　　尸体倒地。
　　野原琳身形一转，水刀横斩，第二名岩隐的头颅飞起。
　　剩下的敌人，则是由卡卡西出手解决。
　　他手中的短刀白芒一闪，便贯穿了余下敌人的身影。
　　噗通。
　　白牙的刀术，在查克拉量得到「白蛇之力」的强化和写轮眼的增幅下，重新在卡卡西手中焕发生机。
　　“很好。”
　　清原走到野原琳身边，拍了拍她的肩膀。
　　“动作干净了很多。”
　　野原琳的脸微微泛红。
　　“是……是清原君教得好……”
　　“还有你，红。”
　　清原看向夕日红。
　　“那个「音缚」，比上次更稳定了，持续时间也长了。”
　　夕日红抿着唇笑，眼睛弯成月牙。
　　“不过有一个逃了。”
　　清原道。
　　他看向左侧的灌木丛深处。
　　那里的枝叶还在微微晃动，一道查克拉正在快速远去。
　　“卡卡西。”
　　清原出声。
　　闻言，卡卡西点头。
　　短刀注入查克拉的瞬间，短刀微微震颤，刀刃上浮现出浅紫色的电光。
　　雷遁·紫电。
　　卡卡西的身影消失在原地。
　　片刻后，灌木丛深处传来一声闷哼，然后是人体倒地的声音。
　　卡卡西拖着一名岩隐中忍走了回来。
　　那人的双腿被紫电击中，焦黑一片，已经彻底失去行动能力。
　　他扔下俘虏，退到一旁。
　　“带回来了。”
　　见此，清原走到俘虏面前，蹲下身。
　　对付这些杂鱼，自然不用他亲力亲为。
　　不过拷问这方面，现在还是他最擅长。
　　因为清原的幻术能力，是几人之中最强的。
　　清原伸出手，强行睁开对方闭上的眼皮。
　　猩红的写轮眼亮起。
　　三枚勾玉缓缓转动。
　　幻术·写轮眼！
　　那俘虏的眼神瞬间涣散，脸上的痛苦表情一僵，旋即变成麻木的空洞。
　　“你们在草之国附近，想做什么？”
　　“……增援。”
　　俘虏的声音空洞。
　　“黄土大人……命令我们……增援前线。”
　　“什么任务？”
　　“……包围……木叶的巡逻队……抓活的……”
　　清原的眉头微微皱起。
　　“抓活的？”
　　“黄土大人……要拷问情报……”
　　“具体计划？”
　　“三天后……主力部队……从东、西、北三面合围……”
　　清原又问了几句，确认没有更多情报后，松开手。
　　那俘虏的眼神重新涣散，彻底失去意识。
　　清原站起身，看向卡卡西。
　　“处理掉。”
　　“嗯。”
　　卡卡西抽出牙丸，刀光一闪。
　　尸体倒地。
　　“黄土在抓活的。”
　　清原看向远处的营地方向。
　　“他想知道什么？”
　　清原摸着下巴。
　　黄土是土影之子，甚至地位还比猿飞阿斯玛高。
　　相比起空有身份和背景，却没有成长起来的猿飞阿斯玛，黄土现在已经是老油条忍者了，成名多年。
　　《阵之书》里则评价他的忍术可以撕裂大地，撼动山峰，被岩石包裹的拳头可以将挡在面前的敌人一拳打飞！
　　他身为率领万名忍者的队长，激励同胞，将自己的实力展现在忍界所有人的面前，并以此在忍界中扬名。
　　只不过，清原并不觉得对方会有自己强。
　　…………
　　木叶营地，主帐。
　　纲手听完清原的汇报，眉头紧锁。
　　“抓活的……”
　　她站起身，走到地图前，盯着那些标注的敌我位置。
　　“岩隐最近确实在收缩防线，但黄土突然增兵，又在抓活的……”
　　她顿了顿。
　　“应该是想收集情报，确认我们这边的虚实。”
　　“如果让他确定我们主力都在，他可能不会轻举妄动。”
　　“但如果让他觉得我们这边空虚……”
　　她没有说下去。
　　但所有人都明白那意味着什么。
　　岩隐会孤注一掷，发动总攻。
　　“我会带一队人去探一探。”
　　清原道。
　　“增援的日向一族忍者，应该是在明天到吧。”
　　“差不多。”
　　纲手颔首。
　　加大日向一族忍者数量的话，侦查方面却是会变得容易得多。
　　…………
　　第二天。
　　日向一族的忍者赶到这里支援。
　　清原直接调了几个日向一族的忍者跟着自己。
　　清原看了一眼，竟然还有自己的老同学，日向夏。
　　也就是未来日向花火的女仆。
　　这对于分家而言，已经算是不错的身份了。
　　日向花火可是二小姐，比起废材的大小姐雏田，花火受到的关注无异更多。
　　“清……清原君。”
　　日向夏看着清原。
　　忍者学校毕业几年过去，清原却已经成为地位、力量都如此高的强大忍者了。
　　这让日向夏还是有几分恍惚。
　　“阿夏，好久不见。”
　　清原打了个招呼。
　　旋即清原又看向其余的一些日向族人。
　　这里面，有分家的族人，也有宗家的族人。
　　对清原来说，两者差别不大。
　　清原想要的只是扩大搜索圈。
　　“好了，出发吧。”
　　清原道。
　　除了多出的日向忍者，清原还带上了野原琳他们。
　　清原这次选择的是东线。
　　根据俘虏的情报，黄土的主力集结在东侧，距离营地约一百里的一片丘陵地带。
　　日向一族的忍者在地面搜索，而清原直接飞上了高空。
　　高空中风很大，吹得他的衣袍猎猎作响。
　　清原低头俯瞰，寻找着岩隐的据点所在。
　　在寻找了一番后，清原皱眉，发现了一处疑似结界的位置。
　　然后清原飞了下去。
　　“有什么发现吗，清原。”
　　野原琳问道。
　　“有，只是需要白眼。”
　　清原道。
　　然后他看向日向夏等日向族人，将情况告诉了他们。
　　“我会试试的，清原君。”
　　日向夏应道。
　　然后她眼角浮现出凸出的经络血管。
　　白眼！
　　白眼的穿透力，直接穿越了结界所在。
　　“大概有两百多个岩隐的忍者。”
　　日向夏粗略地估计了一下。
　　“这么多吗。”
　　清原眉头一挑。
　　好家伙，还是条大鱼。
　　就在这时，地面忽然动了。
　　轰隆隆！
　　脚下的丘陵剧烈震颤，两道巨大的土墙从地面升起，如合拢的巨掌般朝他夹击而来！
　　土遁·山土之术！
　　清原认出了这个术。
　　是岩隐村独有的招牌忍术，用土制作出两个巨大的半球体将对方包夹，使之停止活动。
　　如果是对人类使用，会被直接压成肉酱。
　　如果是对尾兽使用，也能压制尾兽的行动。
　　这是最高等级的阻止行动的术。
　　土墙的速度快得惊人，眨眼间已逼近眼前。
　　当即有日向一族的忍者用出了「八卦空掌」，打出了气浪，轰碎了一部分泥土。
　　“这个忍术范围好大。”
　　卡卡西也是心惊。
　　他的双手结印，打算放出「紫电」。
　　“我来吧卡卡西。”
　　清原道。
　　这一切的功夫，都发生在片刻之间。
　　墨绿色的查克拉附着在清原身上，形成了风衣。
　　他的瞳孔在瞬间转为金色的竖瞳，眼周浮现出绿色的眼影，身后凝聚出虚幻的蛇形。
　　那蛇形盘绕在他周身，鳞片分明，吞吐着同样墨绿色的信子。
　　他的额头，一枚独角若隐若现。
　　龙地洞仙人模式！
　　“这个样子……”
　　看着突然大变模样的清原，日向夏愣了一下。
　　这和传闻里会变黑的清原不一样。
　　这是清原掌握的新力量吗？
　　日向夏心里有些好奇。
　　“仙法……”
　　清原抬起右手。
　　身后那条虚幻的蛇形同时昂起蛇首，张开巨口。
　　“雷遁·大蛇雷！”
　　青色的雷霆从清原手中凝聚。
　　噼啪！
　　雷霆在半空中凝聚成两条巨大的蛇。
　　雷蛇分别朝着两边压过来的几十米高的土球而去。
　　轰！
　　雷蛇与土球相撞。
　　土球开始崩裂，被一击粉碎。
　　在后方隐藏自己的黄土，没想到自己忍术这么简单就被破了。
　　由父亲三代目土影亲自传授，耗费十数年苦修打磨，即便是尾兽也足以短暂压制。
　　他见过无数敌人在这一招下绝望的眼神。
　　可那个木叶的忍者……
　　只是一击。
　　一道青色的雷霆，凝聚成蛇形，便将他的土山撕得粉碎。
　　黄土的喉咙滚动了一下。
　　他看着远处那个周身缭绕着墨绿色查克拉的身影。
　　那是什么术？
　　仙术吗？
　　怎么从来没有见过？
　　又是和那个奇怪的咒印一样，过去忍界从未有过的东西？
　　不，不对，现在不是想这个的时候。
　　黄土深吸一口气，右手的查克拉开始提炼而出。
　　哪怕那个木叶的年轻人再强，他也要……
　　念头尚未转完。
　　一道身影已出现在他面前。
　　黄土甚至没能看清他是怎么来的。
　　前一刻还在数百米外，下一刻已近到眼前。
　　太快了！
　　但黄土的身体反应快过意识。
　　右臂已然挥出。
　　土遁·拳岩！
　　岩石般的色泽从肩膀蔓延至拳锋，整个右臂在瞬间硬化，重量暴增数倍，带着足以粉碎巨岩的威势轰向清原。
　　然后他看见清原抬起左手。
　　那只手白皙修长，骨节分明，稳稳接住了他的拳。
　　轰！
　　冲击波以两人为中心向四周炸开，脚下的地面龟裂下沉，碎石飞溅。
　　黄土瞪大了眼睛。
　　他的拳岩，被一只手接住了？
　　那只手甚至没有颤抖。
　　清原的左手握着他的拳锋，五指收紧。
　　咔嚓。
　　那是岩石碎裂的声音。
　　黄土的瞳孔收缩到极致。
　　他看见清原的右手握成拳，那条手臂的肌肉在锁子甲下绷出流畅的线条，随后一拳挥来。
　　快到他根本来不及闪避，只能勉强抬起左臂格挡。
　　砰！
　　沉闷的撞击声。
　　那力量……
　　那力量根本不是人类该有的！
　　黄土的左臂以奇怪的角度向后弯折，小臂骨从肘关节处错位，森白的骨茬刺破皮肤，鲜血喷溅。
　　他甚至来不及感受疼痛。
　　因为下一瞬，一只手已捏住了他的喉咙。
　　五指收紧。
　　黄土的呼吸被瞬间截断，脸涨得通红，青筋从额头暴起。
　　他张了张嘴，想说什么，想挣扎，却发现全身的查克拉流动已经完全停滞。
　　然后他看见那双猩红的眼睛。
　　三枚勾玉在他视野中旋转，越来越快，越来越深，像要将他的灵魂吸入无底深渊。
　　幻术·写轮眼。
　　黄土的眼神开始涣散。
　　脸上的痛苦、不甘……等一切情绪都在退去，只剩下空洞的麻木。
　　清原松开手。
　　“土影之子，还是有点弱啊。”
　　清原暗忖。
　　土影之子？
　　不过土鸡瓦狗也！
　　他感觉完全不够自己打的。
　　黄土是大野木的儿子，同时也是未来大名鼎鼎「腿影」黑土的父亲。
　　清原不知道，现在的黑土出生了没有。
　　“尘遁，倒是不错。”
　　清原摇了摇头。
　　只可惜，黄土、黑土，都不会大野木的尘遁。

第262章 忍者不是这样子的啊！（新年快乐！）
　　未来，尘遁在岩隐村也算是失传了。
　　惟一能用尘遁的，还是大野木的克隆人，名为大野木空。
　　现在这个时代，就只有大野木一个人用。
　　“不知道我的写轮眼，能不能看破尘遁。”
　　清原心里暗忖。
　　写轮眼只能拷贝普通忍术，无法拷贝血继限界，自然也难以拷贝拥有三种查克拉性质的「血继淘汰」。
　　但清原能感觉到，自己的写轮眼瞳力远远超出绝大多数的宇智波。
　　就算不能拷贝下来，多少也能有一些融合三大查克拉性质的心得，从而加速清原自身开发尘遁。
　　而尘遁的威力，足以让物质分解到原子的界面。
　　算是「六道级」之下，第一输出手段。
　　即使S级忍术「风遁·螺旋手里剑」和迪达拉的「C4.迦楼罗」也最多是从细胞和纳米级的层次展开破坏的忍术。
　　黄土的身体软倒在地，膝盖先着地，然后是肩膀，最后整个人趴在地上，像一具失去灵魂的空壳。
　　清原低头看了他一眼。
　　“算了，还是将黄土俘虏了，看看岩隐愿意出多少筹码。”
　　清原摇头。
　　土影之子的俘虏价值无疑很高。
　　尤其是黄土的天赋还这么高，在岩隐村的忍者眼里，当上四代目土影是很有希望的。
　　毕竟，谁也没想到，三代目土影大野木太能活了，硬生生到了后面才退位给了黑土这个年轻人当四代目土影。
　　在清原从忍具包里掏出刻有封印术的符时，身后有破风声响起。
　　数道身影落在清原身后。
　　是日向夏，还有几名日向一族的忍者。
　　他们看着眼前的场景，脸上的表情都带着讶异。
　　黄土趴在地上，左臂以一个夸张角度扭曲着，鲜血浸透了半边身子，染红了身下的碎石。
　　而清原站在那里，正打算封印他。
　　“清……清原君……”
　　日向夏的声音有些干涩。
　　她下意识地揉了揉眼睛，确认自己没有看错。
　　那个趴在地上的人……是黄土？
　　岩隐村的土影之子？
　　就这么……败了？
　　清原转过头，看向她。
　　那张脸依旧俊逸，仿佛刚才只是随手拍死了一只老鼠。
　　日向夏站在原地，看着清原的背影。
　　那时候的清原，远没有现在这般厉害。
　　这才几年？
　　日向夏垂下眼，握紧了拳。
　　这就是天才与普通人的差距吗？
　　远处，野原琳、夕日红、卡卡西三人的身影也赶到了。
　　野原琳一眼就看到了趴在地上的黄土，还有他那条扭曲变形的左臂。
　　她的脚步顿了顿。
　　作为医疗忍者，她见过太多伤者，对血腥早已免疫。
　　但黄土那条手臂的伤势……
　　那是被纯力量硬生生打骨折的。
　　那股力量，得多大？
　　她下意识地看向清原。
　　清原站在那里，衣袍上沾着几点血迹。
　　他感受到野原琳的视线，侧过头，朝她微微颔首。
　　“没事吧？”
　　野原琳小跑过去，上下打量着他。
　　“没事。”
　　清原摇头。
　　“他的拳岩，连我防御都破不了。”
　　野原琳这才松了口气，但目光还是忍不住瞟向黄土那条手臂。
　　“……骨折得很严重。”
　　她轻声说。
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　反正不是致命伤，让黄土吊着命不死就行。
　　“等会处理一下，别让他死了。”
　　清原道。
　　卡卡西走过来，低头看了一眼黄土，又看向清原。
　　“俘虏他，有用？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“土影之子，值不少情报。”
　　“周边的岩隐忍者，交给你们了。”
　　清原道。
　　他刚刚只是擒贼先擒王，将这群岩隐的头领黄土给擒获了。
　　现在还有不少的岩隐忍者正在赶路过来。
　　日向夏愣了愣，旋即点头。
　　“是……是！”
　　她深吸一口气，压下心中的震撼，转身看向身后几名日向一族的忍者。
　　“按清原君说的，散开，清理残敌。”
　　“明白。”
　　几名日向忍者应声，身形一闪，消失在原地。
　　有一名宗家的日向忍者倒没应答，他是日向信彦。
　　他看了一眼清原后，才离开。
　　“水遁·水龙卷！”
　　野原琳双手结印，释放出了大范围的水遁忍术。
　　“土遁·土流壁！”
　　岩隐忍者自然是用拿手的土遁忍术来抵挡。
　　多人联合使用土遁忍术后，巨大的土墙从地上升起，直接将水龙一样的水龙卷挡下。
　　“幻术·音缚！”
　　夕日红的口中吐出的字节，裹挟着无形的阴遁查克拉扩散出去。
　　一些想要结印维持土墙的忍者顿时身体一僵，土墙松软。
　　日向一族的忍者见状，纷纷冲上去。
　　场面一时之间，混乱起来。
　　“八卦空壁掌！”
　　两个日向族人合力一同挥出掌击，用手打出查克拉冲击波攻击目标，以致对手两倍伤害。
　　“柔拳法·八卦三十二掌！”
　　“柔步双狮拳！”
　　日向一族的忍者们，纷纷开始上场。
　　清原在后面则是将黄土进行了封印。
　　他看着下方。
　　这些人，他带来的忍者已经足够应付了。
　　远处，还有卡卡西在收割着一些企图逃跑的人。
　　至于远处的据点，清原扫视了一眼，发现有不少岩隐忍者在支援的路上。
　　“撤退吧。”
　　清原观察了一会，见这边的岩隐忍者被杀的差不多后出声。
　　继续打下去，岩隐的支援部队就来了。
　　现在的黄土的神色被清原贴了好几张封印符，全身的查克拉流动停滞。
　　然后清原单手扛起了黄土，打算将黄土带回去。
　　“是！”
　　日向夏呼出了一口浊气。
　　分家最多只能用出「柔拳法·八卦三十二掌」，可即使如此，这招对体力也有很高的要求。
　　这需要在最短的时间内片刻不停地打出三十二掌，并且每一掌都要击打在查克拉穴道上，将柔拳查克拉打入体内造成内伤。
　　“好。”
　　清原微微颔首。
　　同时也在观察着一些日向族人的体术。
　　只可惜，很多柔拳需要有白眼的支撑才能打下去。
　　外人当然可以学会柔拳，但用出来的威力和日向一族的天差地别。
　　柔拳法看上去抽象，不如将掌换成刀，来个「柔刀法·八卦六十四刀」。
　　其实对拥有硬化术的敌人有奇效。
　　例如清原这种「钢遁」、「土遁·硬化术」的存在，直接打内伤。
　　不过清原估计他自己的内脏现在也很强大。
　　「雷遁查克拉模式」对细胞的锤炼是全身性的，包括体内的脏器。
　　更别提，清原还继承了夜月一族的血统。
　　“撤！”
　　有日向忍者高声喊道。
　　一行人，纷纷开始后撤。
　　野原琳和夕日红，也快步跟在清原身后。
　　卡卡西则是在进行一些收尾的工作。
　　这是清原给卡卡西下的任务，就是负责战后的摸尸。
　　毕竟，他现在可是暗部分队长，卡卡西是他头号部下，这点小小的权利，清原还是有的。
　　当然，事成之后，清原会分一部分给卡卡西。
　　…………
　　俘虏营设在营地西侧一处天然凹陷的岩地，周围用土遁加固成三米高的围墙，顶部缠绕着感知结界用的符咒。
　　清原扛着黄土走进营地时，奈良鹿久正在营帐门口和几个情报班的人交代什么。
　　他听见脚步声抬头，目光落在清原肩上那个浑身是血、左臂扭曲、贴满封印符的男人脸上。
　　奈良鹿久顿时瞪大了眼睛。
　　这男的，怎么越看越像是……黄土呢？
　　这不是大野木的儿子吗！
　　奈良鹿久快步走过来，绕着清原转了一圈，视线在黄土那张被血污糊了大半的脸上反复扫过，又低头看了看黄土身上那件岩隐上忍专属的马甲。
　　“这是……”
　　奈良鹿久心里有了底，只是不敢确认。
　　“黄土？”
　　“嗯，出去了一趟，结果大鱼自己跳出来了。”
　　清原将肩上的人放下来，随手扔在地上。
　　黄土闷哼一声，但眼神依旧涣散。
　　写轮眼幻术的效果还没完全消退。
　　“土影的儿子。”
　　奈良鹿久蹲下身，用手拨开黄土脸上的血污，露出那张与三代目土影大野木年轻的时候有七八分相似的面孔。
　　他盯着那张脸看了三秒，然后猛地站起来，转头看向清原。
　　“……你怎么做到的？”
　　“他先用「土遁·山土之术」想压我。”
　　清原拍了拍衣摆上沾的灰。
　　“我用「仙术」破了他的术，然后一拳了结了。”
　　“一拳？”
　　奈良鹿久下意识看向黄土那条扭曲的左臂。
　　小臂骨从肘关节处完全错位，森白的骨茬刺破皮肤，血已经凝固成暗褐色的硬壳。
　　那是被巨力硬生生打出来的伤势，好似被大货车撞了一下。
　　一拳把土影之子击败了？
　　还顺带废了他一条胳膊？
　　奈良鹿久深吸一口气。
　　作为奈良一族的智囊，他见过太多强者，也分析过太多战斗。
　　但此刻，他还是感到一阵眩晕。
　　清原，完全不按套路走啊。
　　侦查任务这样完成？
　　忍者不是这样子的啊！
　　你应该多带着队友出去，然后像大海捞针一样找人。
　　运气好，先抓住一个小队长，拷问出一些情报。
　　然后才顺藤摸瓜，抓到其他重要的人物，这样循序渐进。
　　你怎么上来就把土影之子抓了？
　　我不接受！
　　“总之，人交给你了。”
　　清原看向奈良鹿久。
　　“该怎么审问、怎么交换情报，你们看着办，应该有拷问部的忍者来了吧，他们拷问可是很专业的。”
　　他顿了顿。
　　“给我多算点战功就行。”
　　奈良鹿久愣了愣，旋即失笑。
　　“战功？”
　　他摇摇头。
　　“清原君，你知道这意味着什么吗？”
　　他指向地上的黄土。
　　“土影唯一的儿子，三代目土影大野木一脉单传的血脉。”
　　“把他抓回来，等于把岩隐的命根子攥在手里。”
　　他顿了顿，眼底闪过一丝精光。
　　“这份战功，足以让你在村子里……”
　　他没有说下去，但清原明白他的意思。
　　立大功嘛。
　　一旦战争结束，这些战争期间立的功劳就能发挥作用。
　　例如选举一些重要部门的职位，乃至……火影之位。
　　清原微微挑眉。
　　“那感情好。”
　　他笑了笑，转身往外走。
　　“记得给我多算点。”
　　走到门口，他忽然停下脚步，侧过头。
　　“对了，我多换点禁术。”
　　清原道。
　　「飞雷神之术」他用的很舒服，很好用。
　　《封印之书》上面的其他禁术，他也很眼馋。
　　奈良鹿久看着他的背影，半晌没说话。
　　禁术？
　　这小子还真是什么都敢想。
　　但转念一想，以他现在的战功……好像也不是不能谈。
　　而且清原的「飞雷神之术」本身就算是一种禁术了，门槛很高。
　　未来传出来的话，奈良鹿久估计应该是将「飞雷神之术」拆分，其他忍者才有可能学会。
　　至于怎么拆分，那他就不知道了。
　　奈良鹿久低头看向地上的黄土，摇了摇头。
　　黄土这回，是真踢到铁板了。
　　……
　　与此同时，这个消息也快马加鞭地传回了岩隐村。
　　三代目土影大野木坐在办公室里，面前摊着一份刚送来的战报。
　　他的手在微微颤抖。
　　黄土被俘。
　　他唯一的儿子，被木叶的忍者活捉了。
　　那个叫清原的宇智波。
　　又是清原。
　　“……黄土。”
　　大野木闭上眼，手指攥紧了战报的边缘。
　　他只有这一个儿子。
　　老伴走得早，黄土是他一手拉扯大的。
　　教他忍术，教他做人，教他怎么继承岩隐村的未来。
　　以及岩隐独属的「石之意志」。
　　而现在，黄土在敌人手里。
　　木叶会怎么对他？
　　拷问？
　　折磨？
　　交换人质？
　　还是……
　　他不敢想下去。
　　“来人。”
　　大野木开口。
　　一道身影从阴影中浮现，赫然是岩隐暗部忍者。
　　“通知老紫，让他立刻出发。”
　　他顿了顿。
　　“告诉他，无论如何，也要把黄土救回来。”
　　那忍者愣了一下。
　　老紫，四尾人柱力。
　　让尾兽人柱力亲自出动？
　　“土影大人，这……”
　　“这是命令。”
　　大野木打断他。
　　“我只有这一个儿子。”
　　那岩隐忍者沉默了。
　　片刻后，他躬身行礼，消失在阴影中。
　　办公室里只剩下大野木一个人。
　　他缓缓坐回椅子上，盯着桌上那份战报，盯着上面那个刺眼的名字。
　　清原。
　　…………
　　木叶营地，主帐。
　　纲手正在看医疗报告，听见脚步声抬头，就看见清原掀帘走了进来。
　　“回来了？”
　　她放下报告，目光在他身上扫了一圈。
　　“没受伤吧？”
　　“没有。”
　　清原走到她旁边坐下。
　　“抓了个人。”
　　“谁？”
　　“黄土。”
　　纲手的动作顿了顿。
　　“……土影的儿子？”
　　“嗯。”
　　纲手看了他三秒，然后忽然笑起来。
　　那笑容明媚，带着得意和骄傲。
　　“好小子。”
　　她用力拍了拍清原的肩膀。
　　“干得漂亮。”
　　清原被拍得肩膀微微一沉，纲手高兴起来，手上的力道可没轻没重。
　　“那土影老头，现在估计急疯了。”
　　纲手收回手，翘起二郎腿。
　　“他就这一个儿子，从小当宝贝养着，现在落我们手里……”
　　她眯起眼，笑意更深。
　　“岩隐这回，怕是得大出血了。”
　　清原点点头。
　　“鹿久说，这份战功够我换不少东西。”
　　“那是当然。”
　　纲手站起身，活动了一下肩膀。
　　“今晚得加餐，我亲自下厨。”
　　清原的动作顿了一下。
　　“……老师下厨？”
　　“怎么，瞧不起我？”
　　纲手挑眉。
　　“我好歹也是医疗忍者，刀工精准，火候把控严格，做个饭怎么了？”
　　清原点头。
　　“那当然不可能啊，我最喜欢老师做的东西了。”
　　清原道。
　　“哼哼。”
　　纲手这才满意地放下了手，她差点弹了一下清原的额头。
　　“我去钓点鱼吧。”
　　清原站起身。
　　“新鲜的食材，做起来也方便。”
　　纲手狐疑地看了他一眼。
　　“你该不会是想躲吧？”
　　“怎么会。”
　　清原笑了笑。
　　“老师难得下厨，我当然要准备最好的食材。”
　　他掀帘走出去。
　　身后传来纲手的声音。
　　“早点回来！”
　　……
　　营地外三里，有一条小河。
　　河水不宽，两岸只有两三米，但水流清澈，能看见水底的鹅卵石和游动的鱼影。
　　清原走到河边时，看见一道熟悉的身影。
　　夕日红蹲在河边，手里拿着一个木桶，正弯着腰往桶里舀水。
　　她的裙摆撩起一点，露出白皙的小腿。
　　长发用发圈随意挽起，几缕碎发散落在颈侧，随着她弯腰的动作轻轻晃动。
　　她听见脚步声，转过头。
　　看见清原的瞬间，眼睛亮了一下。
　　“清原？”
　　她站起身，拍拍手上的水渍。
　　“你怎么来了？”
　　“钓鱼。”
　　清原走到她身边，低头看了一眼她手里的木桶。
　　“打水？”
　　“嗯，营地里用水紧张，我出来打点。”
　　夕日红放下木桶，好奇地看着他。
　　“你钓鱼……该不会用雷遁把鱼电起来吧？”
　　她想起清原曾经用雷遁电鱼的场景，嘴角微微抽了抽。
　　“那样太粗鲁了。”
　　清原摇头。
　　“我有别的办法。”
　　夕日红更好奇了。
　　“别的办法？”
　　她左右看了看。
　　“可你连鱼竿都没带啊。”
　　清原没有回答。
　　他走到河边一株低垂的樱花树旁，抬手折下一根细细的枝条。
　　枝条纤细，只有小指粗，顶端开着几朵淡粉的樱花。
　　他转过身，看着夕日红。
　　“鱼竿，就是这枚樱花枝。”

第263章 新的未来，洞察一切的……白眼！（新年快乐！）
　　夕日红微微一怔。
　　她看着那根细得仿佛一折就断的枝条，又看看清原的表情。
　　“……你认真的？”
　　“当然。”
　　清原微微一笑。
　　他走到河边，右手持着那根樱花枝，左手单手结印。
　　待提炼出的查克拉尽数转化为水遁查克拉后，清原把樱花枝伸向河面。
　　夕日红瞪大了眼睛。
　　她看见那根细细的枝条伸入水面的瞬间，整条河的水流……动了！
　　像被什么力量牵引着，从河面上升起一截。
　　那截河水约整个被查克拉包裹着，从河床中缓缓升起，悬浮在半空中。
　　像一条被钓出水面的透明巨鱼。
　　水流在夕阳下折射出细碎的金光，波光粼粼。
　　河流里面，那些原本悠哉游动的鱼一如既往的游动着。
　　突然游动到了边缘处，愣愣地拍打着尾巴，然后噗通噗通掉在河床湿润的沙石上。
　　鲫鱼、鲤鱼、还有几条巴掌大的草鱼，在河床上蹦跳着。
　　远处的河水还在流动，但被清原截断的这一段，像是被时间凝固了。
　　夕日红张着嘴，半天说不出话。
　　她看着那截悬浮在空中的河水，看着那些从河床掉落的鱼，看着清原持着樱花枝的侧脸。
　　“这……这是……”
　　夕日红顿了顿。
　　“水遁忍术？”
　　夕日红有些不敢相信，清原的水遁造诣竟然到了这样的程度。
　　就是雾隐忍者，夕日红也没见几个对查克拉控制的如此好的。
　　大多数水遁忍者，在水遁忍术塑性之后，都会直接释放出去。
　　像清原这样长时间维持的，需要一直维持稳定的查克拉输出。
　　“嗯。”
　　清原应了一声，手腕微微抖动。
　　那截从樱花枝上开始悬浮的河水随着他的动作轻轻晃动，像一条真正的鱼在挣扎。
　　又是二十多条鱼从河水中落下，噗通噗通砸在河床上。
　　然后清原手腕一转，将河床上的鱼都用风遁忍术卷到岸上，随后那截河水重新落回河床。
　　轰隆！
　　水流与水流相接，荡起一圈圈涟漪，很快就恢复了平静。
　　仿佛刚才什么都没发生过。
　　河床上，三四十条鱼在沙石间蹦跳着，溅起细碎的水花。
　　夕日红呆呆地看着这一幕。
　　“……你怎么做到的？”
　　清原收起樱花枝。
　　“水遁查克拉控制水流，让它暂时脱离河床，鱼失去水流，自然会掉下来。”
　　他顿了顿。
　　“原理很简单。”
　　夕日红瞪着他。
　　简单？
　　哪里简单了？
　　她也是忍者，也会水遁。
　　但让她把整截河水“钓”起来，还精准地控制查克拉包裹水流不散……
　　她试都不敢试。
　　“你又在瞎扯。”
　　她嘟起嘴。
　　“努力的人多了去了，也没见谁有你这么利害。”
　　清原笑了笑，没接话。
　　他蹲下身，开始捡鱼。
　　夕日红也蹲下来帮忙。
　　“这条好大。”
　　夕日红抱起一条肥硕的鲤鱼，鱼尾啪地甩在她脸上，溅了她一脸水。
　　她也不恼，只是笑着把鱼扔进清原从封印卷轴里拿出来的桶里。
　　清原看了她一眼。
　　她的侧脸在夕阳下显得格外柔和，几缕碎发沾了水，贴在脸颊上。
　　睫毛上挂着一颗水珠，随着她眨眼的动作颤了颤，然后滑落。
　　“今晚老师下厨。”
　　清原收回视线。
　　“你也来吃吧。”
　　夕日红的动作顿了一下。
　　“纲手大人下厨？”
　　她的声音里带着一丝不确定。
　　“……好吃吗？”
　　“不好说。”
　　清原站起身，抖了抖手上的水。
　　“但心意到了就行。”
　　夕日红想了想，点点头。
　　“那我一定来。”
　　她顿了顿，又补充道。
　　“我可以帮忙打下手，切菜什么的。”
　　“好。”
　　清原提起装满鱼的木桶，转身往回走。
　　夕日红抱起自己的水桶，跟在他身侧。
　　两人一前一后，沿着河边的小路往回走。
　　夕阳将他们的影子拉得很长。
　　夕日红看着前面那个挺拔的背影，脚步忽然顿了顿。
　　她想起刚才那幕。
　　“清原。”
　　她忽然开口。
　　“嗯？”
　　“你那个术……叫什么名字？”
　　清原想了想。
　　“还没取名。”
　　“那……”
　　夕日红抿了抿唇。
　　“叫「水遁·樱花钓鱼之术」好不好？”
　　清原回过头。
　　夕阳下，夕日红的脸微微泛红，眼睛亮晶晶地看着他。
　　“你用樱花枝钓起来的，就该叫这个名字。”
　　清原看了她两秒，然后笑了。
　　“好，就叫这个吧。”
　　清原随口道。
　　这个忍术有没有名字都无所谓。
　　反正也只是他心血来潮，想要借此来看看自己的水遁造诣而已。
　　如此来看，他的水遁造诣也非常不错。
　　其实清原愿意的话，直接用岚遁形成一道网，就能精准的将河流里的鱼给抓上来。
　　……
　　木叶营地，篝火燃起。
　　纲手系着临时找来的围裙，手里握着菜刀。
　　案板上，是一条被清原处理好的鲤鱼。
　　上面的血液都全部流干，只剩下放完血的鱼。
　　纲手有恐血症，但见到肉块，其实还好。
　　因为日常的饭团里，也有三文鱼之类的生肉。
　　再加上这段时间一直尝试克服恐血症的影响，她现在看处理好的鱼，已经没有太大的心里反应。
　　寒光一闪。
　　鱼身被精准地片成薄片，每一片厚度均匀，大小一致，边缘平滑得仿佛用尺子量过。
　　“好刀工！”
　　夕日红在一旁惊叹。
　　纲手嘴角微微上扬，刀锋不停，转眼间一整条鱼就被片成了透明的薄片，整整齐齐码在盘子里。
　　“那是，我好歹也是医疗忍者。”
　　她得意地晃了晃菜刀。
　　“刀工是最基本的。”
　　清原站在一旁，看着纲手操作，眉头微微舒展。
　　看来纲手的恐血症影响降低了一些？
　　清原摸着下巴。
　　不过他还是不敢让纲手直接处理活鱼。
　　万一纲手看到鱼血也应激的话，这个帐篷说不定都得毁掉。
　　接下来是火候。
　　纲手将油锅烧热，将鱼片滑入锅中。
　　滋啦。
　　油烟腾起。
　　她手腕轻抖，锅铲翻飞，鱼片在锅中跳跃，每一片都均匀受热。
　　片刻后，一道清炒鱼片出锅。
　　色泽金黄，香气扑鼻。
　　夕日红凑近闻了闻。
　　“好香……”
　　纲手将盘子递给她。
　　“尝尝。”
　　夕日红夹起一片，吹了吹，送入口中。
　　嚼了两下，她的眼睛亮了起来。
　　“好吃！”
　　纲手脸上的笑意更深了。
　　她转头看向清原，扬起下巴。
　　“怎么样？”
　　清原夹了一片，尝了尝。
　　鱼肉鲜嫩，咸淡适中，火候刚刚好。
　　“不错。”
　　他点头。
　　“老师确实进步了。”
　　纲手哼了一声，但嘴角的笑意压都压不住。
　　“那是，我认真起来，什么事做不好？”
　　她转身继续忙碌。
　　煎炒烹炸，一道道菜肴在她手中成型。
　　清蒸鱼、红烧鱼块、鱼头豆腐汤、香煎鱼排……
　　值得一提的是，这些全是清原做过的菜。
　　在做饭的时候，清原也不时指导纲手这些菜的做法。
　　很多清原前世的菜，日常相处的时候，清原都做了出来，广受纲手等人好评。
　　转眼间，简陋的案板上就摆满了七八道菜。
　　野原琳端着碗筷过来，看着满桌的鱼，忍不住笑了。
　　“纲手大人今天好厉害。”
　　“那是。”
　　纲手擦了擦额角的汗，将最后一道菜端上桌。
　　“好了，开饭！”
　　几人围着篝火坐下。
　　热气腾腾的菜肴，映着跳动的火光。
　　清原夹起一片鱼，送入口中。
　　鱼肉鲜嫩，汤汁浓郁。
　　随后清原看向对面。
　　纲手正大口吃着鱼，嘴角沾着一点汤汁，浑然不觉。
　　野原琳坐在她旁边，小口小口地吃着，偶尔抬头看清原一眼，又飞快垂下视线。
　　夕日红坐在清原身侧，时不时往他碗里夹菜。
　　“多吃点，你辛苦了。”
　　“谢谢。”
　　卡卡西坐在最外侧，默默吃着鱼，偶尔抬头看一眼篝火，不知在想什么。
　　迈特凯也在。
　　他端着一个比脸还大的碗，大口扒着饭，吃相豪迈得仿佛在跟食物战斗。
　　“好吃！”
　　他咽下一口饭，竖起大拇指。
　　“纲手大人的手艺，比清原还差一点，但已经很接近了！”
　　纲手挑眉。
　　“什么叫还差一点？”
　　“就是还差一点嘛。”
　　迈特凯咧嘴笑。
　　“清原做的饭，那是灵魂级的，纲手大人做的，那是热血级的，不一样，不一样。”
　　纲手被他气笑了。
　　“快点吃吧，等会老师给你一拳可受不了。”
　　清原提醒道。
　　迈特凯顿时瞪大了眼睛。
　　他突然反应过来，纲手就只有对清原很不错。
　　要是纲手真生气的话，那他肋骨估计都得断几根。
　　意识到自己刚刚在鬼门关走一趟的迈特凯，连忙低下头继续大口扒饭。
　　篝火噼啪作响。
　　热气和香气在夜空中升腾。
　　……
　　远处，岩隐村的营帐里。
　　老紫接到了命令。
　　他看着那份盖着土影印章的指令，沉默了很久。
　　“救黄土……”
　　他低声重复。
　　四尾在他体内冷笑。
　　“救那小子？大野木倒是舍得下本钱。”
　　老紫没理他。
　　虽然老紫河四尾的关系不错，但他本身性格顽固，甚至比大野木更加顽固，所以和四尾相处的时候，总是有一些摩擦。
　　他收起任务卷轴，站起身。
　　“不管怎么样，黄土是土影之子，也是我看着长大的后辈。”
　　老紫如此说道。
　　……
　　篝火渐渐熄灭。
　　卡卡西和迈特凯在处理这地方的垃圾，两人跑到远处倒垃圾。
　　纲手直接回营帐里睡觉，野原琳去洗碗了。
　　静音则是没有参与这次的聚会，她没有在这里。
　　夕日红见只有自己和清原两人在了，抿了抿唇，站在清原的面前。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“明天……还会钓鱼吗？”
　　清原想了想。
　　“要看任务。”
　　“哦……”
　　夕日红垂下眼，有些失落。
　　但很快，她又抬起头，露出笑容。
　　“那如果钓了，记得叫我。”
　　“好。”
　　清原点头。
　　“那你不怕吃胖吗？”
　　清原道。
　　“怎么可能，我可是天天有锻炼的。”
　　夕日红认真道。
　　她可是见过一些年轻时美丽的女忍者，人到中年后，不注意保养身体，导致自身变胖。
　　而且以前吃三色丸子的时候，清原也调侃过她会不会变成夕日红薯。
　　“确实，看的出来，身材很好。”
　　清司深以为意的点头。
　　夕日红的身材确实不错。
　　而且这几年也发育的越来越好了，向着清原记忆里的御姐靠拢。
　　该凸的地方凸，该大的地方也大，一点也不含糊。
　　“坏蛋！”
　　夕日红脸色微红，顿时意识到了清原想看什么。
　　“我认同你身材好的说法，怎么说我坏？”
　　清原微微一笑，当即把夕日红拉了过来。
　　夕日红被清原拉在怀里。
　　刚想说些什么，就被堵住了。
　　她的身体逐渐变软，有些站不住了。
　　清原见此，贴心的往下扶住了夕日红。
　　“唔……”
　　好一会后，唇分。
　　即使不是第一次了，夕日红还是闹了一个大红脸。
　　“你……等会被别人看见了怎么办？”
　　夕日红的小手锤了一下清原的胸口。
　　“看见了又不怎么样。”
　　清原开口。
　　其他人都在他的感知里，靠近的话第一时间就会发现。
　　“我先回去了。”
　　清原退后一步。
　　今天，他还得回去修行。
　　看着清原逐渐远去的背影，夕日红又下意识用手摸了摸唇瓣。
　　“红，你在干什么？”
　　洗完碗的野原琳看着愣在原地的夕日红问道。
　　“诶？”
　　夕日红吓了一跳，转身才发现是野原琳。
　　“琳，你刚才……看见什么了吗？”
　　“不是你一直一个人站在这里吗？”
　　野原琳有些疑惑的问道。
　　“那就好。”
　　夕日红松了一口气。
　　让别人看见这件事，怪不好意思的。
　　野原琳奇怪的看了一眼夕日红，不明白夕日红脸怎么红了。
　　是晚上的夜风太冷了吗？
　　摸不着头脑的野原琳没有继续想下去，她抬起头，能看见清原逐渐走远的身影。
　　心里想的则是自己要不要挤出时间向清原请教厨艺。
　　这样的话，就有更多的理由待在清原的身边了。
　　“琳？”
　　害羞了一会的夕日红，却发现野原琳不知道在看着什么地方。
　　夕日红望了过去，只有一片夜色和帐篷。
　　“没什么。”
　　野原琳摆了摆手。
　　“我们也快回去吧。”
　　野原琳开口。
　　“也好。”
　　夕日红颔首。
　　两女相约回去。
　　…………
　　如此几天过去后，也来到了「遗言书」到来的这一天。
　　清原正在林间修行。
　　“仙法·土遁·拳岩。”
　　右臂在瞬间覆盖上一层岩石般的色泽，肌肉线条在硬化后变得更加分明，皮肤表面浮现出细密的岩纹。
　　这是前几天从岩隐忍者那里拷贝到的忍术。
　　黄土用过的那个。
　　清原其实也会这个，当初从钢遁清原那里得到过。
　　只是用「仙术」施展出来还是第一次，毕竟要在原本的忍术里面注入「仙术查克拉」，还是要多加熟悉几遍。
　　清原抬起右臂，感受着那份沉甸甸的重量。这个术的原理是将土遁查克拉注入手臂，使肌肉和皮肤暂时硬化，获得堪比岩石的防御力和破坏力。
　　和「土遁·土矛」不同。
　　土矛是全面提升身体硬度，覆盖全身，像穿上一层铠甲。
　　拳岩则更加集中，将全部查克拉汇聚于单臂，换来更强的爆发力。
　　各有优劣。
　　清原收回手，散去查克拉，手臂恢复原状。
　　他又结了几个印。
　　都是这段期间从岩隐忍者手中拷贝来的土遁忍术，有一些即使是钢遁清原也不会。
　　“土遁·土尖枪。”
　　地面震颤。
　　巨大的岩石长枪浮现在清原身后，清原手一挥，便刺入前方的山壁，深深陷入在里面。
　　“土遁·土波割。”
　　脚下的地面开始震动。
　　以清原为中心，半径十米内的土地像被无形的刀刃切割，整块整块地翻涌、隆起、沉降，形成一道道纵横交错的沟壑。
　　那些岩柱在土地翻涌中被搅碎，碎石滚落进裂缝，又被翻起的泥土掩埋。
　　清原站在不断变化的地形中央，双脚稳稳踏着唯一平整的落脚点，身形纹丝不动。
　　片刻后，震动停止。
　　他环顾四周，看着这片被自己彻底改变的地形，微微点头。
　　岩隐的土遁确实有独到之处。
　　他们的术更注重大范围的地形改变，追求的是战场控制。
　　而木叶的土遁更偏向防御和单体攻击，风格不同。
　　清原正打算继续修行下一个术时，却有机械合成的女音，在他脑海中响起。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　清原的动作顿住了。
　　他站在一片狼藉的林地中央，保持着结印的姿势，周围是被他搅得支离破碎的地形。
　　但那些都不重要了。
　　来了。
　　新的「遗言书」！
　　清原深吸一口气，闭上眼。
　　意识沉入脑海之中。
　　那里悬浮着一些骨灰盒。
　　带有闪电标记的云隐骨灰盒，带有蛇形标记的龙地洞骨灰盒等等，还有……
　　新的一个。
　　绿色、边缘镶嵌着金属装饰的骨灰盒，上面刻着的标记他再熟悉不过的图案。
　　那是木叶隐村的标记。
　　清原的意识体凝视着这个新骨灰盒。
　　木叶的未来？
　　清原伸出手，指尖触碰盒盖。
　　冰凉的触感沿着手指传来。
　　咔嚓。
　　盒盖应声滑开一道缝隙。
　　然后，一只手从缝隙中伸出。
　　那只手很白。
　　白得像从未见过阳光，皮肤下隐约能看见淡青色的血管纹路，手指修长，骨节分明。
　　是一只很适合结印的手。
　　那只手抓住盒盖边缘，轻轻推开。
　　盒盖彻底打开。
　　一道身影从骨灰盒中缓缓升起。
　　清原看着那道身影，瞳孔微微收缩。
　　一身白色的长袍，衣袍宽松。
　　黑色的长发，披散至腰际，垂落在肩头和背后。
　　但对吸引清原的，是那双白色的眼睛！
　　在木叶，除了白内障是白色的，还有什么是白色的？
　　答案显而易见！
　　白眼！
　　日向一族的血继限界！

第264章 八十神空击的复刻思路
　　那道灵体完全显现出来，悬浮在骨灰盒上方，白色的长袍在无风的脑海中微微飘动。
　　他的面容……和清原很像。
　　几乎一模一样。
　　只是多了几分成熟，眉宇间透着日向一族特有的清冷。
　　那双白色的眼睛凝视着清原，没有表情。
　　清原也看着他。
　　两个自己在精神世界中静静对视。
　　良久。
　　“……日向一族的未来？”
　　清原率先开口。
　　“嗯。”
　　日向清原再次淡淡颔首。
　　这个未来，给清原一种日向宁次的感觉。
　　随后清原的目光落在他额头上。
　　那里，被忍者护额遮住了。
　　这下面，有没有「笼中鸟咒印」？
　　清原对这个问题很纠结。
　　要是是个分家，隔空继承了一个「笼中鸟咒印」，那就地狱笑话了。
　　“宗家还是分家？”
　　清原选择了直接询问。
　　“当然是宗家。”
　　日向清原取下了额头上的忍者护额，显露出上面光滑的额头。
　　清原一听，顿时放心大半。
　　“过去的我，不必如此紧张。”
　　日向清原见清原的表情，不由得微微一笑。
　　“死亡，是所有事物的终点，「笼中鸟咒印」只要在死亡之后，也会解除。”
　　日向清原摇头。
　　他开始为清原解释。
　　「笼中鸟咒印」说白了就是一个咒印，烙印在日向分家族人的大脑和白眼上。
　　一旦受术者被摘除双眼或死亡后，则会在第一时间彻底破坏受术者的眼球与大脑。
　　这个咒印对肉身的束缚确实够强力，至少目前没有分家的人在生前解除过这个咒印。
　　但这个咒印仅仅是束缚肉身，并不能束缚灵魂。
　　“日向日差呢？”
　　清原记得日向日差死了之后被「秽土转生之术」复活，额头上还有绿色的「笼中鸟咒印」图案。
　　“那是因为秽土的躯体是按照本人生前一比一捏造的，即使是衣服都会复原，如果日向日差主动死亡，耗尽「笼中鸟咒印」里面的查克拉的话，也会相当于解除了。”
　　清原闻言，也是微微颔首。
　　确实如此。
　　仔细想一想，「笼中鸟咒印」的能力是摧毁大脑和白眼，在死亡的时候就会发动。
　　任何术，背后都是靠查克拉驱动。
　　本质上，咒印术也是一种封印术。
　　「笼中鸟咒印」并不是「阴封印」，可以储存大量的查克拉。
　　那么极大概率就是一次性的，发动之后就会消失。
　　清原想起四战时期，日向宁次死亡时，额头上的印记就消失了。
　　况且，日向一族又不是漩涡一族，两族关系也很一般。
　　咒印的技术利害是厉害，但还不至于太过逆天。
　　“那你是如何死的？”
　　清原问起了好奇的问题。
　　“我尝试融合「转生眼」，然后死了。”
　　“……”
　　清原一听，顿时感觉这个未来的自己艺高人胆大。
　　不过白眼想要变强，乃至一步登天的话，确实只有「转生眼」是最好的路。
　　“你的白眼纯度够吗？”
　　清原问道。
　　如果得到大筒木的查克拉，白眼会转变为「转生眼」。
　　可不是什么白眼都有资格进化为「转生眼」。
　　白眼里面，也有类似于一勾玉、二勾玉的阶段。
　　那就是「纯度」。
　　不然大筒木舍人在月球上有那么多白眼的储备，随便找一个白眼进化就行。
　　但他是千里迢迢，特意抓走了日向花火，取走了她的眼球当做自己的眼睛，并感叹果然是纯度极高的白眼。
　　只不过，白眼的纯度并没有写轮眼那么直观，无法从外表来判断。
　　“还差一点，差的不多，我盗取了一些族库里的宗家白眼储备，通过实验弥补了这个缺点。
　　东窗事发后，日向一族视我为违背祖宗规矩的狂徒，我连夜逃出村子，最后我在寻找通往月球的道路时，我想要融合写轮眼的血脉，但技术有点问题，于是失败了。”
　　清原眉头一挑。
　　“你就是这样死的？”
　　他还是第一次看见，将自己“作死”的未来。
　　可以说，日向清原不随便在自己身上乱搞的话，有白眼的他，完全可以好好的做个叛忍。
　　就算日向一族和木叶会派人追捕他，收回流失的血统。
　　但日向清原有白眼，想要躲藏的话，还是很轻松的。
　　实在不行，加入其他忍村，也是成为座上宾。
　　当然，代价可能就是自由了。
　　“没错。”
　　日向清原点头。
　　“没想到你竟有我求之不得的写轮眼。”
　　白眼清原的灵体漂浮在清原四周，观察着清原。
　　“白眼和写轮眼都差不多吧，只是写轮眼前期更占优势。”
　　清原道。
　　两者到了后期，都很强力。
　　而且白眼的进化条件其实比写轮眼简单。
　　白眼实在不行的话，可以去挖个高纯度的宗家白眼，然后再想办法去月球，从大筒木羽村后裔那里进化「转生眼」。
　　写轮眼想要搞出「轮回眼」，就必须得到因陀罗和阿修罗的查克拉，引导出六道仙人的查克拉。
　　然后经过漫长几十年的时间，在老死之前幸运的话就能觉醒「轮回眼」。
　　条件简直苛刻到了不行。
　　首先，清原就不知道这一代阿修罗和因陀罗转世者是谁。
　　因为鸣人和佐助压根还没有出生！
　　“写轮眼更好滚雪球，可以拷贝很多忍术，增加自己的底蕴。”
　　日向清原摇头。
　　清原一听，觉得倒也是。
　　写轮眼的学习能力确实强。
　　“那你的遗愿是什么？”
　　简单闲聊了一会，清原对这个更关心。
　　于是他问出这个每次都会问的问题。
　　有了白眼的话，他的洞察力就能进一步的提升。
　　“嗯……”
　　日向清原摸着下巴。
　　“第一个就是找雾隐忍者复仇吧，我的那个未来，我一个白眼被挖走了，后面才夺回来，但已经有了损坏，所以我才想办法去重新提升纯度。”
　　日向清原道。
　　清原皱眉。
　　这个复仇的范围是不是太大了？
　　“枸橘矢仓，我要你毁掉枸橘矢仓的一只眼。”
　　日向清原道。
　　夺走他白眼的人，正是枸橘矢仓。
　　“这个没问题。”
　　清原当即应道。
　　枸橘矢仓因为他的改变，并没有成为三尾人柱力，实力相较于原著，要削弱了一些。
　　完成遗愿，并不是不行。
　　“另一个呢？”
　　清原问道。
　　“将柔拳和刚拳融合。”
　　日向清原道。
　　“我还以为你会说开启「转生眼」呢。”
　　清原一听，顿时出言道。
　　“我这个灵体估计撑不了那么久，我不知道你这个过去位于什么时间线，但大筒木舍人可不是好对付的人。”
　　日向清原摇头。
　　光是月球上的傀儡，就能将日向一族的族长日向日足给打伤。
　　哪怕大筒木舍人不出手，上面傀儡全部出动的话，也足以给任何一个忍村带来很大的麻烦。
　　更别提，还有终极杀器「羽村的转生眼」了。
　　仅仅一击，就能杀死月球上所有的大筒木宗家，从而使得大筒木分家在内斗中赢得了胜利。
　　大筒木舍人，也成为了最后的分家末裔。
　　“那这个融合是指融合到什么程度？”
　　清原好奇地问道。
　　木叶体术里面，流传最广的就是刚拳，或者说整个忍界就是刚拳盛行。
　　柔拳除了日向一族外，很少有其他忍者使用。
　　毕竟，柔拳要打查克拉穴道才最有效，然而每个人生理结构的差距，还有战斗中的高速移动，就能让很多没有白眼的忍者两眼抓瞎，压根打不到。
　　“将「八卦空掌」和第七门的「昼虎」融合吧，我其实一直想尝试能不能复刻出大筒木辉夜的「八十神空击」。”
　　日向清原道。
　　“这样吗。”
　　清原摸着下巴。
　　第七门，他能开启，所以这个问题不大。
　　「八卦空掌」原理是通过手掌释放查克拉打出类似于空气炮的攻击。
　　大筒木辉夜的「八十神空击」在公式书上也记录说和日向一族的「八卦空掌」很像，但威力却是天差地别。
　　就是拥有「六道之力」的佐助用出了「完全体须佐能乎」，也会被直接干碎。
　　“这两个术，应该是输出和查克拉量有所区别吧。”
　　清原道。
　　日向清原将其和「昼虎」融合起来的思路确实不错。
　　「昼虎」本质上是高速打击，从而打出空气炮。
　　若是在里面释放查克拉辅以攻击的话，「昼虎」的威力绝对将上升，说不定有八门状态下「夕象」的伤害，或者更高。
　　“差不多吧，你可以多试试，我的查克拉量是短板。”
　　日向清原无奈的摇了摇头。
　　日向一族有着老祖宗留下的各种东西，却没有老祖宗那样强大的查克拉量。
　　这就导致了，空有技法，却无法真正发挥出威力。
　　就是六道斑随便打一下柔拳，都能使其变成招招致命的招式，而不是现在比下有余，比上不足的尴尬定位。
　　清原点了点头。
　　他继续和日向清原交谈一会后，便从脑海里退了出去。
　　…………
　　第二天，卡卡西已经在营帐附近等着了。
　　他靠在一棵树下，手里捧着那本橙色封面的小书，但眼神明显不在书页上。
　　听见脚步声，他抬起头，随手把书塞进忍具包。
　　“来了？”
　　清原走进林间空地，脱下了忍者马甲，只穿着那件黑色的锁子甲。
　　“嗯，今天修行什么？”
　　清原道。
　　卡卡西这段时间很喜欢来找清原一起对练。
　　这样的话，实战能力就会锤炼得特别快。
　　毕竟，原著里可没有清原这样的天才压制着卡卡西。
　　这导致卡卡西一直将清原视为自己无法翻越的大山，从而努力地锤炼技艺，比原著勤奋了许多。
　　“剑术吧。”
　　卡卡西站起身，拿出牙丸。
　　银灰色的短刀在阳光下泛着冷光，刀身比最初又长了几分，刃口的弧度更加流畅。
　　这是随着牙丸成长自然发生的变化。
　　“想试试你新学的那个术。”
　　卡卡西抬起眼，露出那只猩红的写轮眼。
　　“木叶流·柳？”
　　清原挑了挑眉。
　　“嗯，你从古介前辈那里得到的术。”
　　卡卡西握紧刀柄。
　　“我想知道，写轮眼能不能看破它。”
　　“试试就知道了。”
　　清原从腰间抽出自己的忍刀。
　　下一秒，卡卡西的身影消失在原地。
　　雷遁·雷瞬身！
　　他的身影迅速，脚下炸开的雷光甚至还没来得及消散，刀锋已至清原颈侧。
　　牙丸的刀刃上缠绕着浅紫色的电光，赫然是「紫电」！
　　清原侧身。
　　刀锋擦着他的颈侧划过。
　　瞬间出现在五米外的地方。
　　卡卡西再次发动「雷遁·雷瞬身」，牙丸从清原侧面横斩而来。
　　这一次，刀身上凝聚的雷光更加炽烈。
　　清原抬刀格挡。
　　铛！
　　两刀相撞，炸开一圈浅紫色的电弧。
　　卡卡西的写轮眼快速旋转，捕捉着清原每一个细微的动作，想要预判清原的出招。
　　但清原早就预判了卡卡西的预判。
　　每一次反而比卡卡西出手快许多。
　　“还不够。”
　　清原的声音从刀锋碰撞的间隙传来。
　　“你的「紫电」控制得更精细了，但进攻节奏太单一，身体反应跟不上眼睛的速度。”
　　卡卡西咬紧牙关。
　　他知道清原说的是实话。
　　这就是天赋的差距吗？
　　不，不对。
　　卡卡西深吸一口气，查克拉在体内疯狂流转。
　　牙丸似乎感应到他的情绪，刀身微微震颤，刀刃上的紫电骤然膨胀。
　　清原眼中闪过一丝赞许。
　　“这个状态不错。”
　　清原点头。
　　既然难以命中，那就扩大攻击范围好了。
　　直接大力出奇迹。
　　清原手腕一翻，忍刀上的力道忽然加重。
　　卡卡西被震退三步，虎口发麻。
　　他抬起头，却看见清原收刀入鞘，站在那里，嘴角微微扬起。
　　“接下来，我要出招了。”
　　清原特意说了一句，怕卡卡西待会儿看不清楚。
　　卡卡西见此，集中了精神。
　　清原拔刀而出。
　　动作很慢，慢得像初学者在练习基础剑术。
　　但卡卡西却预感不妙。
　　不对！
　　这刀不对！
　　他的视野开始扭曲。
　　周围的树木、草地、天空，一切都在变得模糊。
　　无数道柳絮般的刀影从四面八方涌来，遮蔽了视线，扰乱了感知。
　　那些刀影没有实体，却带着真实的压迫感，像是要将人彻底困住。
　　难以分辨哪个是真，哪个是假。
　　卡卡西握紧牙丸，紫色电弧在刀刃上跳动。
　　在卡卡西没有反应过来的时候，清原的刀从无数刀影中穿出，直接劈向卡卡西。
　　刀尖停在距他脖子三厘米的位置。
　　咔嚓。
　　柳絮般的刀影瞬间消散。
　　林间恢复宁静，鸟鸣声隐约传来。
　　卡卡西站在原地，大口喘息。
　　冷汗从额角滑落，浸湿了面罩的边缘。
　　“……这就是木叶流·柳？”
　　他的声音沙哑。
　　“嗯。”
　　清原收刀入鞘。
　　“用阴遁查克拉制造幻象，将真正的杀招藏入其中，写轮眼能看穿查克拉的流动，但这个术的精髓在于……”
　　他顿了顿。
　　“虚实的转换。”
　　卡卡西抬起手，看着自己仍在微微颤抖的手指。
　　他的写轮眼没有看穿。
　　不是眼睛的问题，是他的修行还不够，无法完美地发挥出写轮眼的力量。
　　“这个术……”
　　他抬起头。
　　“能教我吗？”
　　清原看着他。
　　“古介前辈应该不会介意。”
　　清原说。
　　“不过他下午应该在任务班那边，我晚点去问问吧。”
　　清原打算还是先走一个流程。
　　卡卡西点了点头。
　　就在这时，一道身影从林间小跑而来。
　　“清原！”
　　夕日红的声音。
　　两人同时转头。
　　夕日红跑到清原面前，微微喘着气，胸口起伏着。
　　“纲手大人让我来通知你。”
　　她顿了顿，目光扫过清原和卡卡西。
　　“你们又在切磋？”
　　“嗯。”
　　清原收起忍刀。
　　“什么通知？”
　　夕日红的表情严肃起来。
　　“之前你探查的那个据点，突然增多了岩隐忍者。”
　　她顿了顿。
　　“纲手大人说，他们可能要动手了。”
　　清原眉头微挑。
　　果然。
　　岩隐不会坐视黄土被俘而无动于衷。
　　“多少人？”
　　“具体还在侦查，但至少是之前的三倍以上。”
　　夕日红的眉头皱着。
　　“纲手大人说，让你尽快回去商量对策。”
　　“知道了。”
　　清原点头。
　　夕日红嗯了一声，却没有立刻离开。
　　她的目光落在卡卡西手中的牙丸上。
　　“卡卡西和牙丸的默契很好呢。”
　　“对，牙丸和八忍犬一样乖。”
　　卡卡西道。
　　他养着八只忍犬，所以知道怎么和通灵兽相处，因此和牙丸相处的很愉快。
　　“这样啊。”
　　夕日红道。
　　清原能从她眼睛里看出一些羡慕。
　　于是清原走过去，伸出手很自然地揉了揉夕日红的发顶。
　　夕日红的身体僵了一下。
　　那只手的温度透过发丝传来，带着淡淡的暖意。
　　她的脸腾地红了。
　　“你……你干嘛……”
　　她的声音小得像蚊子哼哼，却没有躲开。
　　“你的幻术和风遁配合得越来越精妙了。”
　　清原的声音从头顶传来。
　　夕日红抬起头。
　　清原的视线正看着她，那双黑色的眼眸里带着淡淡的笑意。
　　“其实我也有一把想送你的，还在开发。”
　　清原道。
　　之前的实验室清原让静音和野原琳来帮过忙。
　　“我也在给你开发了。”
　　夕日红的眼睛瞬间亮了起来。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　清原收回手。

第265章 力压四尾人柱力！
　　“卡卡西的牙丸用了一段时间，收集了不少数据。下一代的思路已经有了。”
　　他看着她。
　　“给你准备的，会融合……一些特别的东西。”
　　清原道。
　　他打算融合血龙眼在里面。
　　药师野乃宇一直在那么研究开发。
　　在得到了清原送过去的白绝肢体后，实验有了一些进展。
　　既然人难以移植血继限界，那么让通灵兽来移植就好了。
　　就好比宇智波鼬将止水的万花筒，移植给了一只乌鸦。
　　而且鲛肌可比人类皮糙肉厚，哪怕是克隆体，也是天生的兵器。
　　如果能融合出血龙眼的能力，清原感觉应该能得到一把操控血液和幻术的刀。
　　这刚好可以进一步弥补夕日红的查克拉续航问题。
　　“嘿嘿。”
　　夕日红嘴角的弧度压都压不住，微微翘起。
　　然后抬起头，假装镇定地说：
　　“快走吧，别让纲手大人等急了。”
　　清原笑了笑。
　　“好。”
　　他转头看向卡卡西。
　　“晚点再去找古介前辈。”
　　卡卡西点头。
　　三人离开林间空地，朝营地方向走去。
　　…………
　　清原回到营帐时，纲手正站在地图前。
　　“回来了？”
　　她头也不抬，棕金色的眸子盯着那张泛黄的地图。
　　“刚刚收到的消息，岩隐的部队动了。”
　　清原走过去，站在她身侧。
　　“这么快？”
　　“嗯，按照现在的进度，他们今天应该发动不了袭击，得明天。”
　　纲手抬起眼。
　　“黄土被俘，他们应该想要尝试救走这位土影之子。”
　　就在这时，清原的脑海中忽然响起一道声音。
　　“过去的我，他们加快了脚步了。”
　　是日向清原的灵体。
　　“外面有人。”
　　清原眉头微动。
　　纲手注意到他的异样。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　清原道。
　　他转身朝营帐外走去。
　　“老师，我先出去一下。”
　　纲手眉头微皱，但没说什么。
　　清原走出营帐，足下查克拉爆发，整个人冲天而起。
　　他飞至百米高空，俯瞰着下方的山林。
　　“我刚刚用白眼观察到了他们表面上要在附近暂时修整，实际上一鼓作气冲过来了。”
　　日向清原道。
　　灵体可以脱离清原体内一定距离在外游荡，只是距离越远，消散的速度也越快。
　　日向清原拥有白眼，不需要脱离太远的距离，就能用白眼看到外面的情况。
　　“这样吗？”
　　清原尝试用写轮眼去看，但是写轮眼的远视距离，终究有限。
　　“虽然只是灵体，但短暂附身还是可以的。”
　　下一瞬，清原感觉到一股奇异的查克拉涌入自己的双眼。
　　那种感觉很奇怪。
　　像是有清凉的水流注入眼眶，沿着视神经缓缓蔓延，最终在眼球深处凝聚成形。
　　他的视野开始变化。
　　营帐的帆布变得透明，他能看见外面巡逻的忍者，看见他们体内的查克拉流动，看见那些经络系统的微弱光芒。
　　然后视野继续延伸。
　　穿过营地，穿过外围的树木，穿过起伏的丘陵……
　　在距离营地约十公里的地方，他看见了密密麻麻的人影。
　　每一个体内都涌动着蓝色的查克拉火焰，像黑暗中移动的萤火。
　　岩隐的部队！
　　清原适应着白眼的能力。
　　这远视的视角，确实神奇。
　　白眼拥有穿透一切的洞察力，比他的感知忍术更加清晰，更加精准。
　　他能看清那些人结印的手势，看清他们携带的忍具，甚至能看清为首几人脸上紧绷的表情。
　　“我看清了。”
　　清原道。
　　白眼神奇归神奇，但他现在没有拥有白眼，只能暂时借用。
　　对他的肉身负担很大，只能等到继承了白眼之后，才可以随意使用。
　　随后清原继续观察。
　　那些岩隐的部队正在朝营地方向移动，速度不快，保持着隐蔽队形。
　　最近的，已经不到四公里。
　　“好。”
　　日向清原取销了局部的附体。
　　清原眨了眨眼，适应变回来的视角。
　　清原落回地面。
　　刚站稳，就有两道身影从不远处疾驰而来。
　　是油女一族的忍者和日向一族的忍者。
　　“清原队长！”
　　油女黑田开口，他戴着一个黑色的墨镜。
　　这是油女一族的常见打扮。
　　油女一族的人一般都擅长隐蔽自己，平时将自己包裹的很严实，连面部都要用墨镜遮挡。
　　“我的寄坏虫告诉我岩隐的部队来了，距离营地不到五里！”
　　油女志黑道。
　　他们一族和虫子签订了契约，以付出查克拉供养为代价，换取驱使这些虫子。
　　清原点头。
　　他知道油女一族有各种各样的虫子，自然不乏有感知查克拉的寄坏虫。
　　“在四公里外对吧，我知道。”
　　他看向那名日向忍者。
　　日向一族的忍者微微一愣。
　　清原队长……怎么知道的？
　　但他没有多问。
　　只以为是清原「仙人模式」的效果。
　　现在清原「仙人模式」的一些情报也传了出去，最显著的一点便是感知力惊人。
　　“立刻通知老师，准备迎敌。”
　　清原转身朝营帐走去。
　　“所有人，战斗准备！”
　　……
　　警报声在营地中响起。
　　原本平静的营地瞬间沸腾。
　　忍者们从各自的帐篷中冲出，迅速列队。
　　清原站在营地中央，目光扫过众人。
　　卡卡西站在前排，牙丸已出鞘。
　　野原琳站在他身侧，夕日红深吸一口气，也是做好了战斗的准备。
　　丸星古介不知何时也出现在人群中。
　　他还是那身老旧的行头，背上的大锅和行囊还没来得及放下，但手中已握紧了那把磨损的忍刀。
　　迈特凯站在他身旁，他将脚踝上绑着负重带解了下来，此刻正轻轻活动着脚腕。
　　“来了。”
　　日向一族的忍者忽然开口。
　　众人顺着他目光的方向望去。
　　山林间，一道道身影正在快速接近。
　　岩隐的忍者。
　　为首的，是一个身着紫衣的中年男人。
　　红色的胡须和头发，在灰扑扑的岩隐制服中很是显眼。
　　他的目光扫过营地，落在人群最前方的清原身上。
　　“木叶的……忍者们。”
　　他开口，声音低沉。
　　“交出黄土。”
　　“想要黄土，岩隐就得和木叶停战。”
　　纲手出来说道。
　　“哼。”
　　老紫认出了纲手。
　　虽说纲手名头很响亮，但纲手已经很久没有出手了。
　　在老紫看来，这种忍者就是懈怠的忍者。
　　“上！”
　　随着老紫一声令下，无数身影从山林中冲出。
　　苦无、手里剑如雨一样倾泄过来。
　　战斗，爆发了！
　　卡卡西的身影消失在原地。
　　下一刻，他已出现在三名岩隐忍者身侧。
　　牙丸在空中划出一道浅紫色的弧光。
　　那带着雷电的弧光太快，快到那三人甚至来不及反应。
　　噗嗤。
　　刀锋切开脖子。
　　鲜血喷溅的瞬间，卡卡西已转向下一个目标。
　　他的动作简洁，每一刀都直取要害，绝无多余的花哨。
　　曾经让整个忍界闻风丧胆的白牙刀法。
　　此刻在卡卡西手中重现。
　　“水遁·水龙卷！”
　　野原琳双手结印，查克拉涌动。
　　一道巨大的水龙卷从她身前升起，呼啸着冲向岩隐的阵型。
　　那水流旋转的速度太快，快得像锋利的刀刃。
　　三名岩隐忍者来不及闪避，直接被卷入其中。
　　惨叫声短促地响起，随即被水流的轰鸣淹没。
　　野原琳站在原地，维持着水龙卷的形态，呼吸平稳。
　　清原君教的东西，一定要用好。
　　她在心里默念。
　　不能让清原君失望。
　　“幻术·音缚！”
　　“魔幻·树缚杀！”
　　夕日红朱唇轻启，一串极轻的音节从她口中吐出，然后快速结印。
　　前后接连用出两个忍术。
　　那声音不高，却穿透力极强。
　　正准备结印的五名岩隐忍者动作同时僵住。
　　他们的眼神开始涣散。
　　在他们快要清醒的时候，又被地上的树枝幻影缠住。
　　夕日红身形一闪，出现在其中一人身侧。
　　鲜血喷溅。
　　她皱了皱眉，侧身避开那些血，转向下一个目标。
　　丸星古介站在人群后方，手中的忍刀微微抬起。
　　他的对手是一名岩隐上忍。
　　那上忍体型魁梧，双臂覆盖着岩石般的色泽，显然是擅长硬化术的类型。
　　“老头，滚远点！”
　　他狞笑着扑来，双拳裹挟着万钧之力。
　　丸星古介没有退。
　　他只是微微侧身，让过那一拳，同时手中忍刀轻轻一送。
　　刀锋切入那上忍的腋下。
　　那里是硬化术覆盖不到的死角。
　　噗嗤。
　　那上忍瞪大眼睛，不敢相信地看着自己喷血的腋下。
　　这个老头一副下忍的打扮，怎么这么强？
　　大意了，没有闪！
　　“你……”
　　他想说什么，但喉咙里涌出的只有血沫。
　　丸星古介抽回刀，转身走向下一个目标。
　　“让开，让开！”
　　迈特凯的喊声从后方传来。
　　他双腿发力，整个人如炮弹般冲出。
　　那速度快得惊人，快到沿途的忍者只能看见一道绿色的残影。
　　“木叶坏岩升！”
　　他的右膝提起，狠狠撞在一名岩隐忍者的胸口。
　　咔嚓。
　　那岩隐忍者像断了线的风筝般倒飞出去，撞断了三棵树才停下。
　　迈特凯落地，活动了一下脚腕。
　　“古介前辈，我来帮你！”
　　丸星古介看了他一眼，嘴角微微扬起。
　　“年轻人，有干劲。”
　　两人并肩而立，面对再次涌来的敌人。
　　木叶的忍者和岩隐的忍者交织在一起，忍术的轰鸣声此起彼伏。
　　苦无碰撞，刀锋交击，惨叫声和怒吼声混成一片。
　　就在这时。
　　一股恐怖的热浪忽然从战场中央炸开。
　　众人下意识地望去。
　　那个身着紫衣的中年男人，不知何时已站上了一块巨岩。
　　他的双手在胸前结印，喉间涌动。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　他张口。
　　数枚巨大的岩浆球从他口中喷涌而出。
　　那些岩浆球表面流淌着炽红的光芒，所过之处的空气都被高温扭曲。
　　它们朝着人群最密集的地方砸去。
　　“躲开！”
　　有木叶忍者惊呼。
　　但来不及了。
　　那些岩浆球的速度太快，覆盖的范围太大。
　　眼看就要砸入人群。
　　下一瞬。
　　一道身影出现在那些岩浆球前方。
　　是清原。
　　他双手在胸前结印，提炼出大量的查克拉。
　　“水遁·水阵壁！”
　　轰！
　　巨大的水墙从地面升起。
　　那水墙高达数十米，通体流转着湛蓝的水流。
　　岩浆球撞入水墙的瞬间，发出刺耳的嗤嗤声。
　　白色的蒸汽炸裂升腾，将那片区域完全笼罩。
　　待蒸汽散去。
　　那些岩浆球已经消失，只剩下一滩滩冷却的黑色熔岩，落在地面上冒着余烟。
　　清原站在水墙后方，衣袍被蒸汽打湿，几缕黑发贴在额角。
　　他的目光穿过战场，落在老紫身上。
　　老紫也看着他。
　　两人的视线在半空中交汇。
　　“你就是清原？”
　　老紫开口。
　　“杀三代目水影，还抓走黄土的那个小鬼？”
　　“我想，忍界就只有一个我。”
　　清原微微一笑。
　　老紫是四尾人柱力。
　　但老紫不同于大部分的人柱力，他从尾兽身上反向学习。
　　原本不会熔遁的他，自身也从四尾身上学到了熔遁的方法，从而得到了熔遁的血继限界。
　　老紫见清原笑了，则是闷哼一声，表情里带着几分狂傲。
　　“很好。”
　　他从巨岩上跃下，一步步朝清原走来。
　　每一步落下，脚下的地面都会融化，留下一个焦黑的脚印。
　　“杀了你，再救黄土。”
　　他抬起手。
　　掌心处，岩浆涌动。
　　杀死木叶的天才的话，将会对木叶的士气有很大的打击。
　　反过来，这对岩隐可是好事一桩。
　　提升士气，就在今朝！
　　“也算立功了。”
　　话音刚落，他张口，又是一连串的岩浆球喷涌而出。
　　老紫和大野木其实不太对付，但他依旧承认岩隐村。
　　愿意为村子做贡献。
　　这就是他老紫的「石之意志」！
　　见到投射过来的岩浆球，清原的右臂抬起，五指握拳。
　　“怪力！”
　　一拳轰出。
　　轰！
　　拳锋与岩浆球相撞。
　　那岩浆球在半空中炸裂，化作无数炽红的碎块四散飞溅。
　　清原的拳头已经变得漆黑。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　随后那些足以融化钢铁的炽热岩浆，在他拳下像脆弱的瓷器，接连炸裂。
　　老紫的瞳孔微微收缩。
　　这个小鬼……
　　竟然用拳头硬接他的熔遁？
　　“有意思。”
　　他停下脚步，双手结印。
　　“那就看看你能接多少！”
　　老紫全身开始泛起炽红的光芒。
　　下一秒，他的全身被岩浆覆盖。
　　空气开始扭曲。
　　热浪以他为中心向四周扩散，距离稍近的忍者不得不后退躲避。
　　他的皮肤变成明亮的熔岩色泽，表面流淌着炽热岩浆，每一步落下，地面都会融化，留下一个个焦黑的脚印。
　　那是熔遁查克拉模式。
　　将熔遁查克拉附着在全身上下，体术会得到极大增强，接触到的东西全部都会熔化，同时熔遁铠甲还会大幅提升杀伤性和防御性。
　　“熔遁查克拉模式吗？”
　　清原看着老紫。
　　「熔遁查克拉模式」单论对攻击力的加成，甚至超过了「雷遁查克拉模式」。
　　这些熔岩的温度，应该在一千两百度到两千度。
　　也就是说，随便一击，就是清原之前开发的「火遁·温压弹」的威力。
　　现在的老紫，就像一尊行走的火山。
　　当然，这个模式的速度并没有「雷遁查克拉模式」快，也没有那样的穿透力。
　　且……这些到底是查克拉模拟出来的，和自然界的物质不同，存在着很大的弱点。
　　也就是查克拉属性的生克！
　　“那么，就是水遁忍术吧。”
　　清原暗道。
　　他打算等会释放大范围的水遁忍术来削弱老紫。
　　现在的老紫，其实比几年后和干柿鬼鲛战斗的他更强。
　　因为他现在可没有放弃当岩隐忍者，反而去成为一个僧人，荒废本领。
　　紧接着，老紫抬起手。
　　他手掌上的岩浆开始凝聚，越凝越厚，越凝越炽。
　　最终，那团岩浆化作一个巨大的拳头形状。
　　“熔遁·熔岩拳！”
　　他挥拳。
　　那团岩浆拳呼啸着砸向清原。
　　所过之处，空气发出刺耳的爆鸣，地面被高温烤得龟裂。
　　清原双手结印，一条比雾隐忍者使用出来还要大几圈的水龙从清原身后浮现。
　　水遁·水龙弹之术！
　　老紫见此，连忙躲避。
　　这个家伙的水龙，怎么看着比雾隐忍者还大？
　　随后老紫再度袭向清原。
　　清原不断地用水遁去攻击老紫。
　　同时也在用写轮眼观察老紫体内的熔遁查克拉。
　　水遁·大鲛弹之术！
　　清原结印放出了一只超大的鲨鱼型水弹。
　　老紫用熔遁忍术放出了一枚熔岩长矛进行抵挡。
　　却发现那只鲨鱼瞬间吸收走了自己熔岩长矛中的查克拉，翻过来变得更加巨大。
　　老紫皱眉。
　　而且不是听说清原擅长雷遁和火遁吗，怎么一直对他用水遁？
　　而且他的水遁忍术还很强。
　　老紫甚至怀疑清原的水遁忍术，怕不是达到了千手扉间的程度。
　　该死。
　　老紫很想问，一个出生火之国、身怀宇智波一族血统的人，水遁忍术怎么会用得这么厉害。
　　这像话吗？！
　　只可惜，清原并没有给他说话的机会，反而一有机会，就用水遁忍术攻击他。
　　这打的老紫，愈发的憋屈。
　　“火遁查克拉和土遁查克拉形成的血继限界啊。”
　　清原不停地观察着。
　　他在想自己能不能也复刻出来。
　　毕竟土遁和火遁，也是清原拿手的。

第266章 一拳重伤四尾人柱力！
　　老紫从未如此憋屈过。
　　他全身覆盖着熔岩般炽红的查克拉外衣，每一步落下，地面都会融化出焦黑的脚印。
　　可那个木叶的小鬼，却像一条滑溜的鱼，在他周围游走，偏偏就是不用他最擅长的雷遁和火遁，只用该死的水遁。
　　清原的身影在战场的边缘忽隐忽现。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　又是一条庞大的水龙从清原身后升起，张牙舞爪地扑向老紫。
　　水龙所过之处，空气被蒸腾出大片白雾，那些雾气笼罩了周围，模糊了视线。
　　老紫不得不再次闪避。
　　他的熔遁虽然能熔化钢铁，但面对源源不断的水遁忍术，每一次碰撞都会消耗大量查克拉。更可恶的是，那些水雾正一点点侵蚀他体表熔岩的温度。
　　“小鬼！”
　　老紫咬牙，红色的胡须在高温中微微卷曲。
　　“你就会躲吗？”
　　清原没有回答。
　　他只是在又一次释放水遁后，余光扫过战场。
　　卡卡西被三名岩隐上忍围攻，牙丸的刀光在人群中急速闪烁。
　　野原琳刚刚为一名受伤的木叶忍者完成治疗，抬起头时，又有两名岩隐忍者朝她冲去。
　　她双手结印，一道水墙从地面升起，暂时阻挡了他们的进攻。
　　伤员在增多。
　　即便有医疗忍者不断救治，受伤的人依然在增多。
　　“得尽快转移战场。”
　　清原暗道。
　　这里的人太多了。
　　在这里和老紫交手，会波及太多人。
　　无论是他还是老紫，现在的杀伤力都很大。
　　故而忍者之间的战争，都尽量不会发生在本国的国土内。
　　因为一场战斗下来，是真的可以将地貌打变形。
　　于是清原做出决定。
　　他咬破右手食指，迅速结印后按在地面。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　白色的烟雾炸开。
　　巨大的蛞蝓出现在战场上。
　　“蛞蝓大人。”
　　清原的声音从上方传来。
　　“帮我治疗木叶的忍者。”
　　蛞蝓抬起头，头上的触角轻轻晃动。
　　“好的。”
　　她的声音柔软。
　　话音刚落，蛞蝓庞大的躯体开始分裂。
　　哗啦啦。
　　无数小蛞蝓从主体上分离，像乳白色的潮水般朝战场各处蔓延。
　　蓝白色条纹的它们爬上受伤忍者的身体，柔软的躯体覆盖在伤口上，绿色的医疗查克拉光芒开始亮起。
　　一名捂着断臂惨叫的木叶中忍忽然愣住。
　　伤口处传来温热的触感，那剧痛正在减弱。
　　他低头，看见一条巴掌大的蛞蝓正趴在他的断臂处，绿色的光芒从它体内涌入自己的伤口。
　　“这是……”
　　“纲手大人的通灵兽？”
　　有人惊呼。
　　“不，是清原大人通灵出了蛞蝓！”
　　“伤口在愈合……我感觉好多了！”
　　木叶忍者的士气骤然高涨。
　　而岩隐的忍者们脸色变得难看。
　　他们能清晰地感觉到，原本已经占据上风的战斗，正在发生微妙的变化。
　　那些刚才还摇摇欲坠的木叶忍者，现在又能站起来了。
　　老紫的眉头皱得更紧。
　　他正想说什么，却看见清原再次咬破手指。
　　嘭！
　　第二团白烟炸开。
　　这次出现的，不是蛞蝓那种温和的生物。
　　一道窈窕的身影从烟雾中浮现。
　　白色的长衫，乌黑的长发，精致的面容。
　　但那双眼睛，是金色的竖瞳。
　　湍津姬环顾四周。
　　战场的厮杀声、惨叫声、忍术碰撞的轰鸣声交织成一片，空气中弥漫着血腥和焦灼的气味。
　　“清原？”
　　她微微挑眉，金色的竖瞳转向那个召唤自己的少年。
　　“这是……”
　　“帮我对付他们。”
　　清原的目光扫过那些岩隐忍者。
　　湍津姬看了他一眼。
　　“好。”
　　下一秒，她的身形开始膨胀。
　　嘭！
　　白色的烟雾散去，窈窕的曲线消失不见。
　　取而代之的，是一条巨大的赤红大蛇。
　　那蛇躯长达数十米，盘绕起来像一座小山。
　　赤红的鳞片在阳光下泛着金属般的光泽，蛇首高昂，金色的竖瞳俯瞰着下方那些藐小的人类。
　　湍津姬张开巨口。
　　喉间深处，炽红的火焰开始涌动。
　　轰！
　　火柱喷涌而出。
　　那火焰的温度高得惊人，所过之处，空气都在燃烧。
　　三名岩隐忍者来不及闪避，直接被火焰吞没。
　　惨叫声短促地响起，随即被火焰的呼啸淹没。
　　湍津姬摆动着蛇躯，朝岩隐阵型深处游去。
　　她的速度极快，赤红的蛇身在战场上拖出一道残影。所过之处，火焰喷涌，岩浆流淌，岩隐忍者们四散奔逃。
　　“那是什么鬼东西？”
　　“是蛇，好大的蛇！”
　　“快躲开！”
　　木叶的忍者们也愣住了。
　　他们看着那条巨大的赤红大蛇在敌阵中肆虐，一时之间竟忘了反应。
　　“愣着干什么！”
　　有人反应过来。
　　“清原队长给我们争取了时间，快上！”
　　“冲啊！”
　　木叶的忍者们重新振作，跟在湍津姬身后，朝岩隐的阵型发起冲击。
　　战场上，局势开始逆转。
　　而老紫站在原地，看着这一切。
　　他的目光落在清原身上。
　　清原此刻依旧在结印，准备释放下一个忍术。
　　跟我战斗，还有心思通灵两次？
　　老紫的拳头握紧。
　　体表的岩浆骤然炽烈了几分。
　　“小鬼。”
　　他的声音低沉。
　　“你在小瞧我？”
　　老紫直接冲上去，企图把距离缩短，让清原没有时间结印。
　　清原见此，也是停下结印。
　　两人近身战斗起来，但战斗中，清原不断移动身体，将老紫往外面引。
　　那尊被岩浆覆盖的身影在山林间快速移动，追着清原的身影，所过之处，树木被高温点燃，留下一道燃烧的轨迹。
　　清原看了一眼战场。
　　蛞蝓们正在全力救治伤员，湍津姬已经彻底压制了岩隐的攻势，木叶的忍者们士气高涨。
　　“换个场合才好大施拳脚。”
　　清原暗忖。
　　两道身影在山林间快速移动。
　　一赤红，一墨绿。
　　老紫在前，清原在后。
　　他们越跑越远，将那片混乱的战场彻底甩在身后。
　　不知跑了多久，前方的地形忽然开阔起来。
　　那是一片盆地。
　　四面环山，中央是一片平坦的林地。
　　老紫停下脚步，转过身。
　　他站在盆地中央，周身岩浆流淌，脚下的草地已经开始焦黑、燃烧。
　　清原落在他对面二十米处。
　　他脱下已经沾满尘土的忍者马甲，随手扔在一旁。
　　只穿着那件黑色的锁子甲，勾勒出肩背的肌肉轮廓。
　　“终于到了。”
　　清原道。
　　“到了什么？”
　　老紫眉头一皱，隐约预感到了不妙。
　　现在他也反应了过来，这个小鬼是故意引他出去。
　　不过这样又怎么样？
　　他也不需要再顾忌岩隐的忍者，可以用出更多的招式。
　　他就不信，清原区区一个宇智波，耗查克拉能耗得过他一个人柱力？
　　“到了风水宝地，好给你选块墓地。”
　　清原双手结印，查克拉提炼而出。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　轰！
　　以他为中心，庞大的水流凭空涌现。
　　那水流还勾动了附近的小溪，让体积更加的庞大。
　　湛蓝色的水流如海啸般向四周扩散。
　　树木被冲垮，岩石被淹没，整个盆地在一瞬间化为一片汪洋。
　　老紫来不及闪避。
　　那水流的速度太快，覆盖的范围太大。
　　眨眼间，他已被海水吞没。
　　但水中的老紫，体表的岩浆依然在燃烧。
　　那是「熔遁查克拉模式」的效果，即使是水中，他的岩浆也不会熄灭。
　　只是速度明显减慢，动作会变得迟缓一些。
　　清原也在水中。
　　墨绿色的查克拉从他体内涌出，在体表凝聚成一层风衣。
　　那风衣缓缓流动，在他身后凝聚成一条虚幻的蛇形，鳞片分明，吞吐着同样墨绿色的信子。
　　他的瞳孔转为金色的竖瞳，眼周浮现出绿色的眼影。
　　额头，一枚独角若隐若现。
　　龙地洞仙人模式！
　　但这还没有结束。
　　黑色的纹路在清原皮肤上缓缓游走。
　　咒印化！
　　两股力量在他体内同时涌动，却没有互相冲突，反而形成了一种微妙的平衡。
　　墨绿色的光焰和黑色的咒纹交织在一起，将他整个人衬得愈发妖异。
　　老紫的瞳孔微微收缩。
　　那是什么？
　　情报里没有提到过这种形态。
　　但他没有时间细想。
　　因为清原已经动了。
　　他的身影在水中快得像一道光，眨眼间已至老紫面前。
　　右拳轰出。
　　老紫下意识地抬手格挡。
　　砰！
　　沉闷的撞击声在水中炸开。
　　老紫整个人被那股巨力轰飞出去，在水底翻滚了数十米才勉强稳住身形。
　　他的小臂剧痛。
　　低头一看，那里的岩浆被震裂了一道巨大的口子，露出下面焦黑的皮肤，一截骨头都从血肉里冒出来。
　　这一拳的力道……
　　老紫抬起头，看向那个正在朝自己游来的身影。
　　好强。
　　老紫硬生生将冒出来的骨头塞入到手臂中，他的伤口在不断愈合。
　　这便是人柱力的优势。
　　人柱力拥有无比庞大的查克拉，同时还拥有惊人的速度，故而每一个人柱力都会被看做是「战争兵器」。
　　老紫双手结印，全身的岩浆开始向右手凝聚。
　　那些炽红的岩浆越凝越厚，越凝越炽，最终在他右手上形成一团厚重的熔岩。
　　熔遁·海底针！
　　这是老紫借用了尾兽查克拉才可以使用的超高温忍术，将全身岩浆集中于一点，形成的足以洞穿一切的攻击。
　　老紫朝清原袭去。
　　这一击的速度快得惊人。
　　所过之处，海水被高温蒸发，留下一道真空的轨迹。
　　清原抬起右手，五指张开，迎向那道刺。
　　掌心中，漆黑的色泽浮现。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　嗤。
　　熔岩攻向清原的掌心。
　　炽热的高温瞬间将清原的手掌灼得通红，像是黑色金属在被烘烤。
　　但老紫瞪大了眼睛。
　　他看见清原的右手掌心被灼得通红，但那里的伤口也在快速愈合。
　　这个小鬼，也拥有治愈的能力？
　　然后，清原的左手握成拳。
　　狠狠轰在老紫的胸口。
　　砰！
　　老紫的胸骨发出碎裂的闷响。
　　他整个人像炮弹般倒飞出去，在水底翻滚了数十米，后背撞上一块巨岩。
　　岩石碎裂。
　　老紫嵌在碎石中，大口大口地咳血。
　　血从嘴角涌出，染红了他紫色的衣袍，在水中慢慢扩散。
　　胸口的剧痛让他几乎无法呼吸。
　　断了几根？
　　三根？还是四根？
　　老紫不知道。
　　但他能感觉到。
　　自己一拳就被清原重伤。
　　绝对不能以肉身状态硬接清原的拳头！
　　老紫意识到了这件事。
　　紧接着，更多的尾兽的查克拉正在涌入那些断裂的骨头，开始修复伤势。
　　老紫抬起头，看向那个正在朝自己走来的身影。
　　清原的身后，海水开始涌动。
　　“水遁·千食鲛。”
　　海水炸裂。
　　一头、两头、十头、百头、千头！
　　无数由海水凝聚而成的鲨鱼从四面八方涌现。
　　它们通体湛蓝，体型从一米到三米不等，每一头都张着巨口，露出獠牙。
　　那些鲨鱼朝老紫涌去。
　　如潮水，如海啸，如不可阻挡的洪流。
　　老紫瞪大眼睛。
　　千头？
　　他用熔遁融化了一头，两头，十头。
　　但还有更多。
　　那些鲨鱼前仆后继，源源不断，根本杀不完。
　　老紫被淹没在鲨鱼群中。
　　他的熔遁在融化一头又一头鲨鱼，但每融化一头，就有三头冲上来。
　　鲨鱼的獠牙撕咬他的岩浆，虽然无法真正伤到他，却将他牢牢困在原地。
　　……
　　与此同时，木叶营地。
　　主帐内，纲手坐在矮凳上。
　　她的双手交叠在膝上，指节因为用力而微微发白。
　　外面的厮杀声透过帐篷的帆布传来，隐约，却清晰。
　　苦无碰撞的声音，忍术爆发的轰鸣，受伤者的惨叫……
　　但她无法出去。
　　只要一想到外面那些流血的场景，她的胃就开始翻涌。
　　呼吸变得急促。
　　手心渗出冷汗。
　　该死。
　　纲手咬牙，闭上眼睛。
　　“那个小鬼将四尾人柱力引出去了吗？”
　　纲手可以感知到清原做的事。
　　但她这个老师却无法去和弟子并肩作战。
　　想到这里，纲手打算做一些力所能及的事。
　　虽然清原通灵出了蛞蝓进行疗伤，但这一步还可以做到更好。
　　纲手白腻的额头上，菱形的紫色印记开始发光。
　　阴封印·解！
　　庞大的查克拉从封印中涌出，顺着她的经络系统流向全身。
　　随后纲手也进行通灵，从湿骨林通灵出了一部分蛞蝓。
　　纲手让蛞蝓出去帮其他人。
　　蛞蝓的本体无比庞大，纲手从未通灵出过完全体。
　　每次都只能通灵出蛞蝓本体的一部分出来。
　　就算清原通灵了一部分，纲手也通灵了一部分，依旧没有将蛞蝓完整的本体通灵出来。
　　但这些增多的蛞蝓，可以让木叶的情况更好。
　　眨眼间，无数小蛞蝓从帐篷的缝隙中爬出，朝战场各处涌去。
　　蛞蝓·纲疗治夥！
　　纲手接着释放忍术。
　　她可以通过这个忍术，让自己的查克拉传输给每一位受伤的忍者，对其用出「掌仙术」治疗。
　　此外，蛞蝓通过用身体覆盖住伤员来保护伤者，遍及范围十分广泛，从而最大限度的降低伤亡人数。
　　与此同时，纲手在使用「蛞蝓·纲疗治夥」时，也能通过蛞蝓进行视觉、听力的共享，查克拉的传输以及信息情报的传递。
　　现在纲手可以感知到那些伤员的状况，他们的伤势正在愈合。
　　但纲手没有开启视觉共享。
　　她不想看见那些血。
　　纲手深吸一口气，抬起右手。
　　那些查克拉再通过蛞蝓传输给每一个受伤的忍者。
　　纲手闭着眼，维持着查克拉的传输。
　　她的额角渗出细汗，呼吸比刚才平稳了一些。
　　至少，清原不在，她这个老师也要守护好弟子的背后。
　　……
　　战场上，一名木叶中忍捂着腹部的伤口，脸色苍白如纸。
　　那伤口很深，隐约能看见里面蠕动的肠子。
　　他以为自己要死了。
　　但下一秒，一团温软的东西贴上了他的伤口。
　　他低头，看见一条巴掌大的蛞蝓正趴在自己腹部，绿色的光芒从它体内涌入伤口。
　　伤口在愈合。
　　他能清晰地感觉到，那些撕裂的皮肉正在重新长合，内部的出血正在停止。
　　“这是……”
　　“是纲手大人！”
　　旁边有人惊呼。
　　“纲手大人在帮我们治疗！”
　　“我也感觉到了，伤口不疼了！”
　　“纲手大人！”
　　木叶的忍者们士气大振。
　　而岩隐的忍者们，脸色变得愈发难看。
　　他们眼睁睁看着那些明明已经重伤的木叶忍者，在蛞蝓的治疗下重新站起来，再次投入战斗。
　　这种感觉，就像在跟一支打不死的军队作战。
　　“他妈的……”
　　一名岩隐上忍咬牙。
　　他深刻感受到了医疗体系发达的好处。
　　只可惜，岩隐在医疗方面很平庸。
　　“这些木叶的医疗忍者……”
　　他的话没说完。
　　因为一条巨大的蛇尾已经扫了过来。
　　湍津姬的蛇躯在山林间穿梭，所过之处，岩隐忍者四散奔逃。
　　她的火焰喷涌，她的蛇尾横扫，她的獠牙撕咬。
　　在这条巨蛇面前，岩隐的忍者们像蝼蚁般渺小。
　　……
　　另一边。
　　盆地已经彻底变了模样。
　　原本的林地消失不见，取而代之的是一片汪洋。
　　而在这片汪洋的中央，老紫正被上千头鲨鱼围攻。
　　他的熔遁在融化鲨鱼，但鲨鱼的数量实在太多了。
　　查克拉在快速消耗。
　　体内的四尾孙悟空开始焦躁。
　　“老紫，你撑不住了。”
　　“闭嘴。”

第267章 败北的四尾人柱力
　　老紫又是一拳轰碎一头鲨鱼。
　　但下一刻，三头鲨鱼扑了上来。
　　虽然岩浆在融化它们，可速度越来越慢。
　　老紫知道，不能再拖了。
　　他深吸一口气，更深处，尾兽查克拉全都涌现了出来。
　　轰！
　　以他为中心，一股恐怖的热浪骤然炸开。
　　老紫的身体开始发生变化。
　　他的身后四条由岩浆凝聚而成的尾巴缓缓浮现，在海水中摇曳。
　　与此同时，还有四尾的虚影在他背后浮现而出。
　　半尾兽化！
　　“熔遁·花果山！”
　　他双拳砸向地面。
　　轰隆隆！
　　整个水底的地面开始震颤、龟裂。
　　一道道裂缝从老紫脚下向四周蔓延，裂缝中涌出炽红的岩浆。
　　那些岩浆越来越多，越来越炽，像一座正在喷发的火山。
　　海水在岩浆的高温下开始沸腾、蒸发。
　　白色的蒸汽冲天而起，将整个盆地笼罩其中。
　　清原站在水面上，看着这一幕。
　　他能感觉到，脚下的海水正在快速消失。
　　老紫的熔遁，正在蒸发他制造出的这片汪洋。
　　蒸汽越来越浓，能见度越来越低。
　　隐约间，他看见老紫的身影在蒸汽中晃动，身后四条岩浆尾巴摇曳着。
　　然后，他看见了那些岩浆。
　　它们从裂缝中涌出，越来越多，越来越炽。
　　老紫制造的岩浆海，正在以他为中心向四周扩散。
　　那些岩浆所过之处，海水瞬间蒸发，露出焦黑干裂的河床。
　　清原脚下的水面越来越小。
　　蒸汽遮天蔽日。
　　而在那片岩浆海中央，老紫抬起头，看向清原。
　　他的眼睛已经变成纯粹的赤红，瞳孔中隐约能看见四尾的影子。
　　“小鬼。”
　　他的声音低沉，像岩浆在流动。
　　“到此为止了。”
　　他抬起双手。
　　身后的四条岩浆尾巴同时扬起，查克拉疯狂涌动。
　　“熔遁·灼河大喷火！”
　　双拳砸向地面。
　　轰！
　　以他为中心，整个盆地的地面彻底崩裂。
　　一座临时火山从裂缝中升起，火山口喷涌出炽红的岩浆。
　　那些岩浆不是普通的流淌，而是像真正的火山喷发般冲天而起。
　　岩浆柱高达数十米，覆盖了整个盆地的范围。
　　它们朝清原涌去。
　　像一道数十米高的岩浆巨浪。
　　所过之处，空气被点燃，岩石被熔化，一切都化为灰烬。
　　清原站在原地，抬头看着那道岩浆巨浪。
　　下一秒，额头上菱形的紫色印记骤然发光。
　　阴封印·解！
　　平日里积蓄的比纲手还要庞大的查克拉从封印中涌出，瞬间充斥全身。
　　清原直接将这部份查克拉与咒印内的自然能量进行配比，提炼出更多的「仙术查克拉」。
　　“仙法·水遁·大爆水冲波！”
　　轰！！！
　　以他为中心，海量的水流再次涌现。
　　一道巨大的裂缝出现在高空中，裂缝里涌出海量的水流。
　　那水流之多，之巨，之浩瀚，仿佛整片天空都在倾泻而下。
　　瀑布。
　　这个术本就擅长制造水流，现在加上清原至少十多倍于上忍的查克拉量，以及「仙术」的加持。
　　所能创造的水流又到了一个新的地步。
　　即使是干柿鬼鲛过来用这一招，也没有清原创造的水多。
　　战场上的所有人，都停下了手中的动作。
　　忍者们抬起头，看着那片从天空倾泻而下的水流。
　　连湍津姬都停下了游动，抬起头，金色的竖瞳中倒映出那震撼的一幕。
　　“那是……什么……”
　　有人喃喃。
　　“海……海从天上掉下来了……”
　　轰隆隆隆。
　　天瀑砸入盆地。
　　与老紫的岩浆巨浪正面相撞。
　　水与火，在这一刻展开了最原始的碰撞。
　　嗤！
　　蒸汽炸裂。
　　白色的气浪冲天而起，遮天蔽日。
　　那气浪的温度高得惊人，距离稍近的树木瞬间被烤焦。
　　但更多的，是水。
　　天瀑的水流源源不断，倾泻而下。
　　老紫的岩浆巨浪在水的冲击下开始冷却凝固。
　　那些炽红的岩浆，一层层变黑，一层层硬化，最终化作焦黑的岩石。
　　岩浆海在水的覆盖下，以肉眼可见的速度消退。
　　老紫站在岩浆海中央，瞪大眼睛。
　　他的双手在颤抖。
　　全身的岩浆在剧烈波动。
　　查克拉在疯狂消耗。
　　但那天瀑的水流，依然源源不断。
　　怎么可能……
　　他的脑海中闪过这个念头。
　　四尾孙悟空的声音在他体内响起，带着难以掩饰的震惊。
　　“这小鬼的查克拉……有点多啊……”
　　四尾孙悟空皱眉。
　　漫长的千年寿命里，他就见过很多忍者。
　　自然也知道千手一族和漩涡一族的存在，但也没几个有清原这么多的查克拉量。
　　莫非，这个人是……因陀罗转世？
　　四尾孙悟空只知道因陀罗会不断在宇智波的血统里进行转世，可不知道这一代的因陀罗到底是谁。
　　所有尾兽，都在等待着和六道仙人的约定。
　　「嬉笑着呼唤九头野兽之名的碧眼少年改变世界的时刻」。
　　不过，清原这眼睛看上去是黑色的，怎么看也和碧眼不沾边。
　　‘莫非是木叶的波风水门吗？’
　　四尾孙悟空又想到了还有一个碧眼的忍者很出名，那就是「金色闪光」。
　　“快借我更多的查克拉！”
　　老紫不知道四尾在发什么愣，连忙让他将更多的查克拉借给自己。
　　只可惜，岩浆海还是彻底熄灭。
　　那无尽的瀑布将整个盆地淹没，将那些冷却的岩浆岩石淹没，将老紫也淹没了。
　　老紫被卷入海底。
　　他在水中翻滚，挣扎，试图浮出水面。
　　但水流太急，太猛，他根本控制不住自己的身体。
　　然后，他感觉到右臂传来剧痛。
　　低头一看，右臂不见了。
　　从肘关节处整齐断开，创口处涌出暗红的血和四尾赤红的查克拉。
　　什么时候……
　　他茫然地想。
　　是刚才冲击的时候吗？
　　四尾新的查克拉重新从封印处流露出来，这让老紫恢复了一些清明。
　　他看着站在水面上的清原，直接扭头便走，选择往远处游去。
　　同时在临走的时候，使用分身的术，让自己的分身去通知其他岩隐忍者离开。
　　老紫感受着断口剧烈的疼痛。
　　他完全搞不明白，清原的查克拉量为何如此多。
　　还是说「仙术」真就如此神奇？
　　什么术都可以增幅数倍的威能？
　　而在水面上，清原则是看着不断逃跑的老紫。
　　想了想，清原没有去追击。
　　老紫还有「尾兽玉」没有用出来。
　　断他一臂，已经可以让他这段时间老实起来了。
　　就算老紫下次想来报仇，清原估计自己又变强了。
　　到时候打他，比现在还简单。
　　念及此处，清原身上的「阴封印」和咒印所形成的纹路逐渐收敛，恢复正常。
　　他皮肤表面墨绿色的查克拉外衣也在缓缓消散，变为常态。
　　结合「仙术」和咒印的力量，效果比清原想象的好很多。
　　‘不知道有没有血脉的影响。’
　　清原暗忖。
　　夜月、蛤蟆、白蛇、宇智波、钢遁、岚遁等等，他体内的血统实在是太杂了。
　　而且由于是继承的原因，清原仿佛天生就拥有这些血统。
　　这些血统之间，在不断的融合，兼容。
　　最后会变成什么样，清原也不知道。
　　因为一个正常大筒木的血脉，也没他的血脉多。
　　……
　　远处，在盆地的边缘，几名岩隐忍者站在那里。
　　他们是赶来支援的。
　　但此刻，他们只是站着，看着，一动不动。
　　盆地的中央，那道从天而降的瀑布已经停止。
　　取而代之的，是一片巨大的湖泊。
　　湖水清澈，波光粼粼。
　　而在湖泊中央，只有一个人影。
　　那个木叶的少年，正站在湖岸边，弯腰从水里捞起一截东西。
　　那截东西断口处还在渗着赤红的查克拉。
　　那是老紫的断臂。
　　“……他在干什么？”
　　一名岩隐忍者喃喃。
　　没有人回答他。
　　所有人只是看着那个少年从封印卷轴里取出一个特制的容器，将那截断臂放进去，封好，然后收入怀中。
　　“他……”
　　另一名岩隐忍者咽了口唾沫。
　　“他在收集……四尾的查克拉？”
　　“撤退……”
　　有人忽然说。
　　“什么？”
　　“撤退！”
　　那人的声音陡然拔高，带着难以掩饰的恐惧。
　　“那个木叶的忍者……根本不是我们能对付的！”
　　“可是老紫大人他……”
　　“老紫大人都败了，你想去送死吗！”
　　没有人反驳。
　　因为他们看着远处升上天空的烟雾弹。
　　那是撤退的信号。
　　这是老紫的命令。
　　余下的忍者，看着那个正在收容断臂的少年，最终，一个个转身，朝远处逃去。
　　逃跑的路上，有人忍不住回头。
　　“那个木叶的忍者……”
　　有岩隐忍者喃喃。
　　“就是他杀了三代目水影？”
　　“就是他。”
　　“……怪物。”
　　他们头也不回地逃走了。
　　……
　　远处的战场，岩隐的忍者们终于撑不住了。
　　老紫的败北和撤退，像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“撤退！”
　　“快撤退！”
　　岩隐的阵型彻底崩溃。
　　忍者们四散奔逃，留下满地的尸体和伤员。
　　木叶的忍者们追了一阵，在确认敌人已经彻底溃散后，才停下脚步。
　　“赢了！”
　　有人欢呼。
　　“我们赢了！”
　　欢呼声此起彼伏。
　　伤员们被蛞蝓覆盖着，伤口正在快速愈合。
　　活着的忍者们互相拥抱，拍着肩膀，脸上满是劫后余生的笑容。
　　湍津姬重新化作人形，站在战场边缘，双臂环抱，看着那些欢呼的木叶忍者。
　　她的嘴角微微扬起。
　　“有点意思。”
　　湍津姬可不记得「龙地洞仙术」有这样的厉害。
　　而且，这也不该是一个初学者能用出来的威能。
　　看来这个清原，不愧是白蛇仙人看好的人。
　　拥有「成龙」的资质。
　　随后，她的身影化作一阵白烟，消失不见。
　　蛞蝓们也开始撤退。
　　那些小蛞蝓从伤员的伤口上爬下，汇聚到一起，重新融合成一条巨大的蛞蝓。
　　“纲手大人，伤员们的伤势已经稳定了。”
　　蛞蝓的声音柔软。
　　“辛苦了，蛞蝓大人。”
　　纲手如释重负的声音从营帐中传来。
　　蛞蝓点了点头，嘭的一声化作白烟消失。
　　战场上，欢呼声还在继续。
　　但所有人的目光，都时不时飘向同一个方向。
　　那里，一道身影正从远处走来。
　　是清原。
　　他穿着黑色的锁子甲，衣摆上沾着几点血迹和焦痕。
　　木叶的忍者们看着他，目光中带着震撼。
　　有人忽然想起刚才那一幕。
　　那道从天而降的瀑布，那片在瞬间形成的湖泊，那仿佛无穷无尽的查克拉……
　　“清原队长……”
　　有人喃喃。
　　“那是人能做到的吗？”
　　没有人回答他。
　　因为所有人都在想同样的问题。
　　清原走到战场边缘，停下脚步。
　　他的目光扫过那些受伤的忍者，那些正在恢复的伤员，那些欢呼的同伴。
　　然后，他微微点了点头。
　　“大家做得不错。”
　　清原道。
　　声音不大，却清晰地传入每个人耳中。
　　战场上，短暂的沉默后，爆发出了更大的欢呼声。
　　“清原队长！”
　　“清原队长万岁！”
　　“木叶万岁！”
　　清原微微点头。
　　“清原！”
　　夕日红和野原琳也跑了过来。
　　看看远处的声势确实浩大。
　　哪怕清原已经将老紫引走，其他人还是可以看见清原释放的忍术。
　　这简直就像是人工造了一片湖泊出来一样，还是从天上倒下来的，许多忍者这辈子都没见过这样的场景。
　　“你刚刚用的是什么术？”
　　卡卡西也凑了过来，有些好奇。
　　老紫一看就是用的熔遁，那么刚刚的水遁，只可能是清原释放的。
　　“「水遁·大爆水冲波」。”
　　清原道。
　　这个术是「水遁·爆水冲波」的升级版，也就干柿鬼鲛和千手扉间用过，其他水遁忍者很少用。
　　因为这个术特别消耗查克拉量。
　　干柿鬼鲛用这个术都能将一个枯躁的野原变成湖泊。
　　清原则是可以使其变成比干柿鬼鲛还大数倍的湖泊。
　　“那清原你将他打败了吗？”
　　野原琳问道。
　　“当然。”
　　清原点头。
　　老紫继续打下去，耗查克拉量，清原是还耗不过。
　　但是清原还有写轮眼这样的后手。
　　一旦老紫大意的话，清原直接用写轮眼幻术去干扰他，就能增加非常多的胜算。
　　“好了，我去找老师。”
　　清原和几人简单聊了几句，便朝营帐的方向走去。
　　清原刚刚察觉到这些蛞蝓的数量增多了。
　　唯一的可能性便是纲手进行了通灵。
　　没过多久，清原找到了纲手。
　　纲手双臂环抱，那双棕金色的眸子看着清原。
　　“老师，四尾人柱力重伤逃了，他被我断了一臂，估计是无法恢复了。”
　　清原道。
　　人柱力的恢复力固然可怕，但还找不到断肢治愈。
　　事实上，即使是现在的忍界，断肢治愈都是很少见的技术。
　　清原也不觉得老紫会有门道将一个手臂再生出来。
　　相反，他得到的四尾查克拉，还能去合成十尾。
　　因为合成十尾不需要完整的尾兽，只需要九大尾兽各自一部分查克拉即可。
　　“逃了便逃了，你没受伤吧。”
　　纲手围着清原转了两圈。
　　“还好，就是查克拉消耗的有点多。”
　　清原摇头。
　　他「阴封印」又得重新积蓄查克拉了。
　　不过他积蓄的很快，明天应该就能恢复的差不多。
　　眼下他更关心的是日向清原的遗愿。
　　相比起击败不知道在哪里的枸橘矢仓，肯定是将「八卦空掌」和「昼虎」融合来的简单。
　　“没事就好。”
　　纲手揉了揉清原的额头。
　　这下四尾人柱力气势汹汹的带人来救土影之子，结果被木叶的忍者打了回去。
　　这对岩隐的士气将会是致命的打击。
　　纲手都能想象到大野木那小老头脸被气绿的样子。
　　想到这里，纲手笑了笑。
　　“好了，不要大意。”
　　“我知道，老师。”
　　清原点头。
　　清原出去后，木叶忍者们正在收拾残局。
　　几公里外的湖泊也在不断消散，只留下清原从溪里引流过来的一部分水。
　　“继续教我柔拳吧。”
　　清原来到一处无人的地方道。
　　他的话音落下，日向清原的灵体漂浮而出。
　　有日向清原的附体，清原修行柔拳的速度很快。
　　“嗯，今天教你「柔拳法·八卦三十二掌」。”
　　日向清原道。
　　这个掌法，也是从二掌起步，到四掌，八掌，十六掌，三十二掌，六十四掌。
　　分家的人，只能学到三十二掌。
　　“好。”
　　清原点头，接着修行起来。
　　他学的很快，「八卦空掌」清原其实也会了。
　　只是他打算先把继承的柔拳都学会，这样对柔拳的理解更深一点。
　　柔拳有天赋的话，其实可以一直顺推下去。
　　日向宁次从三十二掌里自悟了六十四掌，然后又悟出了「八卦百二十八掌」，可以说是天赋惊人了。
　　…………
　　另一边。
　　“带土，听说清原又击败了一个人柱力呢，话说换做清原来做「斑」会不会更好一些？”
　　笑嘻嘻的和带土说道。
　　白绝的情报网灵活，第一时间就得知了那边的消息。
　　“哼。”
　　带土冷哼一声。
　　斑的计划是让他伪装成「斑」去收集九大尾兽，得到十尾。
　　但他目前为止，一个人柱力都还没去接触。
　　“我现在先拿下雾隐，才有时间去处理那些尾兽。”
　　带土开口说道。
　　他打算将雾隐当做晓培养的温床。
　　长门与弥彦的理念分歧已经越来越大，大到有可能追随带土的地步。
　　这一点，带土也很佩服黑绝。
　　他不知道黑绝那张嘴怎么那么会蛊惑人。

第268章 帮夕日红搓背
　　但带土也对黑绝生出了一份警惕之心。
　　这家伙太容易蛊惑人心，自己一不小心就会着了道。
　　而且说到底，这是斑的「意志化身」。
　　“是吗，带土。”
　　黑绝不置可否。
　　虽然他这样说，但他本人还是相当的看好带土。
　　原因无他，「神威」这样的瞳术，是「飞雷神之术」都比不上的存在。
　　光是可以无视一切忍术、体术攻击，就足够惊人了。
　　带土看了一眼黑绝，没再多说，身影缓缓消失在空间之中。
　　…………
　　岩隐村，土影办公室。
　　大野木此刻阴沉着一张脸，他看着自己面前的老紫。
　　老紫的左袖空荡荡的。
　　而忍者失去一条手臂，影响是非常大的。
　　结印的效率，就会比别人低很多。
　　“断臂没有找到吗？”
　　大野木问道。
　　“没时间找，不然我怕走不了。”
　　老紫摇头。
　　即使固执的他也不得不承认清原很强，清原的水遁几乎把他克制得死死的。
　　“我是人柱力，所以就算断臂也比正常忍者好一些。”
　　说话间，老紫的断口处有赤红色尾兽查克拉正在缓慢蔓延，逐渐凝聚成一条虚幻的查克拉手臂。
　　“这样也可以结印。”
　　老紫继续道。
　　不过这样的方法，终究没有自己原生的手臂好。
　　“清原真的那么强？”
　　大野木皱眉。
　　这个问题他很好奇。
　　因为他没有亲眼见过清原战斗的画面。
　　老紫低着头，咬牙道：
　　“那个木叶的小鬼，查克拉量……很庞大，像是千手一族的忍者。”
　　老紫摇头。
　　闻言，大野木皱眉。
　　这个含有宇智波血统的小鬼，让他想到了几十年前的阴影。
　　那个男人，也是如此的夸张。
　　“那个小鬼用水遁制造了一片湖，将我的熔岩海硬生生浇灭了。”
　　老紫散去了手臂的查克拉，袖口重新变得空落落的垂下来。
　　几名岩隐高层站在两侧，面面相觑。
　　良久，其中一人开口：
　　“土影大人，要不要……派五尾人柱力去试试？”
　　大野木沉吟片刻后，出言道：
　　“……够了。”
　　“够了？”
　　那高层一愣。
　　“就这么算了？黄土还在他们手里，老紫还断了一臂。”
　　“那你说怎么办？”
　　大野木看向那位岩隐高层。
　　“继续增兵？我们的后勤线早断了，忍者折损了多少你心里没数？再打下去，岩隐村还能剩下什么？”
　　他落回地面，背着手走到地图前。
　　“联系木叶，试探他们的态度。”
　　大野木道。
　　“看他们……愿不愿意停战。”
　　办公室里一片沉默。
　　所有人都知道，这意味着什么。
　　岩隐村，要低头了。
　　…………
　　木叶隐村，火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗冒着袅袅白烟。
　　桌面上摊着一份刚送来的战报，上面写满了密密麻麻的字迹。
　　但都在讲述着一件事的经过。
　　“四尾人柱力断臂……岩隐主动撤退……”
　　他口中念着，嘴角的弧度压都压不住。
　　“好，好。”
　　坐在两侧的转寝小春和水户门炎交换了一个眼神。
　　“日斩。”
　　转寝小春开口，声音里带着一丝迟疑。
　　“清原这次……确实立了大功，但是你有没有想过，一个宇智波，声望达到这种程度，会不会……”
　　她顿了顿，没有继续说下去。
　　但意思已经很明白了。
　　猿飞日斩的眉头微微皱起。
　　还没来得及开口，办公室的门被人一把推开。
　　志村团藏大步走进来，独眼扫过在场的几人，最终落在猿飞日斩身上。
　　“日斩，我听说清原又立功了？”
　　他的声音沙哑，带着压抑的怒意。
　　“一个宇智波，阵斩水影，俘获土影之子，断四尾人柱力一臂……你觉得这正常吗？”
　　猿飞日斩吸了一口烟，缓缓吐出。
　　“不正常吗？”
　　“当然不正常！”
　　志村团藏走到办公桌前，双手撑在桌面。
　　“你忘了扉间老师的主张？宇智波一族，天生邪恶！”
　　“团藏！”
　　水户门炎忽然开口。
　　他的眉头紧锁，声音里带着几分不满。
　　“扉间老师确实说过那些话，但他也收镜为火影护卫，你怎么解释？”
　　火影护卫，通常是一个特殊的位置。
　　志村团藏噎了一下。
　　“镜是特例。”
　　最终志村团藏只能这样说道。
　　“清原又怎么不是特例？”
　　猿飞日斩接过话头。
　　他放下烟斗，目光望向志村团藏。
　　“清原现在是纲手的弟子，继承了木叶的火之意志，也是木叶的新生代。”
　　猿飞日斩顿了顿，声音低沉下来。
　　“团藏，你到底在担心什么？”
　　“哼，你不要忘了宇智波斑！”
　　志村团藏开口。
　　宇智波斑当初叛逃出村，还一度想要打回木叶。
　　最后还是千手柱间在村外解决了宇智波斑，不然后果不堪设想。
　　“那已经是旧历了，团藏。”
　　猿飞日斩开口。
　　志村团藏听着猿飞日斩的话，只觉得猿飞日斩已经被宇智波给洗了脑。
　　砰！
　　办公室的门被他重重摔上。
　　每次他都会和猿飞日斩在清原的问题上起争执。
　　他的实验基地可是被清原端过！
　　所以志村团藏现在怎么看清原，怎么都不顺眼。
　　再加上宇智波血统在他眼里天生就带着原罪，更是恨得牙痒。
　　猿飞日斩看着那扇微微震颤的门，叹了口气。
　　“在宇智波的问题上，他都会这样。”
　　转寝小春小声说。
　　“随他去吧。”
　　猿飞日斩重新拿起烟斗。
　　“至少，木叶又赢了。”
　　猿飞日斩道。
　　这样为木叶屡次立下大功的人，怎么会邪恶呢？
　　而且清原一直谦虚有加，和其他宇智波根本就不同。
　　…………
　　云隐战线，木叶营地。
　　野原琳坐在一棵大树下，她低着头，手里捧着一个巴掌大的笔记本，正专心致志地写着什么。
　　笔尖在纸面上沙沙作响。
　　“琳，在干什么呢？”
　　一道声音从头顶传来。
　　野原琳抬起头，看见卡卡西不知何时站在了她面前，双手插在裤兜里。
　　“啊……在记笔记。”
　　“笔记？”
　　卡卡西挑眉。
　　“什么笔记？”
　　“水遁医疗忍术的笔记。”
　　野原琳道。
　　“清原君教了我很多，我怕忘记，就记下来了……”
　　野原琳
　　“琳是想和清原多待一会儿吧？”
　　一道宏亮的声音忽然插入。
　　两人同时转头。
　　迈特凯不知何时也凑了过来，他双手叉腰，那口大白牙在阳光下反着光。
　　“毕竟有共同话题才能经常在一起讨论嘛！”
　　迈特凯理所当然地说着。
　　其实他也有这个想法，这样就能和清原更多地待在一起，共同探讨体术，燃烧青春之火。
　　“我……我才没有……”
　　野原琳的声音忽然支支吾吾，眼神飘忽不定。
　　卡卡西看了她一眼，又看向远处正在和几名忍者交谈的清原。
　　“加油，琳。”
　　卡卡西面罩下露出了欣慰和看好的笑容。
　　他很看好清原和琳的事。
　　迈特凯也凑过来，用力拍了拍她的肩膀。
　　“没错，青春的恋爱也要燃烧，琳，我支持你！”
　　“你……你们……”
　　野原琳一时之间小跑出去。
　　…………
　　时间匆匆过去半个月。
　　天气逐渐变得炎热了一些。
　　清原大部分时间都在听从日向一族的教导修行柔拳。
　　“继续？”
　　日向清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　“嗯。”
　　清原睁开眼。
　　那双黑色的眼眸在睁开的一瞬，已变为莹白之色。
　　「昼虎」的本质，是开启第七门后，以超高速拳压压缩空气形成的空气炮。
　　而「八卦空掌」是将查克拉从掌心释放，形成冲击波。
　　第七门·惊门……开！
　　苍蓝色的蒸汽冲天而起。
　　清原的皮肤开始泛红，青筋从额头、颈侧、手臂蜿蜒浮现。
　　他抬起右手。
　　在白眼的视野中，他能清晰地看见自己体内的查克拉变得暴躁起来。
　　这就是难点。
　　想要用「昼虎」就得开启第七门，但第七门已经很难控制查克拉了。
　　查克拉会在经络系统里面奔腾不休。
　　清原只能尽力地去操控体内的查克拉，然后用出柔拳。
　　八卦空掌！
　　清原一掌打出去，形成了一道巨大的气浪。
　　在第七门的状态下，清原使用任何体术都会得到增幅。
　　“「昼虎」是用查克拉压缩空气，「八卦空掌」是用查克拉直接形成冲击波。”
　　“如果先用查克拉压缩空气，压缩到一定程度后，再注入查克拉，让那团压缩空气与查克拉同时炸裂……”
　　“压缩空气炸裂时会产生冲击波，查克拉炸裂时也会产生冲击波，两股冲击波叠加之后，威力将会倍增许多。”
　　经过这半个月，清原的思路也清晰了不少，有了一个基本的想法。
　　或者说，这两个术的原理都不复杂。
　　难点在于查克拉的控制能力，还有熟练度。
　　…………
　　傍晚，清原回到营地。
　　刚走到自己的帐篷前，一道身影就迎了上来。
　　是夕日红。
　　她的脸上带着心疼，眉头微微蹙着。
　　“清原，你一下午都在修行？”
　　她看着他。
　　清原的额角还残留着汗水的痕迹。
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“恢复得很快，你看。”
　　他随手抹了一把额角。
　　那些汗水在他掌心蒸发，化作一缕白烟。
　　夕日红愣了愣，然后更心疼了。
　　“就算恢复得快，也不能这么拼啊……”
　　她小声嘟囔。
　　“要不要……我帮你烧点水？洗个澡会舒服些。”
　　清原看着她。
　　夕日红的身材越来越高了，甚至比原著还要高一些。
　　那件淡红色的忍者服下，身体的曲线已经非常明显。
　　该凸的地方凸，该大的地方大，和几年前那个青涩的少女判若两人。
　　清原想了想，或许是因为战争一直拖着，夕日红比原著年龄大，且拥有了「白蛇之力」的缘故。
　　这几乎已经快是一个御姐了。
　　清原心里想着。
　　到了可以采摘的时候了？
　　清原发觉自己和红，都不是什么小孩子，一晃眼也过去了那么久了。
　　“不用烧水。”
　　清原忽然伸出手，揽住她的腰。
　　夕日红惊呼一声，还没反应过来，就感觉周围的景象开始扭曲。
　　下一瞬，两人已出现在一间熟悉的屋子里。
　　木质的墙壁，榻榻米的地板，窗外是木叶的街景。
　　纲手家。
　　夕日红瞪大眼睛，难以置信地看着四周。
　　“这……这是木叶？”
　　她转头看清原。
　　“你的「飞雷神之术」……能传送这么远？”
　　“还好。”
　　清原笑了笑。
　　“查克拉够多就行。”
　　夕日红张了张嘴，想说什么，却发现不知道该说什么。
　　从云隐战线到木叶，到底得多远？
　　能传送这么远的「飞雷神之术」……
　　她看着清原的目光，有些崇拜。
　　然后她想起什么，脸腾地红了。
　　“你……你带我回木叶干什么？”
　　“不是你说要洗澡吗？”
　　清原理所当然地说。
　　“这里就有浴室。”
　　他抱着她，朝浴室走去。
　　夕日红的脸更红了。
　　“等……等等……我自己会走……”
　　她的声音小得像蚊子哼哼，却没有挣扎。
　　清原推开浴室的门，将她放下。
　　浴室不大，但很整洁。
　　白色的瓷砖，木质的浴桶，墙角放着沐浴用的瓶瓶罐罐。
　　“愣住干什么。”
　　清原啪的拍了一下夕日红的臀。
　　夕日红瞪大了眼睛，当即也拍了一下清原的臀。
　　“这样才公平。”
　　夕日红双手叉着腰。
　　清原对此笑了笑。
　　于是他伸出手，轻轻托起她的下巴。
　　夕日红被迫抬起头，对上他的视线。
　　然后，清原低下头。
　　吻上了她的唇。
　　起初，夕日红的身体僵住了。
　　虽然不是第一次了。
　　但夕日红总是容易紧张。
　　很快，夕日红的身体便放松了下来，甚至开始游刃有余。
　　就在有些迷离，要进入状态的时候，清原直接寸止了，退后一步。
　　“你……”
　　夕日红站在原地过了一会才缓过神来。
　　想说什么，又不好意思说。
　　只好继续瞪着大大的红色眼眸看着清原。
　　“先洗个澡吧，我可是好男人。”
　　清原笑了笑。
　　夕日红愣了一下，用手捶了一下清原的胸口。
　　搞得她好像是坏女人一样，明明是清原先这样的。
　　“来吧，红。”
　　清原开口道。
　　这段时间他对「飞雷神之术」的理解也有了上升。
　　所以可以不需要经过路途的中转，也就是先到火之国其他地方的坐标点，然后再分段传送回木叶。
　　而是可以直接一步到位。
　　当然，清原现在更想的是一步到胃。
　　“好……”
　　夕日红没有拒绝。
　　两人的关系，其实早就是男女朋友的关系了。
　　相反，他们这个进度还算是慢的。
　　不是忍者的话，普通村民这个年纪都被催婚了。
　　毕竟战国时代平均寿命只有三十岁，人们建村才六十多年，观念还没有完全转移过来。
　　“我先进去了。”
　　清原去浴室里放热水。
　　这里面有一个很大的浴缸，可以泡两个人。
　　可以泡澡的浴缸，在木叶可以说是标配。
　　再加上这里曾经是千手一族的族地，所以修的很是气派。
　　水流哗啦啦地流淌，很快浴室里就升腾起阵阵雾气。
　　夕日红站在雾气中，深吸一口气，抬起手。
　　淡红色的外衣滑落，露出白皙的美背。
　　最终，她站在雾气中。
　　清原看着她。
　　热水蒸腾的雾气模糊了视线，但视力好就好在这一点，清原能看清。
　　浮凸有致的风景，清晰可见。
　　夕日红被他的视线看得浑身发烫。
　　她转过身，背对着他，小跑着跨进浴缸，整个人缩进热水里，只露出一个脑袋。
　　“……别看了。”
　　她的声音小得像蚊子哼哼。
　　清原笑了笑。
　　他也脱去衣物，跨进浴缸。
　　浴缸足够两人并排躺着。
　　夕日红缩在角落里，抱着膝盖，只露出肩膀以上的部分。
　　她的脸红得像煮熟的虾。
　　“我帮你搓背。”
　　清原表示，搓背是忍界的优良文化，怎么可以忘掉。
　　这可和之前纲手的混浴不同。
　　混浴的地方是个温泉池，很大。
　　而浴缸，两个人挤进去，基本上就是贴着。
　　再加上混浴是有东西遮掩的，现在可没有。
　　“那好吧。”
　　夕日红经过短暂的天人交战，同意了清原的搓背。
　　她直起了背部，然后转身背对清原。
　　清原拿起毛巾，沾了热水，轻轻擦拭她的后背。
　　夕日红的身体微微颤抖，但没有躲。
　　那双手的温度透过毛巾传来，带着暖意。
　　她慢慢放松下来。
　　夕日红闭上眼，感受着那股温暖。
　　很快，勤快的清原师傅完成了搓背。
　　甚至在搓背之余，还附赠了其他地方。
　　夕日红来都来了，也只好等清原继续搓着了。
　　“我……我先出去了……”
　　夕日红忽然小声说。
　　她想起身，却被清原轻轻按住肩膀。
　　“不帮我搓背吗？”
　　清原道。
　　夕日红愣住了。
　　她转过头，对上清原那双含着笑意的眼睛。
　　“……你，坏蛋。”
　　她小声嘟囔。
　　但她还是接过毛巾，绕到他身后。
　　清原的背很宽，肌肉线条流畅，皮肤下能看见微微隆起的轮廓。
　　夕日红的脸又红了。
　　她深吸一口气，开始擦拭。
　　清原闭上眼，感受着那双小手在自己背上移动。
　　嗯，除了小手之外，还有东西。
　　都浴室了，有浴球这种东西很合理吧。
　　毕竟这样才洗得干净。

第269章 完成遗愿，继承高纯度白眼！
　　“……专心点。”
　　清原的声音从前面传来，带着笑意。
　　“我……我很专心啦！”
　　夕日红反驳。
　　那种触感……和平时看到的完全不一样。
　　平时清原穿着衣服，只能看出身材很好，但真正触碰时，才能感受到那份隐藏在流畅线条下的力量。
　　肌肉都紧实得像锻打过的钢，却又带着人体特有的温度。
　　时间渐渐流逝。
　　浴室里，雾气越来越多，越来越浓厚。
　　不过，这丝毫不影响清原的实力。
　　也影响不了清原的触觉和感知。
　　相反，这多了一种雾蒙蒙的美感。
　　又比如深渊沟壑，当你回头注视深渊，深渊也在注视你啦。
　　都完全脱不了清原的视线。
　　对此，夕日红只能抿着唇瓣，垂眸做着自己的事。
　　很快，夕日红便给清原搓完了背。
　　“好了吧……”
　　她小声说，声音有些发飘。
　　“后背擦完了。”
　　清原转过身。
　　水波随着他的动作荡开，拍在她前面，又退回去。
　　夕日红下意识地往后缩了缩，但浴缸就那么大，她又能缩到哪里去？
　　清原看着她。
　　雾气模糊了视线，却模糊不了他的眼睛。
　　夕日红的脸红得快要滴血，那双红色的眼眸氤氲着水汽。
　　睫毛上挂着细小的水珠，随着她眨眼的动作颤了颤，滑落。
　　水珠沿着脸颊滑下，滑过下颌，滑过颈侧，滑进更深的沟壑。
　　她的双手下意识地环在胸前，却挡不住什么。
　　水面只到人心的下方，那截白皙的弧度半露在水面上，水波荡漾时，隐约能看见更深的轮廓。
　　“你……你看什么……”
　　她的声音越来越小。
　　“看你啊。”
　　清原理所当然地说。
　　夕日红噎住了。
　　她想说什么，想反驳，想瞪他，但对上清原的脸，又什么都说不出来了。
　　清原……真好看。
　　她忽然想。
　　夕日红不止是一次这样想过了。
　　不过，她感觉最重要的，还是清原那颗心。
　　从读忍者学校的时候，清原的画风就和别人不太一样。
　　硬要说的话，就是更加的灵活一些，没有其他忍者那么死板。
　　而且，对她也很好。
　　“……笨蛋。”
　　夕日红道。
　　“还有地方呢？”
　　清原开口道。
　　俗话说，好人做到底，送佛送到西。
　　“哼。”
　　夕日红闭着眼睛，伸出手加大了力道。
　　只不过，眼睛处，她还是悄悄漏了一丝缝隙看风景。
　　直至清原打开了热水。
　　哗啦啦。
　　热水冲洗过白腻的皮肤，往下滴落。
　　“还要继续搓吗？”
　　清原道。
　　“……不搓了！”
　　夕日红瞪他，但那眼神与其说是瞪，不如说是嗔。
　　“你欺负人。”
　　“我哪里欺负你了？”
　　清原挑眉。
　　“明明是你先说要帮我洗澡的。”
　　夕日红张了张嘴，想反驳，却发现他说的是实话。
　　她确实说过要帮他烧水洗澡，也确实是跟着他回了木叶，进了浴室，现在……
　　“那……那也不代表……”
　　她说不下去了。
　　清原忽然凑近，在她额头上又落下一个吻。
　　“好了，不逗你了。”
　　他退后一步，站起身。
　　水珠顺着他紧实的肌肉线条滑落，最后落回水面，溅起细碎的水花。
　　夕日红的目光下意识地追着那滴水珠。
　　她猛地别过头，脸烫得快要烧起来。
　　“你……你快穿上！”
　　“急什么。”
　　清原拿起浴巾，慢条斯理地擦干身体。
　　夕日红缩在浴缸里，只露出一个脑袋。
　　清原蹲在浴缸边，手里拿着一条干净的浴巾，朝她张开。
　　“出来吧，别泡太久。”
　　夕日红看着他，又看看那条浴巾，再看看自己泡的有些发红的肩膀，脸又红了。
　　“……你转过去。”
　　“好。”
　　清原笑着转过身。
　　夕日红这才从浴缸里站起来，飞快地扯过浴巾裹住自己。
　　浴巾很大，能裹住她大半个身体，却裹不住那双从浴巾下伸出来的白皙小腿。
　　她赤着脚踩在湿渌渌的瓷砖上，留下一串湿湿的脚印。
　　“好了。”
　　她小声说。
　　清原转过身，看着她。
　　浴巾裹得很紧，勾勒出她身体的曲线。
　　湿漉漉的长发散在肩头，发梢还在滴水，洇湿了浴巾的边缘。
　　她的脸红扑扑的，不知是热气的缘故，还是别的什么。
　　“走吧。”
　　清原伸出手。
　　夕日红愣了愣，把手放进他掌心。
　　那双手干燥温暖，和浴室里的潮湿截然不同。
　　他牵着她走出浴室，走进客厅。
　　“要喝点什么吗？”
　　清原问。
　　“不……不用了。”
　　夕日红摇头。
　　“我……我得回去了，太晚了的话，会被发现的……”
　　她说着，声音越来越小。
　　清原看着她。
　　灯光下，她的脸还残留着淡淡的红晕，眼眸里倒映着他的影子。
　　“好。”
　　清原道。
　　然后两人开始穿衣。
　　清原用火遁查克拉烘干了夕日红的头发后，又给自己烘干。
　　随后伸出手，轻轻环住她的腰。
　　夕日红愣了一下，随即感觉周围的景象开始扭曲。
　　下一瞬，两人已站在一片熟悉的营帐前。
　　夜晚的风吹过，带着草木的气息和远处篝火的余温。
　　夕日红眨眨眼，看着四周。
　　木叶营地。
　　他们回来了。
　　“……真快。”
　　夕日红感叹。
　　时空间忍术就是方便啊。
　　不过，这种术的学习难度也非常非常高。
　　唯一一个通用的时空间忍术，就只有「通灵之术」。
　　就连「逆通灵之术」，也不是人人都会的。
　　“有我在当然快。”
　　清原松开手。
　　“早点休息。”
　　清原道。
　　夕日红看了一眼清原。
　　这次她主动踮起脚，在他唇上轻轻印了一下，然后飞快地退后。
　　“晚安。”
　　她说完，转身朝自己的营帐跑去。
　　跑了几步，又回过头。
　　清原还站在原地，看着她。
　　她的脸更红了，加快脚步，消失在帐篷之间。
　　清原站在原地，看着那道身影消失在夜色中，嘴角微微扬起。
　　转身，他也消失在原地。
　　……
　　夕日红回到自己的营帐时，心脏还在砰砰直跳。
　　她坐在床铺上，双手捂着发烫的脸，脑海里全是刚才的画面。
　　浴室的雾气，清原的背，那个吻，还有……
　　“红？”
　　一道声音从外面传来。
　　夕日红吓了一跳，连忙深吸几口气，让自己看起来正常些。
　　“琳？进来吧。”
　　帐篷帘被掀开，野原琳探进半个身子。
　　“我刚才好像听见你回来的声音了……”
　　她走进来，看着夕日红。
　　“咦，你洗澡了？”
　　“嗯……嗯。”
　　夕日红点头，下意识地拉了拉衣领。
　　“在……在营地里洗的。”
　　野原琳没有多想，在她身边坐下。
　　“对了，红，你觉不觉得清原君又长高了？”
　　夕日红愣了一下。
　　“长高？”
　　“嗯。”
　　野原琳点头。
　　“我每次见他，都觉得他又高了一点，今天尤其明显，也不知道最后要长多高。”
　　夕日红想了想。
　　“应该……会比水门大人高吧？”
　　她说着，脑海里浮现出清原站在浴缸里的画面。
　　宽阔的肩膀，流畅的肌肉线条，那滴顺着他腹肌滑落的水珠……
　　“毕竟他一直修行体术，身材也……也很好，也很大。”
　　她脱口而出，说完才意识到自己说了什么。
　　野原琳眨了眨眼。
　　“很大？”
　　她看向夕日红，目光里带着好奇。
　　“红怎么知道？清原君平时都穿着衣服，只有切磋时会脱掉马甲，但也只露出上半身啊。”
　　夕日红的脸腾地红了。
　　“我……我是说肌肉！”
　　她连忙解释。
　　“上半身的肌肉确实很大嘛，你……你也见过不是吗？”
　　野原琳想了想，点点头。
　　“那倒是，清原君的上半身肌肉确实很大，尤其是穿锁子甲的时候，能看出轮廓。”
　　她顿了顿，又补充道。
　　“而且他穿锁子甲也很好看。”
　　夕日红疯狂点头。
　　“对对对，就是那个……”
　　她说着，脑海里却不由自主地浮现出更多的画面。
　　不只是上半身。
　　她的脸更红了。
　　“红，你脸好红。”
　　野原琳关切地看着她。
　　“是不是刚才洗澡水太烫了？”
　　“嗯……嗯，是有点烫。”
　　夕日红顺着她的话说。
　　“洗得太久了，有点晕。”
　　“那你早点休息。”
　　野原琳站起身。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　看着野原琳离开，夕日红长出一口气，瘫倒在床铺上。
　　她盯着帐篷顶，脑海里还是那些画面。
　　“……笨蛋。”
　　她小声骂了一句，不知是在骂清原，还是在骂自己。
　　然后翻了个身，把脸埋进枕头里。
　　但嘴角，却忍不住微微上扬。
　　……
　　出去之后的野原琳，却有点摸不着头脑。
　　她感觉最近的红怪怪的，清原也是。
　　两个人好像有什么在瞒着她一样。
　　究竟是什么呢？
　　野原琳想不到。
　　所以她将这件事压在了心底，打算继续回去完善她的医疗笔记。
　　“嗯，这下可以和清原君多待一会了吧。”
　　野原琳如此想到。
　　…………
　　几天后。
　　草之国边境，一处无人的山谷。
　　清原站在一块巨岩上，闭着眼。
　　那双黑色的眼眸在睁开的一瞬，已变为莹白之色。
　　白眼。
　　这是他从日向清原那里借来的力量。
　　虽然只是暂时的附体，但已经足够他完成最后的忍术开发。
　　“第七门·惊门……开！”
　　苍蓝色的蒸汽从清原全身轰然炸开！
　　他的皮肤开始泛红，青筋从额头、颈侧、手臂蜿蜒浮现。
　　脚下的巨岩在蒸汽的压力下开始龟裂，碎石滚落。
　　“压缩空气……注入查克拉冲击波。”
　　“两股冲击波叠加，威力倍增。”
　　“来吧。”
　　清原右拳轰出！
　　这是他这段时间都在研发的术。
　　仔细看的话，会发现他的大拇指卡在了中指和无名指之间，然后握成了拳，成为了一个特殊的手印。
　　刹那之间，空气被压缩成了一团白色的拳头。
　　随着释放出去，那白色的拳头瞬间变成了红色，燃烧着火焰。
　　等清原停下的时候，远处山丘出现了一个巨大的坑洞。
　　可以清晰地看见，在坑洞里面是一道巨大的拳印。
　　“这次终于成功了。”
　　清原暗忖。
　　白眼的视野中，他能清晰地看见，那道拳印残留下的查克拉痕迹。
　　先是空气压缩，然后打拳的那一瞬间注入查克拉，将其推动。
　　因为过快的速度，导致摩擦了空气，从而生出了火焰。
　　这一点，和「朝孔雀」有些相似。
　　然后清原再度挥拳。
　　嗖嗖嗖！
　　左右两拳不断的交替。
　　他的前方形成了一片红色的拳影。
　　每一个都比他自己的拳头大十倍不止。
　　轰！！！
　　远处的山壁再次震颤。
　　又一道拳印，比刚才更深。
　　清原没有停。
　　他连续挥拳。
　　每一拳轰出，都有一道查克拉拳头呼啸而出。
　　连绵的轰鸣声在山谷中炸开。
　　碎石飞溅，尘土漫天。
　　当一切尘埃落定时，远处的山壁已经彻底变了模样。
　　那道原本完整的山壁，此刻布满了密密麻麻的拳印，持续下去的话，估计会被清原夷为平地。
　　清原停下动作，大口喘息。
　　“这威力……”
　　日向清原的灵体悬浮在他身侧，那双莹白的眼睛一眨不眨地盯着那片布满拳印的山壁。
　　“……接近「夕象」了。”
　　他喃喃。
　　“虽然不是八门全开的「夕象」，但以七门打出这种威力……”
　　日向清原有一些惊叹。
　　这样竟然也能做到，实在是离谱。
　　“不过还有完善的空间吧。”
　　清原摇头。
　　他的虎口还在渗血。
　　但他能感觉到，那些伤口正在快速愈合。
　　几个呼吸间，他的伤势恢复如初。
　　“这个术，你打算叫什么名字？”
　　日向清原有些好奇。
　　清原沉默片刻，看着那片被自己轰成筛子的山壁。
　　“八神空击。”
　　清原道。
　　“八神空击？”
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　日向清原还想说什么，清原打断了他。
　　“我挥出的每一拳，都是一道查克拉拳头，可以连续轰出，直到查克拉耗尽。”
　　清原道。
　　当然，这不是只指打八下。
　　就和大筒木辉夜的「八十神空击」只打八十下而已。
　　“八十神”是名字，含义很可能是祸津日神，象征灾难。
　　而清原命名为“八神”，纯粹是因为空气摩擦会打出火焰来。
　　“不管怎么样，也算是完成了遗愿吧。”
　　清原道。
　　“看样子是的。”
　　日向清原看着自己体内冒出一个光团，光团随后钻入了清原的体内。
　　与此同时，清原也能感觉到自己的精神能量再度得到了增强。
　　查克拉量也上涨了，还继承到了日向清原没有教他的一些柔拳招式。
　　不过最重要的是，清原继承到了白眼！
　　那种感觉很奇怪，像是原本空着的一角，终于被填满了
　　清原能感觉到，自己现在使用白眼，并没有之前那么大的负担了。
　　随后清原尝试去看着远方，他发现自己的极限视力竟然是十五公里。
　　要知道，雏田的视力，也才十公里。
　　白眼的视力拥有三百六十度，就像是一个手电筒，平摊的照出了一个圆，在圆形以内的都会被白眼察觉到。
　　但若是将手电筒的光聚集起来，从圆形变成扇形，不断的缩窄面积，就能提高纵长，从而加大远视的距离。
　　清原却可以轻轻松松的做到十五公里。
　　“这个距离，应该说的上相当远了。”
　　清原暗道。
　　这算是给他的感知能力的一次加强。
　　接着，清原又尝试另一件事。
　　蓝色的电弧笼罩在清原身上，形成了一层雷电的外衣。
　　噼啪！
　　电弧不断的轰鸣。
　　清原看着覆盖全身的电弧，发现使用的消耗比以前少了。
　　毕竟，白眼还有一个能力就是可以让使用者从全身各处释放出查克拉。
　　而一般的上忍，也只能从特定的查克拉穴道里释放查克拉罢了。
　　全身释放查克拉，清原也可以做到，但并不如现在的消耗小。
　　……
　　等清原熟悉完成之后回去，却发现有一头忍鹰盘旋在天空，在寻找自己。
　　落在手中后，清原取下它脚下绑着的卷轴，然后找了一点肉喂忍鹰。
　　清原则打开小小的卷轴查看上面的文字。
　　内容不长，但信息量不小。
　　岩隐主动求和，木叶将组织使团前往岩隐村商讨停战事宜。
　　使团人选建议……纲手、清原。
　　清原看完，收起卷轴。
　　果然来了。
　　他转身朝营地走去。
　　……
　　主帐内，纲手正坐在矮桌前，面前摊着一份同样的卷轴。
　　听见脚步声，她抬起头。
　　“看完了？”
　　“嗯。”
　　清原在她对面坐下。
　　“老师怎么看？”
　　纲手放下卷轴，双臂环抱，靠在椅背上。
　　那双棕金色的眸子看着清原，嘴角微微扬起。
　　“这还用看？”
　　“肯定是岩隐撑不住了，想停战。”
　　她顿了顿。
　　“让我们去，无非是因为之前去过砂隐，有经验。”
　　清原点头。
　　“那老师去吗？”
　　“当然去。”
　　纲手挑眉。
　　“这种好事怎么能不去？再说……”
　　她忽然凑近，压低声音。
　　“土之国的赌场，我早就想见识见识了。”
　　清原失笑。
　　他就知道老师惦记这个。
　　“那我陪老师去。”
　　“嗯。”
　　纲手点点头，重新靠回椅背。
　　忽然，她想起什么。
　　“对了，你之前说想改编「阴封印」？”
　　清原愣了一下。
　　他确实提过，在某个闲聊的时候，随口说了句“如果能把阴封印拆解出驻颜的效果就好了”。
　　没想到纲手还记得。
　　“只是随便想想。”
　　他说。
　　“随便想想？”
　　纲手挑眉。
　　“以你的性格，不会随便想没用的事。”
　　她顿了顿，棕金色的眸子盯着清原。
　　“说吧，想做什么？是哪个小女生让你愿意这样费心思？”
　　清原看着她。
　　纲手今天穿着那件熟悉的绿色外套，里面是灰色的无袖上衣。
　　“看什么看？”
　　纲手注意到他的视线，眉头微挑。

第270章 炸土影大楼的迪达拉
　　“问你话呢。”
　　清原收回视线，面不改色。
　　真正的忍者，从不会暴露自己的表情。
　　“是给老师想的。”
　　纲手愣了一下。
　　“我？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“「阴封印」本来就能驻颜，但那是查克拉封印后的附带效果。”
　　清原顿了顿。
　　“如果能把这个效果拆解出来，单独成术，不仅消耗的查克拉更少，效果还能更强。”
　　“老师现在虽然有「阴封印」驻颜，但如果能用更少的查克拉达到更好的效果，不是更好吗？”
　　纲手眨了眨眼。
　　她还真没想过这个方向。
　　“你是说……把「阴封印」的驻颜效果拆出来，变成一个专门的驻颜的忍术？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　“原理应该不难，就是把「阴封印」里用于驻颜的那部份查克拉单独提炼出来，形成一个独立的封印循环。”
　　“平时只需要少量查克拉维持，就能达到甚至超过「阴封印」的驻颜效果。”
　　纲手听着，眼睛越来越亮。
　　“有点意思……”
　　纲手道。
　　要是可以推广出去的话，不知道受到多少女忍的吹捧。
　　去掉「阴封印」中大量储存查克拉的功能，虽失去了原有特点，但门槛也降低了许多。
　　忽然，她站起身，走到清原面前。
　　清原抬起头。
　　纲手弯下腰，双手撑在他身侧的矮桌上。
　　那张脸凑得很近，近到能看清她睫毛的弧度，近到能感受到她呼吸的温度。
　　那道沟壑，在他面前完全展开。
　　黑色的无袖上衣下，白皙的皮肤被挤压出更深的轮廓。
　　从这个角度，他甚至能看见那截弧度的边缘，还有……
　　“小鬼。”
　　纲手的声音从很近的地方传来。
　　“你到底是想让我更漂亮，还是想看什么？”
　　清原的视线从那道沟壑上移开，对上那双棕金色的眸子。
　　“当然是让老师更漂亮。”
　　他面不改色。
　　“至于看什么……老师愿意让我看，我就看。”
　　纲手笑得花枝乱颤，笑得胸口起伏，笑得那道沟壑晃得人眼晕。
　　“你小子……”
　　她直起身，伸手弹了一下清原的额头。
　　力道不重，痒痒的。
　　“油嘴滑舌。”
　　清原揉了揉额头，也笑了。
　　“本来就是实话。”
　　纲手哼了一声，转身走回自己的位置，重新坐下。
　　但嘴角的笑意，压都压不住。
　　“行了，驻颜术的事，等忙完这阵再说。”
　　她挥挥手。
　　“先去准备，明天出发。”
　　“好。”
　　清原站起身，朝帐外走去。
　　走到门口时，他忽然停下脚步。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　“其实您现在就很漂亮。”
　　他说完，掀开帐帘走了出去。
　　纲手愣在原地。
　　半晌，她才反应过来，冲着门口喊道：
　　“臭小鬼，少贫嘴！”
　　帐外传来清原的笑声，渐渐远去。
　　纲手坐在原地，嘴角却忍不住微微上扬。
　　“这小子……”
　　她小声嘟囔，心里却感觉和过去不太一样了。
　　这个小子，竟然敢蹭鼻子上脸，调戏老师起来了。
　　不过莫名的，纲手却不讨厌。
　　要是自来也这样的话，纲手已经一拳头过去了。
　　……
　　夜幕降临。
　　营地里渐渐安静下来，只有巡逻忍者的脚步声偶尔传来。
　　清原躺在自己的床铺上，闭着眼。
　　他在适应白眼。
　　那双莹白的眼眸在黑暗中微微发亮，穿透帐篷的帆布。
　　外面的营地，巡逻的忍者，远处山林间夜行动物的身影，全都一览无余。
　　白天继承了日向清原的遗产后，白眼就彻底与他融为一体。
　　那种感觉很奇怪，像是天生就拥有一样。
　　他能随意开启或关闭白眼，能控制透视的程度，甚至能隐约感觉到那些查克拉的流动。
　　这就是日向一族的血继限界。
　　他正想着，忽然眉头微动。
　　外面……有人。
　　而且那查克拉的气息，很熟悉。
　　他睁开眼，坐起身。
　　帐篷帘被人轻轻掀开一道缝隙。
　　一道身影鬼鬼祟祟地钻了进来。
　　借着月光，清原看清了那张脸。
　　夕日红。
　　她穿着那件淡红色的睡衣，长发披散在肩头。
　　“红？”
　　清原挑眉。
　　“这么晚了，你来干什么？”
　　夕日红站在帐篷里，双手绞在一起，眼神飘忽。
　　“我……我……”
　　她支支吾吾，半天说不出完整的话。
　　“想陪我睡？”
　　清原感觉，现在的女忍还真是主动。
　　她深吸一口气，像是下了很大决心。
　　“我想和你一起睡。”
　　清原看着她。
　　月光下，夕日红穿着一件单薄的睡衣，勾勒出身体的曲线。
　　那截纤细的腰肢，那抹隆起的弧度，还有那双赤足踩在地上的白皙小腿。
　　“认真的？”
　　清原道。
　　夕日红点头。
　　“嗯。”
　　她小声说。
　　“我……我睡不着，想……想待在你身边。”
　　清原沉默了两秒。
　　然后，他伸出手，轻轻揽住她的腰。
　　夕日红惊呼一声，整个人被他带进怀里。
　　“那……那就一起睡吧。”
　　清原在她耳边低语。
　　热气拂过耳廓，夕日红的身体微微一颤。
　　她抬起眼，对上那双含着笑意的眼眸。
　　然后，她踮起脚，主动吻了上去。
　　“那就一起睡吧。”
　　清原不介意多一个抱枕。
　　若不是考虑到要启程去岩隐的话，清原是想就地正法的。
　　…………
　　第二天。
　　清原已经收拾妥当。
　　“想什么呢？”
　　纲手的声音从身后传来。
　　她走近时，清原闻到一股淡淡的药草香。
　　“在想老师今天很好看。”
　　纲手挑眉，抬手就要敲他额头。
　　“少贫嘴，走了。”
　　清原侧身躲过，跟在她身后朝营地外走去。
　　营门口，卡卡西已经等在那里了。
　　他还是那副懒洋洋的模样，手里捧着小黄书。
　　在他身后，是被封印术束缚着的黄土。
　　这位土影之子此刻垂着头，面色灰败，之前受伤的手臂还打着石膏。
　　除此之外，还有很多岩隐之前的俘虏。
　　既然要休战，交换双方俘虏也是一项流程。
　　虽然被俘虏的忍者都很少，一般而言会直接被杀。
　　但到底有着一些忍者，不可能放弃这些忍者。
　　现在在忍者稀少的时代，每一个忍者都是村子宝贵的兵力。
　　“出发吧。”
　　纲手大手一挥出言道。
　　“是！”
　　一行人离开营地，踏上了前往岩隐村的路途。
　　……
　　数日跋涉。
　　黄土高原的风比想象中更加凛冽。
　　清原走在队伍前方，目光扫过两侧绵延起伏的土丘。
　　土丘在风中剥落着细碎的沙土，露出下方不同色泽的岩层。
　　很快，众人到了岩隐村。
　　这里的风土人情与火之国截然不同。
　　“土影大楼就在前面。”
　　一名岩隐的接引忍者指着远处隐约可见的石质建筑群。
　　那些建筑依山而建，与山体融为一体，远远望去，像一座巨大的要塞。
　　清原眯起眼。
　　视野中的景象开始变化。
　　岩隐村被巍峨高山所包围，拥有天然的防守地势，易守难攻。
　　不过同样地，他们要与外界交流也相对地困难起来，贸易会很不发达。
　　除了岩隐村，其他的村镇也是这样四面环山。
　　清原没有用白眼，只是用常态的视力去观察。
　　他能看到暗处有不少岩隐的暗部忍者。
　　……
　　土影大楼门口，一个矮小的身影已经等在那里了。
　　大野木直到看见了自己的儿子黄土，才松了一口气。
　　随后他的目光越过领队的纲手，落在她身后的清原身上。
　　那个年轻人……
　　大野木见过无数天才，但像这样的很少见。
　　清原身形挺拔，面容俊逸，站在人群中第一眼就会被注意到。
　　但真正让大野木在意的，是那双眼睛。
　　像极了当年的宇智波斑。
　　“纲手公主，好久不见。”
　　大野木主动迎上前。
　　“大野木，你越来越老了。”
　　“哈哈，年纪大了是这样。”
　　大野木笑了笑，目光扫过她身后的队伍。
　　“那位「金色闪光」……没来？”
　　“水门在忙别的事。”
　　纲手淡淡道。
　　“哦……”
　　大野木点点头，视线最终落在清原身上。
　　“这位就是清原吧？”
　　清原微微颔首。
　　“土影大人。”
　　清原道。
　　大野木盯着他看了两秒，忽然叹了口气。
　　“清原君……很早以前就进入我们的视线了。”
　　大野木仰着头打量他。
　　“神无毗桥那一战，你也在吧？”
　　大野木道。
　　如果将岩隐的战争中，挑一个转折点的话，无疑就是神无毗桥一战。
　　这一战，也代表岩隐彻底失去了国运，从此一路走下坡路。
　　直至现在，碍于形势，休战已经是迫在眉睫的事了。
　　“我在。”
　　清原点头。
　　“英雄出少年啊。”
　　大野木感叹，然后领着众人进去。
　　他们没有把握住机会，结果让清原成为了第二个波风水门。
　　纲手跟在他身后，走进大楼。
　　清原和卡卡西留在门外，黄土被岩隐的忍者接手带走。
　　高原的风吹过，带着干燥的土腥味。
　　清原靠在门边的石柱上，目光扫过四周。
　　那些岩隐的忍者来来往往，有人好奇地朝这边张望，又飞快移开视线。
　　卡卡西站在他身侧，手里的小黄书不知何时收了起来。
　　这种正式的场合，自然不适合拿出来。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“那个老头……很强。”
　　清原侧头看他。
　　卡卡西的眉头微微皱着。
　　“刚才他看你的那一眼，我感觉到了。”
　　“当然，大野木掌握着「血继淘汰」。”
　　清原道。
　　两种查克拉性质为血继限界，三种的为「血继淘汰」。
　　七种查克拉性质变化融合为「血继网罗」。
　　「血继网罗」基本上只有「六道级」才会，大野木会「血继淘汰」，其实已经是降维打击了。
　　而且这老头还有飞行的能力，最大的缺陷就是查克拉量和释放尘遁有前摇。
　　“确实。”
　　卡卡西点头。
　　他很好奇大野木的尘遁是什么样的，据说可以分解一切物质，可惜他没有见过。
　　两人不再说话。
　　时间静静流逝。
　　忽然，清原的眉头微微一动。
　　他感知到了一点不对劲的感觉。
　　岩隐想要对他们出手？
　　不，不可能。
　　清原心里否定了这个可能性。
　　岩隐一方肯定知道他会「飞雷神之术」，随时可能带着纲手等人走。
　　这样一来，岩隐就会和木叶陷入更深程度的死战。
　　大野木不会冒这样的风险。
　　那么，很可能就是岩隐村某些忍者自发的行为了。
　　武斗派？
　　清原思索间，假装揉着眼睛，实则用白眼的视野穿透了手掌。
　　白眼的视野中，他看见了一些东西。
　　在大楼侧面，约三百米外的一处巷道里，一个矮小的身影正在鬼鬼祟祟地摆弄着什么。
　　那是个孩子。
　　看上去不过六七岁，金色的短发乱糟糟地翘着，身上穿着沾满黏土，变得脏兮兮的灰色短袍。
　　他蹲在墙角，手里捏着一团白色的黏土，正在专注地揉捏着。
　　清原的目光穿透墙壁，穿透那孩子的衣物，看见他体内的查克拉流动。
　　土遁查克拉。
　　但那孩子结印的方式……有些奇怪。
　　他将揉捏好的黏土捏成一个奇怪的形状，然后双手结印。
　　清原注意到了那团黏土的变化。
　　查克拉注入，黏土开始变形，最终凝聚成一只巴掌大的……
　　蜘蛛？
　　那孩子捧着那只黏土蜘蛛，抬起头，目光落在远处的土影大楼上。
　　他的嘴角扬起，露出一个得意的笑容。
　　然后，他把那只蜘蛛放在地上。
　　蜘蛛开始爬行。
　　朝着土影大楼的方向。
　　清原的眼皮跳了一下。
　　因为他发现这些蜘蛛在土影大楼上已经有不少了，不只是一只。
　　他转头看向卡卡西。
　　“我出去一下。”
　　卡卡西一愣。
　　“怎么了？”
　　清原没有回答。
　　他的身影消失在原地。
　　只留下卡卡西还有其他的木叶护卫面面相觑。
　　剩下的岩隐忍者，则是一脸警惕。
　　有岩隐忍者去跟上清原，有的则是过来和卡卡西交涉。
　　……
　　迪达拉很兴奋。
　　今天是他第一次在村外的人面前展示艺术。
　　那些黏土炸弹，可是他研究了很久才做出来的。
　　只要爬到大楼下面，然后……
　　“爆！”
　　他心里暗道，眼睛亮晶晶的。
　　艺术就是爆炸！
　　这是他最大的追求。
　　现在那只黏土蜘蛛还在爬行，已经快要到大楼墙根了。
　　然后，一只手从旁边伸出来。
　　那只手白皙修长，骨节分明，轻轻拈起了那只蜘蛛。
　　迪达拉愣住了。
　　他抬起头。
　　一个年轻人站在他面前。
　　清原正看着手里那只蜘蛛。
　　“……你是谁？”
　　迪达拉下意识地问。
　　那年轻人没有回答，只是看着手里的蜘蛛。
　　过了一会他开口道：
　　“黏土炸弹？”
　　迪达拉瞪大眼睛。
　　“你……你怎么知道？”
　　“你是木叶的忍者？”
　　迪达拉注意到了清原额头上的忍者护额，是木叶的图案。
　　这个图案和岩隐的截然不同。
　　“不错，我是木叶的忍者。”
　　真的是木叶？
　　迪达拉眨眨眼。
　　就是村里人说的那个……和岩隐打仗的村子？
　　“你……”
　　他刚想说什么，就看见那年轻人的手微微一握。
　　那只蜘蛛在他掌心碎成粉末。
　　“你干什么！”
　　迪达拉急了。
　　“那是我好不容易做的！”
　　“太危险了。”
　　清原摇摇头。
　　“而且，你选的爆炸地点也不对。”
　　清原抬起手，远处已经爬上大楼的一些黏土炸弹，全部被一阵风流所卷动，飞上了天空。
　　轰隆！
　　爆炸声在天空炸响。
　　土影大楼内，正在谈判的众人同时抬头。
　　纲手的眉头皱起。
　　大野木的脸色微微一变。
　　霎时间，一堆岩隐忍者冲了出来。
　　卡卡西等人也护在纲手面前，双方剑拔弩张，差点火拼。
　　岩隐一方还以为是木叶发动了袭击。
　　木叶一方亦然，认为是岩隐发动了袭击。
　　大野木皱眉。
　　抬起手，示意岩隐暗部们冷静一些。
　　“什么情况？”
　　大野木问道。
　　一名岩隐暗部冲进来，单膝跪地。
　　“土影大人，大楼外面……有人引爆了炸弹！”
　　“黏土炸弹？”
　　大野木的眉头皱得更紧。
　　他心里已经猜到了一些。
　　不会是他的弟子迪达拉做的蠢事吧。
　　这小子从小就喜欢在村子搞一些恐怖袭击。
　　要是过几年还不改，大野木就只能让他离开村子，去偏远一些的地方居住了。
　　“在哪引爆的？”
　　“在……在天空，炸弹被风遁移动到了天空，没有造成任何伤亡。”
　　暗部忍者顿了顿。
　　“我们抓到了嫌疑人……”
　　“是迪达拉？”
　　“是……迪达拉。”
　　岩隐忍者犹豫了一会说道。
　　大野木那张老脸上闪过一丝无奈，他揉了揉大鼻子。
　　“……那小子。”
　　大野木叹了口气，挥挥手。
　　“把他带回去。”
　　暗部忍者点头，行礼后离开。
　　纲手挑眉，看着大野木。
　　“你弟子？”
　　“嗯，不成器的弟子。”
　　大野木摇头。
　　他的弟子虽然也是天纵奇才，在土遁方面有着卓绝的天赋。
　　可是心性顽劣，一点也不让人省心。
　　“那小子从小就喜欢研究黏土炸弹，整天搞些乱七八糟的东西，这次让你们见笑了。”
　　纲手嘴角微微扬起。
　　“有意思。”
　　她顿了顿。
　　“不过你确定只是贪玩？万一哪天炸的不是天空，而是这栋楼呢？”
　　大野木的脸色僵了僵。
　　他怀疑就是炸的这栋楼，只是被风遁转移走了。
　　“……我会管教他的。”
　　大野木双手放回谈判桌前，清了清嗓子。
　　“继续谈判吧。”
　　……
　　大楼外，迪达拉被岩隐暗部忍者拎着后领，一路拖回了家。
　　他耷拉着脑袋，金色的乱发垂下来遮住脸。
　　但那双眼睛，却在偷偷瞟向身后。
　　清原还站在原地。
　　迪达拉收回视线，心里却忍不住想。
　　这个家伙，怎么反应那么快？
　　……
　　谈判进行得出奇顺利。
　　木叶方面放弃了所有赔偿要求，只求停战。
　　岩隐方面自然求之不得。
　　当天傍晚，和约签订。
　　大野木亲自将纲手一行人送出大楼。
　　“纲手公主，今晚就在村里住下吧。”

第271章 迪达拉：清原才懂真正的艺术！
　　“明天再走。”
　　纲手想了想，点点头。
　　“也好。”
　　岩隐方面安排了住处。
　　是一处独立的院落，有前后两进，足够几人住下。
　　清原分到了靠里的一间。
　　刚放下行李，院门就被人推开了。
　　他抬起头，看见一个矮小的身影站在那里。
　　金色的乱发，脏兮兮的灰色短袍。
　　迪达拉。
　　他站在门口，双手背在身后，仰着头看着清原。
　　“我想让你再看一次我的艺术。”
　　迪达拉单手叉腰，指着清原开口。
　　“艺术？”
　　清原看着这个连自己腰间都没到的小鬼。
　　“你知道刚才那些炸弹，差点引发什么吗？”
　　“不就是爆炸嘛。”
　　迪达拉撇嘴，浑不在意。
　　“又不会真的炸到人，我控制得好好的。”
　　“控制得好好的？”
　　清原挑眉。
　　“那为什么所有炸弹都往土影大楼爬？”
　　迪达拉噎住了。
　　他的小脸上闪过一丝心虚，随即又挺起胸膛，理直气壮地道：
　　“那是因为……因为那里视野好！”
　　清原失笑。
　　这小鬼，嘴还挺硬。
　　也就是天生魔童了。
　　清原记得迪达拉九岁就被村民们驱逐到村外，大野木只能在村外教导迪达拉。
　　结果迪达拉十多岁叛逃之后，准备将一个寺庙炸毁，欣赏爆炸的时候，偶遇了晓组织的人，从此被绑上了贼船。
　　“开始吧。”
　　清原眼睛中，浮现出了写轮眼的图案。
　　迪达拉愣了愣。
　　他看着清原那双猩红的眼睛，颇为好奇。
　　在岩隐村，迪达拉还从未见过这样奇怪的眼睛。
　　看了一会后，迪达拉想到了自己的正事。
　　艺术可是怠慢不得。
　　于是他赶紧道：
　　“好，我让你看看！”
　　他蹲下身，双手快速揉捏粘土。
　　那团白色的黏土在他手中变换着形状，最终凝聚成一只比之前更大的白色蜘蛛。
　　迪达拉把蜘蛛放在地上，退后几步，双手结印。
　　“喝！”
　　蜘蛛开始爬行，朝屋外爬去。
　　爬到一棵树下方时，迪达拉的手指一动。
　　轰！
　　爆炸声炸开。
　　下面碎石飞溅，树木被炸毁，尘土漫天。
　　迪达拉站在爆炸点不远处，仰着头看着那团升起的烟雾。
　　“怎么样？厉害吧？”
　　他回头看清原，却发现清原眼中的勾玉在转动。
　　正当迪达拉想说些什么的时候，突然一阵天旋地转。
　　最后他发现自己手中沉甸甸的。
　　低头一看，竟然还是他的黏土蜘蛛！
　　原来他根本没有将这些黏土蜘蛛丢出去！
　　“这就是……幻术。”
　　迪达拉立马反应过来，自己不知道什么时候中了清原的幻术！
　　自己现在也应该还处于幻术里面。
　　迪达拉心里做出判断。
　　实际上，他也没多少底子，纯靠猜。
　　“不错嘛，你的炸弹。”
　　清原淡淡说道。
　　“那可是，那是我的「C1.黏土蜘蛛」。”
　　迪达拉说话间很得意。
　　“确实很有创意。”
　　说话间，清原的手中有土遁查克拉在凝聚。
　　随后，清原手中多出了一团黏土。
　　这是清原用查克拉制造出的黏土。
　　迪达拉却发现清原正低头看着手里的什么东西。
　　那东西……
　　迪达拉眨了眨眼。
　　那是一只黏土蜘蛛。
　　和他刚才做的那只一模一样。
　　“你……你怎么……”
　　他的话没说完，就看见清原把那蜘蛛放在地上。
　　蜘蛛开始爬行。
　　清原的手指一动。
　　轰！
　　又是一声爆炸。
　　和迪达拉刚才的爆炸一模一样。
　　只不过，刚刚迪达拉的爆炸在幻术里，而清原的爆炸也在幻术中。
　　现在迪达拉已经被清原拉入了一个幻术的世界。
　　迪达拉张着嘴，看看那块被炸碎的石头，半天说不出话。
　　这是他自己独特的禁术才是，清原怎么会学会？
　　“你……你怎么也会？”
　　迪达拉询问。
　　“很难吗？”
　　清原拍拍手上的黏土碎屑。
　　“用幻术模拟土遁而已。”
　　清原摇头。
　　此乃谎言。
　　他是真的学会了这个术。
　　归根结底，这个忍术其实还是土遁。
　　其实最开始见到迪达拉会使用起爆黏土的时候，清原还是有点小惊讶的。
　　毕竟迪达拉按照原著应该是自己偷偷学的岩隐村「将查克拉混入物质」的禁术，从而会了爆炸。
　　他手上的嘴，只是为了加快这个过程，从而对自己有所改造。
　　这个术其实不算什么，以迪达拉土影之徒的身份，直接压了下去。
　　就和鸣人偷盗《封印之书》里面的「多重影分身之术」一样，事后也什么事都没有。
　　只是击败区区中忍的水木，怎么可能弥补「多重影分身之术」的价值？
　　在任何一个忍村混，讲究的都是势力、背景、人脉。
　　迪达拉也一样，真正让他叛逃的原因是因为用起爆黏土杀了村里人。
　　“土遁？”
　　迪达拉皱眉。
　　“才不是土遁，这是爆遁，是我的艺术！”
　　“爆遁？”
　　清原走到他面前，蹲下身。
　　这个术如果说是爆遁的话，其实也可以，毕竟和爆遁非常的类似，甚至两者的查克拉也非常相似。
　　“你知道什么是土遁吗？”
　　“土遁忍术就是用土遁啊。”
　　迪达拉理所当然的说道。
　　“土遁忍术的基础，是把查克拉注入泥土或岩石，改变它们的形态或性质。”
　　清原伸出手，掌心浮现出一团白色的黏土。
　　这是幻术模拟出的黏土。
　　这种忍术和普通的忍术不同，需要依托于物。
　　也就是说想要爆炸的话，必须有媒介才可以。
　　而迪达拉通常用的媒介就是黏土。
　　只是黏土并不是重点。
　　重点是那个禁术罢了。
　　那团黏土在他手中缓缓变形，最终凝聚成一只比迪达拉做的精致得多的蜘蛛。
　　“你的黏土炸弹，本质也是把查克拉注入黏土，改变它的性质，让它变得不稳定。”
　　他顿了顿。
　　“这和土遁的原理是一样的。”
　　迪达拉瞪大眼睛。
　　这个家伙，懂的东西有点多嘛，竟然看穿了原理，莫非村外这种技艺很常见？
　　迪达拉摸不着头脑，只能归咎于村外也有人会，毕竟这个禁术是战国时代传下来的。
　　然后迪达拉看着那只精致的蜘蛛。
　　确实，从外表看，和他的艺术很像。
　　但又不太一样。
　　他的黏土蜘蛛总是歪歪扭扭的，这只却精致得像活的一样。
　　随后这个黏土蜘蛛嘭的一声爆炸，炸出了一团绿色的烟雾。
　　“你……你怎么做得这么好看？”
　　迪达拉忍不住问。
　　他下意识忽略了清原的术。
　　毕竟他已经意识到了这是幻术世界，还以为清原真的只是单纯的用幻术模拟的好看。
　　“查克拉控制的问题。”
　　清原道。
　　“你的查克拉控制太粗糙，做出来的东西自然粗糙。”
　　迪达拉皱起小脸，不太服气，但又说不出反驳的话。
　　因为确实，清原做得比他好看。
　　“那……那你刚才那个绿色的爆炸是怎么回事？”
　　迪达拉又问。
　　“毒素。”
　　清原道。
　　“毒素？”
　　“当然，黏土里面加入毒素就可以做到。”
　　清原开口。
　　迪达拉瞪大了眼睛。
　　惊世的智慧！
　　他怎么没想过在爆炸里面添加毒素？
　　只是怎么确保毒素不在高温下消失？
　　而是顺着爆炸而扩散？
　　若是能解决这一点的话，起爆黏土的威力还会更上一层楼。
　　迪达拉看清原，感觉对方比自己还懂得「瞬间爆炸」。
　　而且这样的爆炸，就和烟花一样了。
　　就更具有欣赏的美感。
　　原来艺术可以这样？
　　他这些年……都在玩什么？
　　“其实，还有更多的思路。”
　　清原引诱道。
　　他说这些，也是有自己的打算的。
　　“那……那还能怎么玩？”
　　迪达拉好奇。
　　“你能再给我看看你会的所有忍术吗？”
　　清原看着迪达拉。
　　这个小鬼现在看起来对写轮眼了解不多。
　　“可以。”
　　迪达拉点头。
　　“对了，你还要答应我一件事。”
　　清原继续道。
　　“什么事？”
　　“以后搞艺术，可以来找我。”
　　清原抛出橄榄枝。
　　要是岩隐不想要这个人才，他可以要。
　　清原的砂金之法，其实还有优化的空间。
　　那就是直接找一个金矿，然后采集里面的矿石。
　　实际上，罗砂也是这样玩的。
　　他的查克拉量不如清原，但罗砂有自己的团队，可以进行稳定的开采金矿，从而让这个忍术，真的成为了支撑砂隐财政的重要手段。
　　清原打算将迪达拉收为自己的「爆破部员」。
　　如此一来，采集矿石的速度就会上涨，迪达拉也能用黏土来制造黏土分身来帮忙搬运。
　　迪达拉愣了一下，然后点头。
　　“好，我答应你！”
　　迪达拉开始展示自己会的起爆黏土类的忍术。
　　清原一一开始交替使用白眼和写轮眼去复制。
　　当然，这些在迪达拉眼里，清原没有变化，幻术的查克拉影响了他正常看到的事物。
　　现在的清原，瞳力深厚，可以添加更多的细节。
　　他感觉自己的瞳力快不输给万花筒写轮眼了。
　　要知道，他现在还是三勾玉，要是开了万花筒，估计又是猛增。
　　所以对于迪达拉现在使用的禁术，清原学得很轻松。
　　其他的秘术清原不敢说能直接学会，但这种注入查克拉方面的秘术，他学的很快。
　　在清原的视线里，他能清楚地看到查克拉如何被注入黏土，并用写轮眼看查克拉的细节，用白眼看黏土的细节。
　　在迪达拉没有注意到的地方，清原悄切回了现实世界，只有爆炸的时候清原会切入幻术世界。
　　所以现在迪达拉就是不断的注入查克拉，然后结印，随后重复这一过程。
　　等迪达拉演示完了之后，迪达拉要求该由清原演示了。
　　清原笑了笑。
　　全部到手了。
　　大丰收！
　　清原对此只想说一句话，那就是土影家的傻儿子，是真的大方。
　　接着清原抬起右手，掌心中查克拉再次凝聚。
　　这一次，涌出的黏土更多。
　　那些白色的黏土在他面前缓缓堆积，变形，最终凝聚成……
　　一个傀儡。
　　那傀儡约有一臂高，四肢俱全，关节灵活。
　　迪达拉瞪大眼睛。
　　“这……这是……”
　　“黏土傀儡。”
　　清原控制着傀儡在他面前走了两步。
　　“你之前做的那些蜘蛛、小鸟，都是简单的动物形态。”
　　“但如果把黏土做成傀儡，就可以实现更复杂的控制。”
　　他顿了顿，手指一动。
　　那傀儡忽然动了。
　　它迈开脚步，在院中走了几圈，然后抬起手臂，做了一个挥拳的动作。
　　迪达拉看得入了神。
　　“还可以这样……”
　　他喃喃。
　　“当然。”
　　清原收回傀儡，散掉查克拉。
　　“而且，傀儡里可以注入更多查克拉。”
　　“如果让它自爆，威力会比普通黏土炸弹大得多。”
　　迪达拉的眼睛更亮了。
　　“还能自爆？”
　　“能。”
　　清原点头。
　　“不过控制起来也更难，需要更精细的查克拉操作，毕竟拆分成了一个个零件。”
　　迪达拉的眼光逐渐灼热起来。
　　迪达拉感觉清原提供的思路都很厉害，完全是他以前从来没有想到过的。
　　这家伙绝对是天才。
　　懂得真正的艺术。
　　不，简直是没人比他更懂艺术！
　　这一瞬间，迪达拉感觉自己找到了同道。
　　岩隐村从未有人给迪达拉这样的感觉。
　　“你……你叫什么名字？”
　　迪达拉开口问道。
　　“清原。”
　　清原报上了自己的名字。
　　“你呢？”
　　“迪达拉。”
　　迪达拉仰着头看着他。
　　“清原，你……你能教我吗？”
　　清原看着他。
　　“当然。”
　　清原打了一个响指。
　　场景变回了现实世界。
　　这些消耗的瞳力对一个普通宇智波来说很多，但对清原来说，简直不值一提。
　　宇智波斑所能创造的幻术世界，还会更加真实。
　　他就是在幻术世界里面重新变得年轻，行动自由，才短短时间内将自己大部分本领教给了带土。
　　迪达拉左右看了看四周，感觉和幻术世界差不多一样。
　　心里更是震惊，感觉清原的幻术很厉害。
　　“这是我个人的一点心得。”
　　清原拿出了之前从蝎那里获得的部分傀儡和毒素相关的技艺。
　　当然，清原将「赤秘技」改名为了「原秘技」。
　　迪达拉小心地接过了清原给的卷轴。
　　“不过现在，你得回去了，再晚你老师该找你了。”
　　迪达拉愣了一下，随即想起大野木那张阴沉的脸。
　　他缩了缩脖子，但很快又挺起胸膛。
　　“怕什么，大不了挨顿骂。”
　　清原不由得一笑。
　　这小鬼，还挺倔。
　　“走吧。”
　　他转身朝院门口走去。
　　迪达拉跟在他身后，走了几步，忽然停下。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“你真的很懂艺术。”
　　清原回过头。
　　“没人比你更懂艺术。”
　　清原笑了笑。
　　“回去吧。”
　　清原挥挥手，消失在院门口。
　　迪达拉也转身回去，迫不及待地想进行自己的研究。
　　……
　　迪达拉一路小跑，脑子里全是刚才的画面。
　　绿色的爆炸，精致的黏土小鸟，会走路的傀儡……
　　那些东西在他脑海里转来转去，转得他心痒痒。
　　他一边翻着卷轴，一边往回走。
　　“迪达拉！”
　　一道声音从前方传来。
　　迪达拉抬起头，看见一个比他高不了多少的身影正站在巷口。
　　那是个圆滚滚的少年，穿着和迪达拉相似的灰色短袍，脸上带着憨厚的笑容。
　　赤土。
　　“你去哪了？”
　　赤土跑过来。
　　“大野木老师到处找你。”
　　“找我干嘛？”
　　迪达拉撇嘴。
　　“不就是炸了几个炸弹嘛，又没炸到人。”
　　“不是那个。”
　　赤土摇头。
　　“师父说你今天得罪了木叶的客人，让我看着你，别让你再闯祸。”
　　迪达拉眨眨眼。
　　“木叶的客人？”
　　“就是今天来的那些啊。”
　　赤土理所当然地说。
　　“大野木老师说他们是来谈判的，很重要。”
　　迪达拉愣了一下。
　　木叶的客人……
　　清原就是木叶的客人？
　　他忽然想起清原额头上的那个护额。
　　木叶的图案。
　　原来他是来谈判的，他就说村里怎么有木叶的忍者大摇大摆的走出来。
　　“迪达拉？”
　　赤土见他愣神，伸手在他面前晃了晃。
　　这些东西大野木早就提前通知了一遍，就只有迪达拉不怎么听讲。
　　“你怎么了？”
　　“没什么。”
　　迪达拉回过神，继续往前走。
　　走了几步，他忽然停下。
　　“赤土。”
　　“嗯？”
　　“你知道黏土炸弹可以做成傀儡吗？”
　　赤土眨眨眼。
　　“傀儡？什么傀儡？”
　　“就是用黏土做一个会动的人，可以走路，可以打架，还可以自爆。”
　　迪达拉比划着。
　　赤土挠了挠头。
　　“黏土做的……会动的人？”
　　“嗯。”
　　迪达拉点头。
　　“而且还可以通过不同的毒素，让爆炸变成不同的颜色，比如绿色。”
　　这是迪达拉突然想到的。
　　毒素，并不是只有绿色的。
　　他翻阅这本卷轴，发现里面有制作傀儡的方法，也有一些调配毒素的办法。
　　“迪达拉，你是不是做梦了？”
　　赤土感觉迪达拉怪怪的。
　　“不是梦！”
　　迪达拉急了。
　　“是清原做的，我亲眼看见的！”
　　“清原？”
　　赤土皱眉。
　　“那是谁？”
　　“就是今天来的木叶客人啊。”
　　迪达拉理所当然地说。
　　“他很懂艺术，比谁都懂。”
　　赤土看着他，眼神变得古怪。
　　“迪达拉，你该不会是被人用幻术了吧？”
　　“幻术？”
　　迪达拉愣了一下。
　　幻术？
　　他忽然想起刚才那一瞬间。
　　那双猩红的眼睛……
　　那三枚勾玉……
　　“我早就见识到了。”
　　迪达拉挥挥手。
　　清原的幻术真的不错，竟然可以模仿出自己的爆遁。
　　虽然听清原说自己的爆遁其实就是土遁，但迪达拉更喜欢称之为爆遁。
　　“你没事吧？”
　　赤土感觉迪达拉傻了。
　　迪达拉抬起头，看着赤土那张憨厚的脸。
　　“没事。”
　　他继续往前走。
　　“赤土，你说……如果有一天，我能做出那种可以走路、可以打架、还可以自爆的黏土傀儡，会怎么样？”
　　赤土想了想。
　　“那应该很厉害吧？”
　　“对吧！”
　　迪达拉开口。

第272章 猿飞日斩的退位通知
　　“我也觉得。”
　　他顿了顿，又补充道。
　　“而且，我还要让它像爆竹一样自由变换颜色，比任何人的爆炸都好看。”
　　赤土看着他，挠了挠头。
　　不太懂这个小师弟在想什么。
　　但看他这么高兴，应该不是坏事吧？
　　“走吧走吧，老师还在等呢。”
　　他拉着迪达拉往前走。
　　迪达拉任由他拉着，脑海里却还是那些画面。
　　总有一天。
　　他暗暗想。
　　总有一天，他也要做出那样的艺术。
　　让清原认可自己的艺术。
　　现在迪达拉已经将清原视为了自己迈入新艺术世界的领路人。
　　……
　　数日后，木叶隐村。
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗冒着袅袅白烟。
　　纲手和清原站在他面前，将这次岩隐之行的经过详细汇报了一遍。
　　“……大概就是这样。”
　　纲手说完，退后一步。
　　猿飞日斩点了点头。
　　“辛苦了。”
　　他放下烟斗，目光落在清原身上。
　　“听说在岩隐村的时候，你处理了一些意外？”
　　清原知道他说的是迪达拉的事。
　　“一个小孩子玩的粘土炸弹，没造成什么影响。”
　　清原淡淡道。
　　不过看样子，迪达拉应该是被他忽悠瘸了。
　　毕竟，迪达拉对蝎其实都很尊敬，以大哥相称。
　　就是因为他认为自己和蝎一样，同为创造艺术的同道。
　　只不过迪达拉的艺术是用爆炸来实现，追求「瞬间艺术」。
　　蝎的艺术是用人傀儡来实现，追求「永恒艺术」。
　　现在多出了一个比蝎更懂他的人，迪达拉自然是激动不已。
　　猿飞日斩笑了笑。
　　“你处理得很好，没有引起冲突。”
　　“先回去休息吧，这次的任务，我会记在档案里。”
　　猿飞日斩开口。
　　清原用起来是越来越顺心了。
　　而且这小子还能带动纲手的积极性。
　　很多任务清原去了，纲手也会去。
　　不然以纲手这样摆烂躺平的态度，还真是不好调动。
　　“是。”
　　两人转身离开。
　　走到门口时，迎面碰上一人。
　　志村团藏。
　　他阴沉着脸，从两人身边经过，连招呼都没打。
　　清原倒是打了一个招呼。
　　“团藏大人。”
　　清原道。
　　团藏老铁打赏的写轮眼，清原都好好封存起来了，这可是复活币。
　　他甚至想多去外面转悠，看能不能再端掉一个团藏的基地。
　　写轮眼这种东西，自然是多多益善。
　　“哼，宇智波的小鬼。”
　　志村团藏冷哼一声，直接离开。
　　他对清原没什么好脸色，尤其是看见清原又立功了。
　　想到这里，他沉稳多年的城府都快炸了。
　　大蛇丸这家伙，结果还什么成绩都没做出来。
　　再这样下去，志村团藏怀疑清原都比大蛇丸有可能当火影！
　　咔嚓。
　　办公室的门关上。
　　志村团藏走到办公桌前，双手撑在桌面，独眼看着猿飞日斩。
　　“日斩，你知不知道你在做什么？”
　　猿飞日斩拿起烟斗，吸了一口。
　　“团藏，有事说事。”
　　“有事说事？”
　　志村团藏冷笑。
　　“岩隐主动求和，你就这么轻易答应了？”
　　“不要赔偿，不要割地，就这么放他们走？”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　猿飞日斩吐出一口烟雾。
　　“意味着战争结束了。”
　　“战争结束了？”
　　志村团藏的声音加大。
　　他今天就是来让猿飞日斩出血的，这是让猿飞日斩承诺退位最好的时机！
　　“我们死了多少忍者？耗费了多少物资？现在就这么算了？”
　　“那你想怎样？”
　　猿飞日斩看着他。
　　“继续打下去？”
　　猿飞日斩道。
　　“当然是继续打下去，我们还能赢更多！”
　　志村团藏拍着桌子。
　　“岩隐已经撑不住了，大野木那个老家伙就是在拖延时间！”
　　“只要我们再加把劲，就能彻底打垮他们！”
　　志村团藏的言语激进。
　　实则是想趁着拉长战争，给大蛇丸更多的立功机会。
　　到了和平时期，那可就很难立功了。
　　“然后呢？”
　　猿飞日斩问。
　　“然后？”
　　志村团藏愣了一下，没明白猿飞日斩的反问是什么意思。
　　“然后我们就可以……”
　　“可以什么？”
　　猿飞日斩打断他。
　　“可以继续死人，继续消耗？”
　　他放下烟斗，站起身。
　　“团藏，你算过没有，继续打下去，我们还要死多少人？”
　　“岩隐确实撑不住了，但我们呢？”
　　“我们的后勤线也撑不住了，我们的忍者也撑不住了。”
　　“再打下去，就是两败俱伤。”
　　志村团藏握着手。
　　“那也不能就这么算了！”
　　“你知道外面怎么说吗？”
　　“木叶主动求和，放弃赔偿……传出去，别人还以为我们怕了岩隐！”
　　猿飞日斩看着他。
　　“所以你在意的，是别人怎么看？”
　　“我在意的是木叶的尊严！”
　　志村团藏的声音在办公室里回荡。
　　“日斩，你太软弱了！”
　　“你总是这样，瞻前顾后，畏首畏尾！”
　　“当年是这样，现在还是这样！”
　　猿飞日斩沉默着。
　　烟斗里的烟袅袅升起，模糊了他的脸。
　　良久，他开口。
　　“团藏，你知道你和我最大的区别是什么吗？”
　　志村团藏一愣。
　　猿飞日斩看着他。
　　“你会为了胜利不顾一切，而我，会在关键时刻踩下刹车。”
　　志村团藏的脸色变了。
　　“你……”
　　“够了。”
　　猿飞日斩打断他。
　　“和约已经签了，这件事到此为止。”
　　“并且，我也会负责。”
　　猿飞日斩道。
　　负责？
　　负什么责？
　　志村团藏心头一喜。
　　莫非猿飞日斩真的愿意……
　　“团藏，我将引咎辞去火影之位，当然，这得在战争结束后，不过战争结束的当天，新任火影的流程就将开始。”
　　猿飞日斩抽了口烟斗说道。
　　纵然想到这个可能性，等真的听到，百分之百确认了这个消息，志村团藏还是狂喜。
　　毕竟，大家都知道三代目火影老了，有可能退位，让位给四代目火影。
　　战争结束后这个可能性最大。
　　可是战争结束后一年退位，还是两年退位？
　　这没人知道，毕竟猿飞日斩即使老了，实力多少还在。
　　现在志村团藏听到猿飞日斩的话，心里才算是落下了一个大石头。
　　志村团藏的年纪和猿飞日斩差不多，再拖下去，他自己也老了。
　　“哼，日斩，你有觉悟就好。”
　　志村团藏面上尽量装作不动声色的样子，然后转身离开。
　　只是这次离开的时候，他还特地将门给关上了。
　　现在战争的关键因素就是云隐了。
　　若是解决掉云隐，雾隐根本不足为惧。
　　和平，就近在眼前。
　　“得让大蛇丸在最后的战争中多立功了。”
　　志村团藏在欣喜的同时，也感到了危机感。
　　至少，大蛇丸的功绩要比清原那小鬼好看吧。
　　志村团藏暗道。
　　……
　　第三演习场。
　　清原伸出手，捻起一小撮白色的黏土。
　　这是清原收集到的黏土。
　　虽然土遁查克拉，在没有黏土的时候，也可以制造出一定的黏土出来。
　　但自然界拥有着各种各样的高质量黏土，用这些黏土的话，效果会更好。
　　有的黏土可以很快速地吸收查克拉，有的黏土则是很难跟查克拉混合。
　　此外，黏土不同，爆发力也会有所不同，会产生各式各样的变化。
　　如风之国里，靠近川之国国境的地方，有一个陶之村的普通人村落，里面就是出口各种各样陶瓷的地方，拥有很多的黏土。
　　《晓秘传》里面，蝎和迪达拉还一起去那里收集过黏土。
　　“先试试”
　　清原拿出黏土，并将查克拉灌进去时，黏土开始发生变化。
　　“起爆黏土·蜈蚣。”
　　清原手中的黏土变成了一只白色的蜈蚣。
　　白色蜈蚣在地上爬行。
　　“喝。”
　　随着清原的结印，白色蜈蚣啪的一声爆炸开来。
　　“不错。”
　　清原摸着下巴。
　　其实还可以在黏土里面多塞几张起爆符，然后增加爆炸的威力。
　　“只是不知道迪达拉是怎么将手心和胸口都改造成嘴巴的。”
　　清原摇了摇头。
　　迪达拉没有血继限界，那么这些多出的嘴巴，就是迪达拉自己的改造了。
　　那些嘴巴吸入黏土之后会注入查克拉，效率比普通方法注入快许多。
　　“我的查克拉控制能力很强，倒是和有嘴巴的迪达拉差不多了。”
　　清原在手心揉捏，注入查克拉，又是一团新的起爆黏土做好了。
　　想要让起爆黏土爆炸，主要是要在黏土里面混合火遁查克拉和土遁查克拉，相当于将黏土当做承载体。
　　若是这一步在人体内部完成的话，就会形成爆遁的血继限界，例如岩隐的爆遁忍者狩。
　　这一次，清原捏出来的是白色的巨鸟。
　　因为查克拉量庞大，清原的起爆黏土体积都很大。
　　“清原！”
　　一道熟悉的声音从前方传来。
　　他抬起头，看见夕日红正站在前方，朝他挥手。
　　她长发披散在肩头，脸颊因为小跑而微微泛红。
　　“红啊。”
　　清原开口。
　　在他和纲手去岩隐签订合约的时候，原本和岩隐作战的忍者，就在分批回到木叶。
　　等他们休息好之后，就会前往云隐战线。
　　夕日红，就是这一批从那里回来的忍者。
　　她比清原还要先回来两天。
　　今天才是清原回来的第一天。
　　“你怎么来了？”
　　夕日红问道。
　　“找你啊。”
　　夕日红抿唇笑。
　　“纲手大人说你去演习场了，我就过来看看。”
　　她的目光落在清原背后的白色巨鸟上。
　　“这是什么？”
　　“黏土。”
　　清原道。
　　“我买回来的黏土，然后捏出来的鸟。”
　　“黏土？”
　　夕日红眨眨眼。
　　“看着好大。”
　　“还能动呢。”
　　清原回头，巨鸟垂下脑袋，像是一个滑梯一样。
　　“诶，还能这样？”
　　夕日红还是第一次看见这样的黏土。
　　“上来吧。”
　　清原先上去，对夕日红伸手。
　　夕日红拉住了清原的手，然后站了上去。
　　两人站在巨鸟的背上，随后巨鸟扇动翅膀，飞在天空之上。
　　“这些黏土都混入了我的查克拉，所以可以被我操控。”
　　清原解释道。
　　黏土的体积其实很小，充斥了太多的查克拉，才会进行膨胀。
　　“这样啊。”
　　夕日红看着下面的风景，然后望着远方，还能看见繁华的村子。
　　“感觉你什么都会啊，清原。”
　　夕日红发出感叹。
　　一段时间不见，清原又会了一些奇奇怪怪的东西。
　　“也不是。”
　　清原摇头。
　　“还有很多不会的。”
　　“比如？”
　　夕日红歪着头看他。
　　清原想了想。
　　“比如……生孩子。”
　　夕日红的脸腾地红了。
　　“你……你胡说什么！”
　　她捶了他一下，力道很轻。
　　清原笑了笑，没有躲。
　　“走吧。”
　　清原操控巨鸟降落，和夕日红来到土地上，收起那些黏土。
　　“该回去了。”
　　夕日红点点头，跟在他身侧。
　　两人并肩走在傍晚的街道上，影子被夕阳拉得很长。
　　走了几步，夕日红忽然开口。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“那个黏土……可以给我捏一个吗？”
　　清原侧头看她。
　　“你要黏土做什么？”
　　“摆在家里。”
　　“你不是说我的幻术和风遁配合得越来越好吗？如果再加上炸弹，说不定能开发出新的战术。”
　　清原想了想，点点头。
　　“可以。”
　　清原只要不让这些黏土变成起爆黏土，那么就不会爆炸。
　　单纯塑个型的话，其实就和手办一样了。
　　“不过得等两天，我还得继续研究那些黏土的特性。”
　　“好！”
　　夕日红笑起来，眼睛弯成月牙。
　　两人继续往前走。
　　走出巷子，拐过街角，纲手家的院门就在前方。
　　“明天见吧。”
　　清原和夕日红道别。
　　……
　　纲手家。
　　清原推开玄关门，一股香气飘来。
　　“回来了？”
　　纲手的声音从厨房传来。
　　清原换好鞋，走进厨房。
　　纲手正系着围裙，站在灶台前。
　　碍于脂肪实在是厚实的缘故，纲手的围裙显得很是拥挤，清原看了一眼，便在怀疑到底能不能兜住。
　　会不会啪的爆开？
　　这围裙的质量，看上去很是一般。
　　“老师亲自下厨？”
　　清原关了自瞄后，发现锅里煮着什么，热气腾腾。
　　“怎么，不行？”
　　纲手回头瞪他一眼。
　　“快去洗手，准备吃饭。”
　　清原笑了笑，转身去洗手。
　　等他回到餐桌前时，几道菜已经摆好了，还有热腾腾的味噌汤。
　　基本上，吃什么东西，都得配一碗味噌汤，这是忍界的习俗。
　　纲手解下围裙，在他对面坐下。
　　静音从楼上下来。
　　她也从战场回来了。
　　“吃吧。”
　　纲手见人齐了，开口说道。
　　清原夹起一块肉，送入口中。
　　“老师手艺越来越好了。”
　　“那是。”
　　纲手得意地扬起下巴。
　　“也不看看我是谁。”
　　三人默默吃着饭。
　　纲手忽然放下筷子。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“你觉得……老头子这次做得对吗？”
　　清原抬起头。
　　纲手看着清原。
　　她是亲自去谈判的人，没有一次谈判给纲手这么轻松的感觉。
　　毕竟，木叶放弃了赔偿，岩隐自然是求之不得，双方一拍即合，各种文件签签签就行。
　　“放弃赔偿，就这么停战……外面确实有人说闲话。”
　　清原摸着下巴。
　　“老师怎么看？”
　　“我问你呢。”
　　纲手瞪他。
　　清原笑了笑。
　　“我觉得，火影大人做得对。”
　　“哦？”
　　纲手挑眉。
　　“为什么？”
　　“因为再打下去，确实没有意义。”
　　清原放下筷子。
　　“岩隐撑不住了，我们也撑不住了。”
　　“继续打，就是两败俱伤。”
　　“与其为了面子继续死人，不如及时止损。”
　　他顿了顿。
　　“而且，战争结束了，那些活着的忍者可以回家，那些牺牲的人……也不用再牺牲了。”
　　清原确实是如此想的。
　　但一点赔偿不要也实属离谱，至少得多争取争取利益才是。
　　不过，猿飞日斩现在才是火影。
　　清原估计几天之后，就能听见他即将要退位的通知了。
　　这件事，会让村里陷入暗流汹涌的地步。
　　一个村子，就是一个大蛋糕。
　　这块大蛋糕，已经被分得差不多了，每一块都有主。
　　而现在，以前分蛋糕的人要退位了，要迎来新的人分蛋糕，自然会牵扯很多利益。
　　就像是波风水门，波风水门上位的话，肯定会有一批平民忍者更容易得到重用。
　　“你小子，倒是想得明白。”
　　纲手拿起筷子，继续吃饭。
　　…………
　　几天后。
　　木叶都收到了猿飞日斩即将退位的通知，退位日期就在战争结束的那一天。
　　“终于要选四代目火影了吗？”
　　宇智波富岳放下正在保养的苦无。
　　他打算召开一次南贺神社密室里的集会了。
　　“父亲，你想当火影吗？”
　　一旁的宇智波鼬听到了宇智波富岳的话。
　　“不想当火影的忍者，不是好忍者。”
　　宇智波富岳摇头。
　　“以往，我断然是没有这样的打算的，可是现在村里和宇智波的关系在缓和，那么也未必不能出现一个宇智波的火影。”
　　宇智波富岳言语有些兴奋。
　　当火影，也是他最大的目标。
　　“那族里最有希望当火影的就是父亲了？”
　　宇智波鼬问道。
　　“不一定。”
　　闻言，宇智波富岳摇头。
　　还有一个人，希望也很大。
　　“清原，他在宇智波里面也很可能会当火影。”
　　宇智波富岳道。

第273章 吃掉夕日红
　　毕竟，猿飞日斩眼前现在就只有两个大红人。
　　一个是波风水门。
　　一个是清原。
　　宇智波富岳虽自信宇智波一族还有木叶警务部的一些外族队友也会投给自己，但终归差了点官方背书的感觉。
　　如果宇智波只能出一个火影的话，清原绝对是他最大的竞争对手。
　　“谁当火影不都一样吗？”
　　宇智波鼬道。
　　“嗯，是一样。”
　　宇智波富岳点头。
　　若是宇智波一族真能出一个火影的话，其实不论是他，还是清原，都无所谓。
　　这对宇智波一族的地位，将会是很大改善。
　　现在说这些还为时尚早，宇智波富岳拿起苦无继续保养。
　　…………
　　第二天。
　　清原推开房门下楼时，纲手正坐在客厅里，金色的长发松散地束在脑后。
　　“老师。”
　　清原走到她面前。
　　“嗯？”
　　纲手抬起头，棕金色的眸子看着他。
　　“我想和老师切磋一下。”
　　纲手挑眉。
　　“切磋？”
　　“嗯，想见识一下老师的实力。”
　　清原道。
　　纲手双臂环抱，靠在沙发背上。
　　这个姿势让她胸前的曲线更加明显，那截白皙的沟壑在衣领间若隐若现。
　　“小鬼，我可提醒你，我虽然有恐血症，但战斗能力还是在的。”
　　她顿了顿。
　　“不过确实很长时间没怎么练习了，有点退步。”
　　“没关系。”
　　清原笑了笑。
　　“我不用全力。”
　　纲手的眉头挑得更高了。
　　不用全力？
　　这小鬼是吃定自己了啊？
　　她站起身，活动了一下肩膀和脖颈，骨骼发出轻微的咔嚓声。
　　“行啊，那就来吧。”
　　她朝门口走去，经过清原身边时，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“不过输了可别哭鼻子。”
　　清原失笑。
　　“老师放心，我不会哭的。”
　　……
　　训练场。
　　纲手活动着手腕。
　　只要不见血，单纯切磋的话，就不会影响到她的发挥。
　　她脱去了那件绿色外套，只穿着灰色的无袖上衣和那条深色的七分裤。
　　裤腿在膝盖下方收紧，露出一截白皙的小腿。
　　她踩在泥土上，脚指微微蜷曲，抓紧地面。
　　清原站在她对面十米处，也脱去了外套，只穿着那件黑色的锁子甲。
　　“准备好了？”
　　纲手问道。
　　“好了。”
　　清原点头。
　　话音刚落，纲手的身影已消失在原地。
　　下一瞬，她出现在清原右侧，右腿高高抬起，从上到下狠狠劈落。
　　痛天脚！
　　那腿上灌注了恐怖的查克拉，劈落的瞬间，空气发出轰鸣。
　　清原脚下雷光一闪。
　　雷遁·雷瞬身。
　　纲手的腿劈了个空，狠狠砸在地面上。
　　轰！
　　地面炸裂，碎石飞溅，一道深深的裂痕从她脚下向前延伸。
　　清原出现在五米外，刚站稳，纲手已再次靠紧。
　　她的拳头裹挟着「怪力」的查克拉，直接打向清原。
　　清原侧身躲过，拳风擦着他的脸颊而过。
　　然后他的右拳已至纲手腰侧。
　　纲手拧身，同样一拳轰出。
　　两拳相撞。
　　砰！
　　沉闷的撞击声炸开，冲击波以两人为中心向四周扩散，地面龟裂，尘土飞扬。
　　纲手连退三步，每一步都在地上踩出深深的脚印。
　　清原站在原地，半步未退。
　　纲手抬起头，看着清原，眼底闪过一丝震惊。
　　那小子的力道……
　　她低头看了看自己的拳头，虎口发麻。
　　刚才那一拳，她差不多快用了全力了。
　　结果就被清原这样简简单单地接住，还把她震退了。
　　这小鬼的力气……已经超过她了？
　　“老师，没事吧？”
　　清原的声音从前方传来。
　　纲手抬起头，看见清原正站在那里，呼吸平稳，甚至都没汗水。
　　“没事。”
　　纲手活动了一下手腕，压下心里的情绪。
　　“继续。”
　　她再次冲上去。
　　两人在训练场中快速移动，拳脚交击的声音不时起伏。
　　每一次碰撞，都炸开一圈冲击波。
　　地面的裂痕越来越多，越来越深，整个训练场像被犁过一遍。
　　纲手越打越心惊。
　　她的每一拳，清原都能接住。
　　她的每一次攻击，清原都能闪避或格挡。
　　而且，那小子的体力……
　　她已经开始喘气了，额角渗出细汗，呼吸变得急促。
　　但清原的呼吸依然平稳，动作依然流畅，仿佛根本不知疲倦。
　　没办法的纲手，用出「阴封印·解」。
　　借着爆发出来的查克拉，纲手加快了手中的动作和力气。
　　结果清原还是可以接下来。
　　过了一会，纲手单膝跪地，大口喘息。
　　汗水顺着她的脸颊滑落，滴在地上。金色的长发被汗水打湿，几缕黏在脸颊。
　　灰色的无袖上衣也被汗水浸透，紧紧贴在身上，勾勒出曲线。
　　纲手抬起头，看着清原。
　　清原站在不远处，呼吸微微加快，但远没有她这么狼狈。
　　“老师，还要继续吗？”
　　清原感觉纲手变弱了啊。
　　还是他变强的速度太快了？
　　总之纲手并没有给清原想象中的压力。
　　“不打了。”
　　纲手摇摇头，走到清原面前，伸手弹了一下他的额头。
　　“你小子，还真是一点情面都不留。”
　　清原揉了揉额头。
　　“老师也没用全力吧。”
　　“哼。”
　　纲手别过脸，但嘴角微微上扬。
　　这小鬼，还是知道给她台阶下的。
　　“行了，陪我去赌场。”
　　“好。”
　　……
　　赌场里人声鼎沸。
　　纲手一进门就像换了个人，脚步轻快。
　　她挤到一张骰子桌前，熟练地兑换筹码，然后开始下注。
　　清原站在她身后，看着她一次一次下注，一次一次输掉。
　　不到半个小时，她手里的筹码就少了一半。
　　“又是小……”
　　纲手盯着桌上的骰子，眉头紧锁。
　　“再来！”
　　她又推出一叠筹码。
　　清原站在她身后，没有出声。
　　他知道，这个时候的纲手，是听不进任何劝的。
　　又过了半个小时。
　　纲手手里的筹码彻底见底。
　　她盯着那张空空如也的桌面，叹了口气。
　　“走吧。”
　　她站起身，朝门口走去。
　　清原跟在她身后。
　　走出赌场，夜风吹来，带着淡淡的凉意。
　　纲手站在门口，仰头看着夜空。
　　今晚的星星很亮。
　　“老师。”
　　清原走到她身侧。
　　“嗯？”
　　“下次一定会赢的。”
　　纲手侧头看他，月光下，那双棕金色的眸子泛着淡淡的光。
　　“你小子，倒是会安慰人。”
　　她伸手揉了揉清原的头发。
　　纲手只是没想到清原的力气会这么大，进步这么快。
　　输给清原，纲手也觉得正常。
　　毕竟清原的战绩很耀眼。
　　“老师，你先回去吧，我去找红交流会幻术。”
　　清原道。
　　之前和夕日红聊天的时候，她说今晚父亲不在家，只有她家的猫。
　　“去吧。”
　　纲手摆摆手。
　　“对了，我如果没回来吃晚饭的话，不要等我。”
　　清原开口。
　　有时候他太忙了，就不会回去吃。
　　纲手知道这一点，于是对清原说自己知道了。
　　……
　　夕日红家。
　　清原敲门时，里面传来一阵脚步声。
　　门打开，夕日红探出半个身子。
　　她穿着一件淡红色的睡裙，长发湿漉漉地披散在肩头，显然刚洗完澡。
　　脸颊因为热水的蒸腾而比平常更加白皙，睫毛上还挂着细小的水珠。
　　“清原？”
　　她眨了眨眼，然后侧身让开。
　　“快进来吧。”
　　清原走进屋。
　　茶几上放着一杯还没喝完的热茶，旁边是一本翻开的幻术笔记。
　　“刚洗完澡？”
　　清原在靠垫上坐下。
　　“嗯。”
　　夕日红点点头，在他身边坐下。
　　她屈膝坐着，睡裙的下摆滑到大腿中段，露出一截白皙的大腿。
　　双腿并拢，小腿微微向外斜，脚踝纤细，赤足踩在榻榻米上。
　　“最近学会了什么新术？”
　　清原问道。
　　夕日红眼睛一亮。
　　“有一个，叫「幻术·蜃气楼」。”
　　她坐直身体，双手结印。
　　查克拉涌动。
　　下一瞬，清原看见另一个夕日红出现在她身侧。
　　一模一样的身影，一模一样的睡裙，一模一样的姿势。
　　那个影相朝清原微微一笑。
　　清原伸出手，轻轻触碰那个影相。
　　夕日红阻止了清原。
　　“如果攻击这个影相的话，会被攻击，相当于自爆。”
　　“原来如此。”
　　清原收回了手。
　　这个术他也知道的，原著夕日红也会。
　　只是他刚刚想试试威力而已。
　　“怎么样？”
　　夕日红得意地看着清原。
　　“不错的术。”
　　他收回视线，落在夕日红身上。
　　夕日红睡裙的领口开得有些低，从这个角度，能看见那截白皙的弧度。
　　锁骨精致，肩膀圆润，锁骨下方，隐约能看见更深的轮廓。
　　清原的目光在她身上停留了一会。
　　夕日红察觉到了他的视线，脸颊微微泛红。
　　她白了他一眼，那眼神里没有嗔怪，只有早已看穿的纵容。
　　然后她站起身，背对着他。
　　“我今天穿了丝袜。”
　　夕日红道。
　　她知道清原喜欢这个，也知道清原今天有可能会找她。
　　因为夕日红透露过今天只有她一个人在家。
　　清原的视线落在她的腿上。
　　那是一双黑色的过膝丝袜，薄如蝉翼，紧紧贴在她修长的腿上。
　　从脚踝开始，沿着小腿向上，越过膝弯，最终消失在大腿中段的睡裙下摆里。
　　丝袜在昏黄的灯光下泛着淡淡的光泽，让那双本就好看的腿更加诱人。
　　夕日红坐在沙发上。
　　这个姿势让她的臀部显得煞是翘挺，睡裙紧绷着，勾勒出浑圆的轮廓。
　　透过那层薄薄的布料，能隐约看见丝袜紧紧贴在皮肤上，勾勒出每一寸曲线。
　　清原的喉咙滚动了一下。
　　“我借用一下浴室。”
　　清原起身，快速去冲了一个澡。
　　等出来的时候，夕日红还是在沙发边上。
　　“可以吗？”
　　清原伸出手，轻轻放在她的腰侧。
　　她的身体微微一颤。
　　她点了点头。
　　然后，睡裙的肩带滑落。
　　白皙的肩头裸露出来。
　　像褪去一层薄雾。
　　“进去吧。”
　　清原将夕日红抱了起来。
　　想到了一些事，夕日红的呼吸渐渐变得急促。
　　很快，到了房间。
　　清原抱住了夕日红。
　　夕日红也顺着抱住了清原。
　　许是过热的缘故，她出了汗。
　　汗水打湿了她的长发，凌乱地黏在脸蛋上。
　　不知过了多久。
　　视线逐渐失去焦距，只能发出一些含糊不清的音节。
　　……
　　次日清晨。
　　阳光透过窗帘的缝隙洒进房间。
　　清原睁开眼。
　　他感觉神清气爽，没有一丝疲惫。
　　这种感觉很奇怪。
　　昨晚明明消耗了不少体力，但此刻却像刚睡醒一样精神饱满。
　　他抬起手，看着自己的掌心。
　　继承的未来越多，身体的恢复能力就越强。
　　只要开始滚雪球，基本上就无敌了。
　　如果再获得更多的未来，更多的血脉……
　　不停地滚雪球下去，清原迟早会成为忍界古往今来最强的人。
　　同时清原越强，也就越不容易死。
　　越不容易死，就越容易滚雪球。
　　堪称不停的正循环。
　　清原收回思绪，低头一看，夕日红正紧紧抱着他。
　　她蜷缩在他怀里，脸埋在他胸口，手臂环着他的腰，一条腿搭在他腿上。
　　那件睡裙早已不知去向，只有薄薄的被单盖在身上。
　　她的长发散落在枕头上，几缕黏在脸颊上。
　　黑色的发丝因为汗水微微黏在一起，贴在白皙的皮肤上。
　　她的眉头微微皱着，脸上还带着疲惫。
　　清原没有动，只是看着她。
　　过了一会儿，夕日红的睫毛颤了颤。
　　她睁开眼，迷迷糊糊地看着他。
　　“……清原？”
　　她的声音有些沙哑。
　　“嗯。”
　　清原应了一声。
　　夕日红的意识渐渐清醒。
　　然后她感觉到了什么。
　　身体有些痛。
　　那种痛不剧烈，却提醒着她昨晚发生了什么。
　　她的脸腾地红了。
　　清原伸出手，掌心泛起绿色的光芒。
　　医疗查克拉涌入她体内。
　　那股温暖的查克拉在她体内流转，所过之处，酸痛和疲惫都渐渐消散。
　　夕日红愣了愣，然后感觉身体轻松了许多。
　　“感觉怎么样？”
　　清原问。
　　现在他的查克拉控制能力很强，要是他愿意的话，就连那个也能修复。
　　只是这没什么意义，只需要让夕日红身体恢复正常即可。
　　“很好……”
　　夕日红小声说道。
　　她感觉已经没有疼痛感了，相反，因为清原就在旁边，她还有种淡淡的兴奋感。
　　“我是说昨天感觉怎么样？”
　　清原笑了笑。
　　夕日红愣了一下。
　　然后她想起了一些事。
　　最后抱的太紧了，还有那些不受控制的发言……
　　她的脸越来越红，红得快要滴血。
　　然后夕日红一把拉过被子，把自己整个蒙住。
　　“不知道！”
　　闷闷的声音从被子里传来。
　　“我什么都记不得了！”
　　清原伸手去拉被子，夕日红死死拽着不放。
　　两人拉扯了一会儿，清原放弃了。
　　“好了好了，不问了。”
　　他隔着被子拍了拍她。
　　“该起床了。”
　　被子里沉默了一会。
　　然后被子慢慢滑落，露出夕日红的脑袋。
　　夕日红看着他，那双红色的眼眸里还残留着羞涩，但更多的是温柔。
　　“……嗯。”
　　夕日红小声应了一声，坐起身。
　　被单顺着她的身体滑落。
　　曼妙的身姿毫无遮掩地展露在晨光中。
　　清原的目光在她身上停留。
　　夕日红察觉到他的视线，只是嘴角微微上扬，带着一丝得意的弧度。
　　她站起身，赤足踩在地板上，走向衣柜。
　　……
　　半个小时后。
　　“要不要去外面逛一逛？”
　　清原也穿衣起身。
　　他吃着夕日红做的早饭。
　　“可以啊。”
　　夕日红点了点头。
　　按照一般情况的话，她肯定没精力出去。
　　但有了清原的医疗忍术，现在她感觉好得不行。
　　除了做早餐，还抽空把染红的床单洗了。
　　“好。”
　　清原点头。
　　…………
　　木叶的街道上。
　　阳光明媚。
　　猿飞阿斯玛走在街上，心情从未如此好过。
　　刚从战场回来，现在去火影大楼报道之后，终于可以休息几天。
　　随后在木叶的街道上，猿飞阿斯玛看见了两个人。
　　清原和夕日红。
　　他们并肩走在街上，正在逛着路边的摊位。
　　夕日红今天穿着一件淡红色的连衣裙，裙摆到膝盖上方，露出一截白皙的小腿。
　　她的脸上带着淡淡的笑容。
　　猿飞阿斯玛的脚步顿时停下。
　　他看着夕日红，一时之间说不出话来。
　　红……变得更美了。
　　那种美不只是外表，而是一种由内而外的光彩。
　　像是经过雨露滋润的花朵，每一片花瓣都舒展着，散发着迷人的气息。
　　整个人像会发光一样。
　　猿飞阿斯玛看呆了。
　　以前的红有这么美吗？
　　“阿斯玛？”
　　夕日红注意到有人在看自己，回头一看，发现不远处站着猿飞阿斯玛。
　　于是夕日红朝他挥了挥手。
　　猿飞阿斯玛回过神，连忙走过去。
　　“红，清原。”
　　猿飞阿斯玛开口道。
　　“好久不见。”
　　清原点点头。
　　现在的猿飞阿斯玛已经和青年篇长得差不多了，清原感觉是猿飞阿斯玛加强了修行体术的缘故。
　　还有青春期的发育，他脸上的胡子长得很快，还有一些没有处理干净的胡茬。
　　“阿斯玛，你怎么了？脸色怪怪的。”
　　夕日红感觉猿飞阿斯玛有些奇怪。
　　“没……没什么。”
　　猿飞阿斯玛连忙摇头。
　　“就是……就是刚回来，有点累。”
　　他顿了顿，又补充道。
　　“你们……在逛街？”
　　“嗯。”
　　夕日红点点头。
　　“刚买了点东西，准备回去。”
　　她说着，举起手里的纸袋。
　　里面装着刚买的点心。
　　猿飞阿斯玛点点头。
　　“那……那我先回去了。”
　　他转身要走。
　　“这么快？”
　　夕日红有些意外。
　　“老头子让我早点回去。”
　　猿飞阿斯玛也不想这么早走的，奈何猿飞日斩早有命令。
　　他一回村，就得先去报道。
　　走了几步，他忍不住回头。
　　夕日红和清原还站在原地，正在说什么。
　　清原低头看她。
　　猿飞阿斯玛有些羡慕，要是自己和红一个小队就好了，这样就有更多的时间。

第274章 清原：你怎么知道我是火影候选人？
　　火影大楼
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗升起一缕白烟。
　　要是选新火影，清原和波风水门，谁更能胜任？
　　毫无疑问，位于火影一脉的两人，更容易受到猿飞日斩的青睐。
　　他曾经的大弟子大蛇丸，本来也有这样的殊荣，只可惜他和志村团藏走到了一起。
　　不过，猿飞日斩依旧觉得大蛇丸有资格当火影，包括除却这三人外，木叶还有很多忍者都有资格当火影。
　　但火影候选人不需要那么多，太多的话会引起各种派系的斗争，甚至引发内乱。
　　所以猿飞日斩，打算先叫几个自己看好的人过来，先试探一番。
　　最先叫来的，赫然是从前线回来的波风水门。
　　猿飞日斩看着站在面前的年轻人。
　　“水门。”
　　猿飞日斩放下烟斗，双手交叠在桌上。
　　“我叫你来，是有件事想和你说。”
　　“三代大人请讲。”
　　波风水门尊敬道。
　　猿飞日斩那双经历过无数战火的眼睛透过窗户望向远处的火影岩。
　　岩壁上，初代、二代和他的头像依次排列。
　　而过不了多久，这火影岩上又要多一位了。
　　“战争快结束了。”
　　猿飞日斩缓缓开口。
　　“雾隐退缩，岩隐签和，砂隐结盟……剩下的，就只有云隐了。”
　　波风水门点点头。
　　“是的，最多再有一年，战事应该就能彻底平息。”
　　“一年……”
　　猿飞日斩摇了摇头。
　　“或许要不了一年。”
　　猿飞日斩认为一年太久了，最多就这几个月内，就有可能终止战争。
　　现在的云隐，可拖不了持久战。
　　“水门，你有没有想过，战争结束后，木叶需要什么样的人来领导？”
　　波风水门的心跳加快了一拍。
　　他当然想过。
　　每个有抱负的忍者都想过。
　　“我有意让你成为火影候选人。”
　　猿飞日斩的话，让波风水门稍稍瞪大了眼睛。
　　“战争结束后，我会引咎辞去火影之位，届时，四代目将从候选人中选出。”
　　即使以波风水门的沉稳，听到这个消息时，心脏还是不争气地加速了跳动。
　　火影。
　　那是每个木叶忍者从小到大的梦想。
　　这也是他最大的愿望。从入学忍者学校的那一天起，波风水门就为成为火影而努力。
　　他想起小时候在忍者学校时，看着三代目的画像，想着有朝一日也能戴上那顶斗笠。
　　波风水门也想起玖辛奈。
　　想起她说过“我相信你一定能成为火影”。
　　但现在，当这个可能性真正摆在面前时，波风水门反而有些沉默了。
　　因为火影，也是一份沉重的责任。
　　尤其是见到战争的残酷后，波风水门更能体会到一个村子的影有多么重要。
　　波风水门沉吟了一会，他抬起头望着猿飞日斩。
　　“三代大人，战争还没有结束。”
　　“现在就定下候选人，是不是……太早了？”
　　“我认为现在对村里的大家更重要的是结束战争。”
　　猿飞日斩看着他，嘴角有弧度微微扬起。
　　这个年轻人，第一时间想的不是有可能成为火影的激动，而是战争。
　　这样的心性，确实适合成为火影。
　　“战争迟早会结束。”
　　猿飞日斩拿起烟斗，吸了一口。
　　“而且，候选人不止你一位。”
　　波风水门微微一怔，随即点了点头。
　　他明白。
　　火影的选拔从来不是简单的事。
　　忍族势力、高层意见、战功积累……每一环都需要权衡。
　　“我知道，三代大人，我会继续努力的。”
　　猿飞日斩满意地点点头，然后继续和波风水门交谈了一会。
　　“去吧。”
　　波风水门微微躬身，转身朝门口走去。
　　……
　　火影大楼的走廊里，波风水门的脑海里思绪翻涌。
　　火影候选人……
　　他握紧拳头，又缓缓松开。
　　但现在还不是时候。
　　战争还没结束。
　　他深吸一口气，加快脚步，从拐角下楼。
　　……
　　火影办公室内。
　　猿飞日斩重新拿起烟斗，却没有吸。
　　“新之助。”
　　猿飞日斩忽然开口。
　　阴影中，一道身影无声浮现。
　　那是个戴着暗部面具的忍者，身形高大。
　　他单膝跪地。
　　“火影大人。”
　　“去叫清原过来。”
　　猿飞新之助微微一顿。
　　“是。”
　　猿飞新之助应道，却没有立刻离开。
　　他抬起头，面具下的眼睛望着父亲。
　　“火影大人是想……让清原也成为候选人？”
　　工作时要称呼职务。
　　猿飞日斩看着他，没有否认。
　　“嗯。”
　　“宇智波一族的……第一个火影候选人？”
　　“不错，这样可以安抚宇智波。”
　　猿飞新之助点了点头。
　　他明白父亲的用意。
　　宇智波一族在村内的地位一直微妙。
　　火影候选人又不代表一定能选上。
　　让他们出一个候选人，即使最后选不上，也是一种姿态。
　　但火影只会从候选人里出，这也算是对宇智波的一种……看好。
　　“我现在就去。”
　　猿飞新之助站起身，打开窗户，一个「瞬身术」消失不见。
　　对于暗部来说，从来都是走窗户而不是正门。
　　火影办公室里只剩下猿飞日斩，还有一些守护在角落里的暗部忍者。
　　……
　　第三演习场
　　清原如日常一样进行粘土的修行。
　　（主角没有改造自己的手，之前写错的已改）
　　这些起爆黏土的前景其实很不错。
　　清原打算多加研究用查克拉制造黏土的方法，尽量去掉必须要用自然界黏土的缺陷。
　　虽然这样会增加查克拉的消耗，但是成功之后，收益更多。
　　忍界最富的富婆小南曾将六千亿张起爆符伪装成大海，引诱带土过去，然后狂轰滥炸，若不是带土用了「伊邪那岐」，估计已经凉透。
　　但清原战斗的时候，可以将土遁查克拉注入在脚下的大地上，直接将一座山都变成黏土炸弹。
　　试问，那会是何等的伤害？
　　核弹？
　　“还好最大的缺点，对我来说不算什么。”
　　清原暗忖。
　　用土遁查克拉制造黏土，就是查克拉消耗会加大，所以迪达拉也不会用这种方法。
　　虽然迪达拉的查克拉量其实比常态下未开启「阴封印·解」的纲手高，但是覆盖一座山的话，还是远远不够。
　　“继续叠加未来的话，我的查克拉量马上就是二十倍上忍了，也就是两倍「影」的查克拉量？”
　　清原摸着下巴。
　　可别看忍界大战后期各种「影」遍地走的样子，其实在整个忍界都很稀少。
　　只是后面圆梦大师药师兜直接将过去的死人都通灵回来了，不然忍界大战不会有那么大的规模。
　　“嗯？”
　　清原忽然想到了一件事。
　　或许还有一个很方便的方法解决这个难题。
　　「龙地洞仙术」里面有一招名为「仙法·无机转生」。
　　可以吸收自然能量赋予无机物生命力，将其转化为可操控的有机形态。
　　这一步，其实也是向物质注入查克拉后并改变形态。
　　“白蛇仙人那边可以去一趟了。”
　　清原暗忖。
　　这个术大有可为，就是大筒木来了也得挨炸。
　　大筒木不吃忍术的伤，但吃「物质现象」造成的伤。
　　例如大筒木一式在《博人传》里被自来也的克隆人「果心居士」用「通灵之术·火焰山真火」打伤。
　　因为这是来自火焰山的火，属于大自然的物质，不是由查克拉形成的火焰，无法被「楔」吸收。
　　清原用查克拉改变土地形态后使其爆炸，呈现出的就是「高温」「冲击波」。
　　这些是纯粹的物理现象，压根不需要经过查克拉的模拟或者操控。
　　「轮回眼」也好，「楔」也好，都只能吸收由查克拉构成的忍术。
　　要是用土遁忍术收集周围土壤变成陨石砸向大筒木，大筒木虽然可以直接将陨石分解为纯粹的土壤。
　　但是不躲避的话，还是会受到土壤砸下来的伤害。
　　因为这一部分，就属于自然的物质了。
　　清原转变之后的起爆黏土也是如此，只是改变了物质的形态，就算吸收了里面的查克拉，依旧可以爆炸。
　　“还是一步一步慢慢来。”
　　正想着，清原捏出了一些黏土零件，用这些黏土零件捏出了一个纲手。
　　白色的纲手显得有些呆呆愣愣的，但是很还原。
　　清原操控白色的黏土纲手在碎石间穿梭，绕过几块凸起的岩石，最终走到一棵树的附近。
　　清原抬起手，手指轻轻一动。
　　“喝！”
　　轰！
　　爆炸声炸开。
　　火光爆发，碎石飞溅，尘土漫天。
　　等烟雾散去，那棵树已经被炸得四分五裂，树干上满是焦黑的痕迹。
　　这个术，他称之为「C106·起爆纲手」。
　　清原看着那片狼藉，微微点头。
　　这个术他不是拿来对敌的，只是用来看看自己捏土的手艺。
　　起爆黏土的控制，他已经越来越熟练了。
　　迪达拉那小子要是看见，估计又要嚷嚷着艺术之类的话。
　　随后清原又捏了一个手雷模样的白色黏土，正打算投射出去的时候，忽然感知到了一股查克拉。
　　有人来了。
　　而且那个查克拉的气息……
　　他转过身。
　　一道身影正从林间走来。
　　戴着暗部面具，身形高大。
　　清原认得那个身影。
　　猿飞新之助。
　　“清原。”
　　猿飞新之助在他面前停下脚步，面具眼孔里露出了两只漆黑的眼睛看着清原。
　　“火影大人请你过去一趟。”
　　清原微微挑眉。
　　这个时候叫他？
　　清原没有多问，只是点点头。
　　“我马上就去。”
　　猿飞新之助点点头，转身欲走，又忽然停下。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“恭喜。”
　　他只说了这两个字，然后身影一闪，消失在林间中。
　　清原站在原地，看着那道消失的身影，眉头微微皱起。
　　恭喜？
　　恭喜什么？
　　他摇了摇头，收起剩余的黏土，用土遁修复了一下被炸的地形后，转身朝火影大楼的方向走去。
　　……
　　火影大楼
　　清原推开办公室的门时，猿飞日斩正站在窗前。
　　窗外的天空已经彻底暗下来，木叶繁华的街道逐渐亮起了灯光。
　　街上的普通人和忍者，交织不休。
　　“火影大人。”
　　清原走到办公桌前。
　　猿飞日斩转过身。
　　“清原，坐吧。”
　　清原依言在椅子上坐下。
　　猿飞日斩走回办公桌后，重新坐下，拿起烟斗吸了一口。
　　“清原。”
　　猿飞日斩缓缓开口。
　　“你对当火影……有没有兴趣？”
　　清原的眉头微微一动。
　　这个问题来得有些突然。
　　但他面上不显，只是微微笑了笑。
　　“当火影，应该是每一个忍者的愿望吧。”
　　猿飞日斩看着他。
　　这个回答和波风水门差不多。
　　“那你觉得，怎么样才能当上火影？”
　　清原沉默了两秒。
　　“获得所有人的认可。”
　　他轻声说。
　　“不是当上火影的人才能得到认可，而是得到认可才能当上火影。”
　　猿飞日斩的眼睛微微眯起。
　　这样的觉悟，这样的火之意志……
　　很难想象，竟然出自一个宇智波。
　　要是当年的宇智波斑有这样的政治觉悟，说不定前几次忍界大战都不用爆发了。
　　因为没有内战的千手柱间和宇智波斑，两人应该都能活挺久。
　　“清原。”
　　“我有意让你成为火影候选人。”
　　清原一听，有些意外。
　　他妈的。
　　还没投票，他就快是火影候选人了？
　　这是黑幕啊！
　　但仔细一想，清原记得原著里，火影候选人就只有大蛇丸和波风水门两个人得到提名，成为候选人。
　　这两位忍者都是平民出身。
　　木叶那么多忍族，不可能没有人支持自己的人。
　　这就说明，所谓的投票，其实是很虚的东西。
　　真正起作用的，是高层的意向。
　　而他现在，已经被猿飞日斩纳入了考虑范围。
　　“战争结束后，我会辞去火影之位。”
　　猿飞日斩继续说道。
　　“届时，四代目将从候选人中选出，你需要在这段时间里，多加获取战功。”
　　这番言辞，已经是他今天第二次说了。
　　清原抬起眼。
　　“我明白了。”
　　清原点头。
　　“我会做好分内的事。”
　　猿飞日斩满意地点点头。
　　“火影大人，我先走了。”
　　清原站起身，转身朝门口走去。
　　办公室的门关上。
　　猿飞日斩坐在原地。
　　这孩子，确实不错。
　　随后猿飞日斩思索，什么时候让大蛇丸来一趟呢？
　　想了想，猿飞日斩打算等战争结束再叫大蛇丸吧。
　　毕竟，这小子口风不紧，有可能给志村团藏透露。
　　……
　　出了火影大楼，清原心里没想到自己还真是火影候选人中的一个了。
　　按照原著，候选人应该是战争结束后才正式确定的。
　　但现在，战争还没结束，猿飞日斩就已经开始布局了。
　　是因为战争比之前多打了几年的缘故？
　　清原摸着下巴。
　　现在都木叶五十多年了，按照原著鸣人和佐助应该出生了才是，但现在都还没出生。
　　唯一的好处就是夕日红到可以采摘的年纪了。
　　清原正想着，忽然脚步一顿。
　　走廊尽头的阴影里，一道矮小的身影正站在那里。
　　那张稚嫩的脸上，乌黑的眼睛正直直地看着他。
　　宇智波鼬。
　　清原微微挑眉。
　　“鼬？”
　　宇智波鼬走过来，在他面前停下脚步。
　　“清原老师。”
　　“怎么了？”
　　“父亲大人让我来请你。”
　　他顿了顿。
　　“今晚族里有集会，希望你能来一趟。”
　　清原的眉头微微皱起。
　　集会？
　　宇智波一族内部的「秘密集会」？
　　“什么集会？”
　　清原装作疑惑地问。
　　宇智波鼬看着他，向清原解释这个集会。
　　“是南贺神社那里，宇智波一族秘密的集会，只有宇智波的忍者可以参加。”
　　清原一听，左右看了看四周。
　　好家伙，大声密谋是吧，还好周围没人。
　　“父亲大人说这件事关乎火影，因为清原老师有可能当上火影。”
　　宇智波鼬道。
　　清原一听，面色古怪。
　　你怎么知道我成了火影候选人？
　　“当然，父亲大人也有可能会成为火影，反正宇智波一族要是有火影候选人的话，应该就是父亲大人和清原老师里面出一个。”
　　宇智波鼬道。
　　清原一听，原来是宇智波富岳打算先找他通个气。
　　“我知道了。”
　　清原开口，询问了宇智波鼬集会的时间。
　　宇智波鼬回答了他。
　　时间不算晚，清原应下。
　　“我会去的。”
　　宇智波鼬点点头，转身要走。
　　……
　　宇智波一族。
　　富岳家。
　　宇智波富岳坐在客厅里，手里捧着一杯已经凉透的茶。
　　茶水的表面映出他的脸。
　　那张脸因为常年担任族长和木叶警务部队长的重担，看上去比实际年龄老了许多。
　　眼角有了细纹，眉间有了川字纹，就连鬓角也隐约可见几根白发。
　　他放下茶杯，望向窗外。
　　月光下，院落里的树影婆娑。
　　“父亲。”
　　宇智波鼬的声音从门外传来。
　　宇智波富岳转过头。
　　宇智波鼬走进来，在他面前停下。
　　“清原老师说，他会来。”
　　宇智波富岳点点头。
　　“辛苦了。”
　　“让你母亲准备些点心。”
　　宇智波富岳提醒道。
　　等会集会结束，宇智波富岳打算邀请清原来家里。
　　闻言，宇智波鼬走向厨房。
　　而在厨房里，宇智波美琴站在灶台前，正在洗碗。
　　水流哗哗地响着。
　　宇智波鼬走进来时，她正把一个洗好的碗放进橱柜里。
　　“母亲。”
　　宇智波美琴回过头，脸上带着温柔的笑容。
　　“鼬，怎么了？”
　　“父亲大人让母亲准备些点心。”
　　美琴微微一愣。
　　“有客人来？”
　　“嗯。”
　　宇智波鼬点点头。
　　“清原老师。”
　　“清原啊。”
　　美琴点了点头，下意识想起了清原的样子。
　　之前在第三演习场，她看见过清原穿着锁子甲时，那宽阔的肩膀和紧实的胸膛，充满了美感。
　　不像富岳。
　　富岳年轻的时候也很俊朗，但这些年操劳下来，已经显出了老态。
　　眼角有了细纹，眉间有了川字纹，就连身形也不如从前挺拔。
　　她摇了摇头，把那些念头甩开。
　　“知道了。”
　　美琴道。

第275章 富岳的拉拢，获得宇智波的禁术！
　　时间来到晚上八点。
　　清原应约前去了宇智波一族的南贺神社。
　　这里地理位置偏僻，除了宇智波一族的忍者以外，没有外族人会过来这里。
　　就算有外族人来了，也会遭到宇智波的驱赶。
　　因为这里是宇智波一族供奉的一个神殿。
　　清原观察了一眼四周。
　　虽然处于山林之中，不过附近也有石造的鸟居，还有一条石板路。
　　“宇智波一族的秘密集会……”
　　清原在心里想着这几个字。
　　南贺神社本堂从右边最里面的位置数过来的第七张榻榻米下，就是宇智波一族秘密集会所的入口。
　　清原看了一眼四周，发现来的宇智波很少。
　　清原猜测大部分都已经进去了。
　　清原看着一个宇智波进入地下的密室，也跟着走下去，向下延伸的阶梯隐没在黑暗中。
　　阶梯很长，盘旋向下，两侧的墙壁上每隔几步就有一盏烛火。
　　火光摇曳，将他的影子拉得很长。
　　终于，阶梯到了尽头。
　　一扇木门挡在面前。
　　清原伸出手，推开门。
　　那一瞬间，无数双猩红的眼睛在黑暗中亮起。
　　一双，两双，十双，二十双……
　　密密麻麻的写轮眼从四面八方望过来。
　　这是一个地下密室。
　　密室不大，四周是粗糙的石壁，还有负责照亮的火盆。
　　宇智波族人的族人们分散在密室的各个角落，跪地而坐。
　　仔细看的话，会发现他们坐的顺序很讲究，下忍在最后面，中忍在中间，上忍在前方。
　　至于宇智波富岳本人，则是一个人面对着族人，坐在最前方。
　　这些人有老有少，有的穿着族内传统的宇智波长袍，有的穿着木叶的忍者马甲，但无一例外，所有人眼中都亮着那抹猩红。
　　三勾玉，二勾玉，一勾玉……
　　那些勾玉在昏暗中缓缓旋转，像无数只眼睛同时眨动。
　　清原站在门口，沐浴着那些目光。
　　清原还看见了熟人，宇智波铁火和宇智波止水。
　　随后清原的眼中也亮起了猩红。
　　写轮眼！
　　无形的瞳力扩散而出。
　　一时间，很多看向清原的目光，纷纷收敛了下去。
　　清原那双眼睛里的瞳力，就像一盏油灯突然仰望烈日当空。
　　那些原本审视的目光，在一瞬间全部僵住了。
　　越来越多的宇智波族人下意识地移开了视线。
　　见此，宇智波富岳缓缓起身。
　　即使是他，也被那股瞳力惊到了。
　　这是三勾玉该有的瞳力吗？
　　不，不可能。
　　宇智波富岳在心里快速地思索着。
　　他见过无数三勾玉，他自己也经历过三勾玉写轮眼的阶段，他太清楚三勾玉的极限在哪里。
　　但清原的瞳力，明显已经超越了那个极限。
　　难道……他已经开启了那个领域？
　　万花筒写轮眼？
　　可那双眼睛里，明明只有三枚勾玉。
　　莫非清原和自己一样，隐藏了自己的万花筒写轮眼？
　　宇智波富岳压下心头的震撼，抬起手，示意族人不要轻举妄动。
　　“清原。”
　　宇智波富岳的声音在密室中回荡。
　　“欢迎来到宇智波的集会。”
　　清原微微颔首，算是回应。
　　他迈步走进密室，那些目光随着他的移动而移动，但再也没有人敢用那种审视的眼神看他。
　　清原走到密室前方，在宇智波富岳面前停下脚步。
　　“坐吧。”
　　宇智波富岳指了指身旁的位置。
　　那是最前方一排的位置，能在这里的，都是宇智波刹那这种长老，亦或者宇智波八代这样的富岳心腹。
　　清原没有客气，坦然落座。
　　密室里的气氛变得微妙起来。
　　因为那双眼睛，已经证明了清原的资格。
　　在宇智波一族，实力就是一切。
　　“好利害，清原君。”
　　这个时候，就连宇智波止水，也在猜测清原会不会到了和自己相同的领域。
　　“这个家伙又变强了。”
　　宇智波铁火也成为了上忍，所以他坐在了宇智波止水的旁边。
　　“是啊。”
　　宇智波止水点头。
　　清原君，每一次都能给他惊喜。
　　“今天召集大家来，是想说一件事。”
　　宇智波富岳的目光扫过密室里的族人。
　　“想必大家都听说了，三代目火影将在战争结束后退位，四代目将从候选人中选出。”
　　密室中响起低低的议论声。
　　宇智波富岳抬起手，议论声又渐渐平息。
　　“这是我们宇智波一族等了很久的机会。”
　　“自建村以来，宇智波从未出过火影，不是我们没有能力，而是因为我们一直被排斥在权力的核心之外。”
　　他说着，目光落在清原身上。
　　“但现在，情况不一样了。”
　　“这次战争，也是我们宇智波一族的机会。”
　　宇智波富岳如此说着。
　　毕竟，第二次忍界大战中，宇智波表现的并不是很出彩。
　　那一战，最出名的就是「三忍」。
　　但这一次，宇智波的情况就好了很多。
　　就连富岳他自己，也被称之为「凶眼富岳」。
　　那双猩红的眼睛，让诸多外族人忌惮。
　　“所以，如果大家有票的话，可以投给我。”
　　宇智波富岳开口。
　　“我肯定支撑富岳队长！”
　　“富岳队长当火影理所当然！”
　　“捍卫我们宇智波的荣耀！”
　　宇智波富岳声音刚刚落下，就有宇智波八代为首的一群人为他呐喊助威。
　　但大部分的宇智波族人都很认同这一点，毕竟宇智波富岳是他们的族长。
　　“哼，宇智波可是被村里高层歧视着，未免想太多。”
　　宇智波刹那冷声道。
　　当初他选择了叛乱，便是在这样的体制内看不到任何属于宇智波的希望。
　　明明是开创忍村最大的两个元老家族之一，结果一个火影江山世代传，另一个直接远离了木叶的权利机构！
　　管理监牢，负责村里的治安，说的好听，其实平常干的很多都是杂活。
　　什么大爷大妈摊位占地方，买个东西为一两钱吵架之类的鸡毛蒜皮小事。
　　而且有时候为了村里治安逮捕犯人，反而被指责说对犯人太过暴力。
　　如逮捕罪犯，第一时间将其制服，束缚双手，反而被旁观的村民们认为太过残忍。
　　有时候，很多木叶警务部成员想问谁才是犯罪的人？
　　“清原可是被现在的火影所看好。”
　　宇智波富岳摇头。
　　正是有清原的存在，他才敢展望很多过去不敢想的事。
　　清原被猿飞日斩看好，不就代表木叶高层愿意和宇智波一族更进一步的缓和关系吗？
　　那宇智波一族，也有可能出火影啊。
　　“那是特殊情况，就和镜一样。”
　　宇智波刹那开口。
　　宇智波镜，他也认识，年轻的时候，大家还一起执行过任务。
　　但这样例子，实在是太稀少了。
　　“不试试又怎么知道？”
　　宇智波富岳皱眉。
　　宇智波刹那这样的老顽固，已经无法改变了。
　　碍于他的辈分和资历，宇智波富岳很多时候也不好说些什么。
　　“哼，那你们这些小辈就试试好了。”
　　宇智波刹那摇头。
　　他也乐的宇智波富岳去试一试。
　　希望之后的绝望，才能更好的带领宇智波一族复兴。
　　过去集会时不时会讨论武装政变的事，当然，这件事是他掀起的由头。
　　宇智波富岳也是反复横跳，一会支持，一会反对，搞的宇智波刹那感觉有些看不懂宇智波富岳了。
　　见宇智波刹那不多话了，宇智波富岳趁热打铁的继续对其他族人道：
　　“除了投票给我，大家也可以投给清原。”
　　话语落下，密室里的所有目光都集中在清原身上。
　　清原面色平静。
　　他知道宇智波富岳在做什么，拉拢，表态，以及在族内确立自己的立场。
　　“清原。”
　　宇智波富岳继续道：
　　“不管我们谁当上了火影，都将会是宇智波一族的希望。”
　　“如果我将来成为火影的话，我也会给你配得上你才能的职位。”
　　清原的嘴角微微动了一下。
　　表情有些难绷，差点笑出来。
　　八字还没一撇，就开始画饼了？
　　宇智波富岳，还真是喜欢半场开香槟啊……
　　但清原面上不显，只是微微颔首。
　　“多谢富岳大人。”
　　宇智波富岳满意地点点头。
　　“好了，今天的集会到此结束，散了吧。”
　　族人们纷纷起身，朝门口鱼贯而出。
　　在清原打算去跟宇智波止水交谈一下的时候，宇智波富岳喊住了他。
　　“清原，请留一下。”
　　宇智波富岳开口。
　　清原停下出去的脚步。
　　后面的宇智波铁火、宇智波止水见宇智波富岳有事找清原，也就先行离去。
　　很快，密室里只剩下宇智波富岳和清原两人。
　　“跟我来。”
　　宇智波富岳这时才带着清原出去。
　　他们重新回到了宇智波一族的聚落，然后宇智波富岳带着清原到了一个房间里。
　　他走向房间深处的一面墙壁，伸手按在某处。
　　轰隆隆。
　　墙壁缓缓移开，露出一条新的通道。
　　“这是……”
　　“宇智波的族库。”
　　宇智波富岳率先走进通道。
　　“我知道你喜欢研究忍术，族库里收藏着一些宇智波代代相传的忍术，你可以挑选一个。”
　　清原跟在他身后。
　　通道不长，尽头是一间石室。
　　石室不大，四周的石壁上凿出一个个凹槽，里面放着卷轴、古籍、还有一些看不出用途的器物。
　　宇智波富岳站在石室中央，转过身。
　　“挑吧。”
　　清原的目光从那些卷轴上一一扫过。
　　随后他的视线在某处停下。
　　“「伊邪那美」。”
　　清原道。
　　宇智波富岳的眉头微微一动。
　　“你知道这个术？”
　　清原没有否认。
　　“听说过。”
　　清原点头。
　　宇智波一族也并非铁板一块，当初可是闹出过内战的。
　　「伊邪那岐」这个禁术的泛滥，导致一堆宇智波成为了内战幻神，打的族人脑浆子快出来了。
　　最后一个叫宇智波治里的女性宇智波出现，用自己开创的「伊邪那美」，终止了无谓的内斗。
　　“你确定要这个？”
　　宇智波富岳询问。
　　“确定。”
　　清原只从宇智波清原这个未来得到了「伊邪纳岐」，并没有「伊邪那美」。
　　宇智波富岳走到石室深处，从一处凹槽里取出一个卷轴。
　　卷轴很旧，边缘已经磨损，但封存得很好。
　　他拿着卷轴走回来，递给清原。
　　“「伊邪那美」，宇智波的禁术之一。”
　　然后宇智波富岳的表情变得有些严肃，特别提醒道：
　　“这个术的发动条件很苛刻，而且一旦发动，施术者会永久失明一只眼睛。”
　　这对于拥有拥有写轮眼的人来说，是很大的代价。
　　一切写轮眼带来的能力，都将失去。
　　清原接过卷轴。
　　“我知道。”
　　清原当然不会用自己的眼睛来释放，他还有一些写轮眼的储备，想要释放的话，倒也不缺。
　　宇智波富岳看着他，欲言又止。
　　最终，他只是点了点头。
　　他相信清原不会滥用。
　　“既然你知道，我就不多说了。”
　　宇智波富岳点头。
　　“你还没有什么想要的，再挑选一个术吧。”
　　宇智波富岳感觉这个术选了其实和没选没什么区别。
　　除了遇到生死危机，基本上不可能用这个禁术。
　　清原一听，也是感觉宇智波富岳为了拉拢自己在下血本。
　　于是收起卷轴，目光又落在石室的另一处。
　　“这个……”
　　他指向一个靠墙的卷轴。
　　「宇智波火炎阵」。
　　宇智波富岳顺着他的目光看去，眉头微挑。
　　“这个你也想学？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　宇智波富走过去，取下那个卷轴。
　　“拿去吧。”
　　宇智波富岳把卷轴递给清原。
　　这些卷轴现在都是手抄版，原版放在了其他的地方。
　　“多谢。”
　　清原出言道。
　　宇智波一族对封印术和结界方面也有很多研究。
　　「宇智波火炎阵」就是其中一种。
　　将五指内延伸出去的查克拉转化成炽热的火焰注入大地，形成攻防一体的结界。
　　其硬度就连尾兽也不能短时间内敲破，第四次忍界大战期间，带土施展这个术后，结界表面的火焰足以烧伤八尾。
　　随后清原接过卷轴，收入怀中。
　　“不必谢我，你变强对宇智波也是好事。”
　　宇智波富岳顿了顿，目光落在清原脸上。
　　他很想询问清原有没有开启万花筒写轮眼。
　　最后，宇智波富岳还是压在了心底。
　　“走吧，我让人送你出去。”
　　……
　　离开宇智波聚落时，已经是晚上十点。
　　清原走在返回纲手家的路上，脑海里回响着宇智波富岳最后那句话。
　　回到纲手家时，房间里一片漆黑。
　　清原放轻脚步，上楼走进自己的房间。
　　刚关上门，一道半透明的灵体从他体内浮现而出。
　　日向清原。
　　那双莹白的眼睛在黑暗中微微发光。
　　“过去的我。”
　　他的声音直接在脑海中响起。
　　“什么时候去雾隐？”
　　清原在床上坐下。
　　“这个月吧。”
　　“要等多久？”
　　“先打探消息，等确定了枸橘矢仓的位置，就出发。”
　　日向清原沉默片刻。
　　“别忘了我的遗愿。”
　　“放心。”
　　清原躺下。
　　日向清原倒是好久没出来了，他的灵体越来越淡，除了清原主动询问柔拳相关的事外，都待在了骨灰盒里面。
　　当然，在做那种事的时候，清原特别封闭了脑海的空间。
　　也就是日向清原无法从骨灰盒里出来窥视到什么。
　　……
　　两天后。
　　死亡森林。
　　这里是木叶村外围的一片原始森林，树木参天，遮天蔽日。
　　由于常有危险的猛兽出没，平日里很少有人踏足。
　　除了清原常去的第三演习场外，死亡树林也是一种演习场。
　　木叶一共拥有四十多个这样的演习场，拥有各种各样的环境。
　　中忍考试的地点，就会在这些演习场里面抽取。
　　清原站在一处林间空地上。
　　他抬起右手，在五指上凝聚出查克拉。
　　他将指尖按在地面。
　　轰。
　　一道火红色的查克拉从指尖注入大地，快速在地上爬动，形成了一个红圈。
　　地面震颤。
　　下一刻，以清原为中心，一道巨大的火红色结界从地面升起。
　　那结界呈半球形，通体由炽热的火焰构成。
　　火焰在结界表面流淌，空气都在高温中微微扭曲。
　　清原站在结界中央，感受着那股灼热的力量。
　　「宇智波火炎阵」。
　　他将查克拉包裹在手，轻轻触碰结界内壁。
　　他能感觉到结界的硬度。
　　就像把一整座火山压缩成一个蛋壳。
　　“不错。”
　　他收回手。
　　这个术确实不错。
　　他心念一动，结界缓缓消散，化作点点火星没入地面。
　　正当他准备继续练习时，一阵脚步声从林间传来。
　　他转过头。
　　野原琳正从树林里走出来。
　　她今天穿着那件熟悉的白色护士服，棕色的发丝落在肩头，走动间露出一截白皙的脖颈。
　　她手里拿着一本笔记，脸上带着好奇的表情。
　　“清原君？”
　　她走近几步，目光落在清原脚下那片被火焰灼烧过的地面上。
　　“你在练习结界术？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“「宇智波火炎阵」，刚学的。”
　　“好厉害……”
　　野原琳感叹，随后她蹲下身，伸手想触碰那些焦黑的痕迹，又在即将碰到时缩回手。
　　“会烫吗？”
　　“现在不会。”
　　清原道。
　　要是野原琳在刚刚释放的时候触碰，指定是一个烫伤的下场。
　　“火焰已经散了。”
　　野原琳这才放心地摸了摸地面。
　　“好深……”
　　她抬起头望着清原。

第276章 完成所有遗愿！
　　“清原君真勤快，刚从前线回来没多久，又开始修行了。”
　　“习惯了。”
　　清原走到一旁的树下坐下。
　　“你呢？今天没去医疗部？”
　　野原琳跟过来，在他身边坐下。
　　“今天休息。”
　　她翻开手里的笔记。
　　“刚好有空，想整理一下这段时间学的东西。”
　　清原看了一眼那本笔记，上面的字迹清秀工整。
　　“写了很多？”
　　“嗯。”
　　野原琳点点头，翻开笔记给他看。
　　里面密密麻麻地记录着各种术式的原理、查克拉的控制要点。
　　“这些都是清原君教我的，还有一些我自己的想法。”
　　野原琳抬起头道。
　　“我怕忘记，就记下来了。”
　　清原看着那些笔记，也是感叹野原琳的用心。
　　“很多人在医疗忍术方面，恐怕都比不过琳了吧。”
　　清原道。
　　野原琳确实是这方面的天才，学得很快。
　　或者说，能掌握「掌仙术」的就没有庸才。
　　真正普通的医疗忍者，「掌仙术」都是遥不可及的。
　　“比不过清原君啊。”
　　野原琳摇摇头。
　　她从未有过骄傲自满的感觉，每次看到清原，就感觉看到了一座高山。
　　两人相继交谈了一会。
　　清原大多数在听野原琳讲，偶尔插一句话。
　　他对于水遁医疗方面只在砂隐学了个基础，随后就都交给了野原琳研究。
　　现在清原发现野原琳还研究出了不少东西出来，刚好都可以吸收了。
　　太阳渐渐落下。
　　等说的有些口干舌燥的时候，清原拿出水壶，给野原琳解渴。
　　“谢谢。”
　　野原琳道谢之后，接过来喝着。
　　“对了。”
　　野原琳忽然想起什么，从身边的布袋里拿出两个用布包着的饭团。
　　“我做了饭团，清原君要不要尝尝？”
　　她把一个饭团递给清原。
　　清原接过，打开布包。
　　饭团是三角形的，外面包着一层海苔，米饭捏得很紧实，能看见里面露出的梅子馅。
　　他咬了一口。
　　米饭的口感不错，里面带着梅子的酸味，还有一些甜味。
　　“不错。”
　　清原道。
　　饭团他吃的不少，属于忍者中的一种常备干粮。
　　野原琳做的饭团口感确实不错。
　　听到清原的夸赞，她自己也拿起一个饭团，小口小口地吃着。
　　清原看着她。
　　野原琳粉嫩的舌尖在唇边轻轻舔过，带走一粒不小心沾上的米粒。
　　她察觉到清原的视线，抬起头。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　清原收回目光。
　　“只是觉得，琳以后一定会成为一个很好的妻子，贤妻良母。”
　　“清……清原君说什么呢……”
　　野原琳没想到清原会这样说。
　　现在说这个是不是太早？
　　是不是清原君就喜欢这样的女人？
　　野原琳不禁胡思乱想起来。
　　……
　　几天过去，清原一直在收集关于枸橘矢仓的情报。
　　除了木叶方面，清原还在黑市里面活动，探查情报。
　　有着「飞雷神之术」的清原，机动性得到了大大的提高。
　　最终，清原得到了消息。
　　枸橘矢仓最近在波之国附近活动，那是一个面积很小的多岛之国，国内忍者数量几乎为零，经济贫乏，人民生活贫困。
　　它算是最小的国家之一，位于火之国南边的岛屿附近。
　　“这么快？”
　　日向清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　他有些惊叹清原的情报收集能力。
　　“嗯，多方打听的话就会很快。”
　　清原颔首。
　　枸橘矢仓算是雾隐的强者，但并非人柱力，所以行程并不是很难搞到。
　　“什么时候出发？”
　　日向清原好奇地询问。
　　“现在吧。”
　　清原回过头，看了一眼木叶的方向。
　　纲手今天去赌场了，应该要晚上才回来。
　　只要早点回来，就没有人会注意到他离开。
　　现在的枸橘矢仓，清原并不认为他是自己的对手。
　　没有三尾那庞大的查克拉量支撑，也就意味着枸橘矢仓很多术无法发挥出原著的威力。
　　“走吧。”
　　下一刻，清原的身影消失在原地。
　　……
　　波之国。
　　浓雾笼罩着整个岛屿。
　　清原站在海岸边的一块礁石上，脚下是拍打着礁石的海浪，眼前是一片白茫茫的雾气。
　　他之前没有来过波之国，但他来过川之国。
　　川之国的南边海岸线和火之国的南边海岸线是接壤的，只要抵达这附近，不断的赶路就会很快了。
　　白眼！
　　清原闭上眼，再次睁开时，瞳孔已经变成莹白。
　　这一路上，清原不时使用白眼的透视和远视能力，观察着外界。
　　搜寻了两个小时，就在清原思索着要不要明天再来的时候，发现了一些踪迹。
　　在岛屿西北角，一处隐蔽的海湾里，有一支雾隐的船队。
　　五艘船，约三十名忍者。
　　而其中一艘最大的船上，有一道查克拉气息格外强大。
　　那道气息很年轻，查克拉的波动却异常稳定，带着一股与年龄不符的沉稳。
　　枸橘矢仓。
　　清原收回白眼，戴上了面具，身影再次消失。
　　……
　　海湾。
　　雾隐的船队停泊在岸边，桅杆上的旗子在风中微微飘动。
　　最大的那艘船上，一个酷似正太的忍者正站在甲板上。
　　枸橘矢仓看上去有一张娃娃脸，可左眼下却有一道形似缝合痕迹般的伤痕，背后背着一个捆绑状的忍具。
　　此时的他正看着远方的海面。
　　波之国这个地方很贫穷，这让枸橘矢仓思考，要不要直接花钱买下这里。
　　像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民等一切。
　　而且碍于这里的特殊地理位置，雾隐在这里部署忍者的话，还能对木叶进行钳制，缓和后勤的压力。
　　“矢仓大人。”
　　一名雾隐忍者从船舱里走出来，单膝跪地。
　　“侦察队回报，周围海域没有异常。”
　　枸橘矢仓微微点头。
　　“辛苦了。”
　　他转过身，正要说什么，忽然神色一紧。
　　因为甲板上，不知何时多了一个人。
　　周围的雾隐忍者这才反应过来，纷纷抽出武器，将清原围住。
　　“什么人！”
　　“保护矢仓大人！”
　　“别让他跑了！”
　　清原看着矢仓。
　　那双黑色的眼睛，在下一刻变成猩红。
　　三枚勾玉缓缓转动。
　　枸橘矢仓的瞳孔微微收缩。
　　“宇智波……！”
　　枸橘矢仓连忙避开了视线，不敢和清原对视。
　　“你是谁？”
　　凭借着刚刚匆忙的一瞥，枸橘矢仓认出了清原是宇智波。
　　但是碍于面具，他不知道清原是宇智波一族中的谁。
　　“你们退下。”
　　“矢仓大人！”
　　“退下。”
　　雾隐忍者们犹豫了一下，最终还是退到船舷边，但手中的武器始终没有放下。
　　枸橘矢仓看着清原。
　　“你来杀我？”
　　“不不不。”
　　清原摇摇头。
　　“我只是来要一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“你的一只眼睛。”
　　枸橘矢仓的眉头微微皱起。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　清原抬起右手。
　　在上面，浮现出了一层流动的水遁，将清原的手包裹了起来。
　　“你可以选择自己交出来。”
　　他顿了顿。
　　“或者，我帮你。”
　　“有意思。”
　　枸橘矢仓只觉对面的人是个狂徒，竟然如此大言不惭。
　　他直接取出背后的棍棒状忍具，这忍具前端带钩，上面装饰着绿色花朵，可以增幅水遁忍术。
　　清原看着枸橘矢仓，感觉这忍具长得有些奇怪。
　　只可惜，武器越怪，死的越快。
　　枸橘矢仓直接冲向了清原。
　　身形一闪，忍具已至清原的面前。
　　他后面的雾隐忍者都看不清枸橘矢仓的位置，心里纷纷感叹枸橘矢仓大人的速度。
　　枸橘矢仓大人，很有可能将会是雾隐的四代目水影！
　　难怪要让他们后撤，原来是怕误伤到自己人。
　　“大家退远点。”
　　有雾隐忍者开口。
　　“快走。”
　　雾隐忍者们又后退了一些。
　　而在前方，清原头微微一扭，便躲过枸橘矢仓挥舞过来的一击。
　　太慢了。
　　清原反手一拍。
　　铛！
　　沉闷的撞击声炸开。
　　枸橘矢仓连退三步，每一步都在甲板上踩出深深的脚印。
　　他低头看着自己的忍具，上面出现了一道细小的裂纹。
　　“好大的力气……”
　　他抬起头，看向清原。
　　对方只是用手背拍向了自己，却将忍具打出裂纹。
　　枸橘矢仓眉头紧皱，心里思索着宇智波一族还有谁这么利害。
　　清原？
　　止水？
　　富岳？
　　还是宇智波一族中的其他人？
　　枸橘矢仓没有想太多。
　　雾隐和木叶现在敌对，就是木叶派遣忍者过来刺杀他，也很正常。
　　下一刻，枸橘矢仓直接跳到了海面之上。
　　在这样的环境里，对水遁忍者有很大的加成。
　　清原的身影一闪，右手直接轰出！
　　“水遁·水镜之术！”
　　枸橘矢仓用手滑出了一道椭圆形的水镜。
　　这片镜子会照耀前方的敌人，随后镜子里会出现与敌人一模一样的人，并且可以使用和对手相同的忍术，而且威力相同。
　　清原饶有趣味的看着突然从镜子里钻出来的另一个自己。
　　“水镜之术吗……”
　　清原不闪不避，直接打了过去。
　　嘭！
　　另一个和清原一模一样的水人直接被打碎。
　　“看来，他并不能完全的模仿我啊。”
　　清原甩了甩手。
　　流动的水遁，即使只是单纯的伸出手，也能有如手刀一样的锋锐。
　　“！”
　　枸橘矢仓皱眉。
　　怎么回事？
　　他还是第一次遇到这种情况。
　　按理来说，即使是尾兽人柱力，也会被他的术复制才是。
　　为何对清原一点反应都没有。
　　这家伙不是人？
　　枸橘矢仓思索不透，清原到底是怎么避开了这个术。
　　其实这一点，清原也有一些意外。
　　猜测应该是他体内血统太多的缘故。
　　任何术都有着极限，清原估计这便是「水遁·水镜之术」的极限。
　　但他动作不停，继续打向枸橘矢仓。
　　枸橘矢仓来不及闪避，只能勉强抬起左臂格挡。
　　砰！
　　枸橘矢仓整个人像炮弹般倒飞出去，在海面上像是打水漂一样的滑动着。
　　翻滚了一百多米才停下。
　　“呼……”
　　沉没了一半的躯体，缓缓上浮。
　　枸橘矢仓将查克拉凝聚在脚底，重新站在水面上，大口喘气。
　　他的左臂剧痛，那一拳的力量，即使隔着护甲，依然震伤了他的骨头。
　　“人，都是依靠自己的感知和认知来认识这个世界，但也被之束缚着，可是感知和认知本身就是暧昧不清的东西，现实也许只是镜花水月。”
　　清原淡淡说道。
　　他打算速战速决了。
　　既然枸橘矢仓目前最强的忍术对他无效的话，枸橘矢仓就没什么优势了。
　　最开始清原还以为对方至少会和自己模仿出的水人多打一会儿，结果如此不禁打。
　　“你到底用了什么方法……”
　　枸橘矢仓抬起头。
　　清原已经出现在他面前。
　　那双猩红的眼睛里，三枚勾玉缓缓转动。
　　写轮眼幻术！
　　枸橘矢仓的意识恍惚了一瞬。
　　他发现，自己无法操控身体了！
　　只能保持着刚刚的姿势，眼睁睁地看着清原将手伸过来。
　　枸橘矢仓拼命挣扎，却发现唯一能动的地方便是嘴。
　　正当枸橘矢仓想要说些什么的时候，清原的手指已经近到眼前。
　　噗嗤。
　　一颗眼球落地。
　　枸橘矢仓感受到了一股剧痛。
　　鲜血顺着脸颊滑落，滴在海面上，被浪花冲散。
　　随后，清原的写轮眼转动着。
　　一股瞳力潜入到了枸橘矢仓的体内。
　　这道瞳力会不断消散，但足够维持一段时间了。
　　“再见。”
　　见完成了遗愿，清原也不打算继续停留了。
　　至于枸橘矢仓，清原打算先留他一命。
　　带土十有八九会继续选择用幻术控制枸橘矢仓。
　　清原刚刚留下的瞳力，就是反制手段。
　　想让带土误以为枸橘矢仓被催眠了，其实枸橘矢仓早就被清原先一步控制了。
　　就好比药师兜在蝎身边当间谍，蝎以为药师兜是自己派遣出去的间谍，实际上是大蛇丸安插在蝎身边的间谍。
　　堪称忍界谍中谍。
　　眨眼之间，清原的身影消失在原地。
　　只留下枸橘矢仓单膝跪在海面上，左眼眶的血洞还在渗血。
　　远处的雾隐忍者们这才敢靠近。
　　“矢仓大人！”
　　“医疗班！快叫医疗班！”
　　枸橘矢仓任由他们扶起，目光却一直望着清原消失的方向。
　　“那个男人……”
　　他低声说。
　　“到底是谁……”
　　枸橘矢仓心里隐隐约约猜到了一个答案。
　　他总感觉会是清原，但没有证据。
　　因为「瞬身止水」也有这样的幻术和速度。
　　……
　　一处无人的山谷。
　　清原停了下来。
　　日向清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　“效率不错。”
　　日向清原点头。
　　清原干脆利落的就完成了他的遗愿。
　　没有三尾的枸橘矢仓，实力得到了很大的削减。
　　诸如「珊瑚掌」、「荒海飞沫」之类的术都无法施展。
　　“那么算完成遗愿了吗？”
　　清原按照流程问着。
　　“完成了。”
　　日向清原点点头。
　　摧毁枸橘矢仓的一只眼，也只是他想报复自己的一只白眼被夺走而已。
　　“谢谢你，过去的我。”
　　日向清原的身体开始发光。
　　那些光芒越来越亮，最终化作无数光点，涌向清原。
　　清原闭上眼。
　　光点融入他的身体。
　　他能感觉到，自己的白眼在发生变化。
　　纯度，变得更高了。
　　提升纯度所带来的最直观反应便是，清原感觉视野变得更加清晰，更加广阔。
　　他能看见更远的地方，能穿透更厚的物质，能感知更细微的查克拉流动。
　　然后，他感觉到查克拉的暴涨。
　　最终，稳定在20卡。
　　也就是二十个卡卡西的查克拉量。
　　清原还继承到了一些其他的柔拳，如「柔步双狮拳」，能在双手聚集大量查克拉，再加以形态变化，形成两个凶猛的狮子头。
　　“在查克拉量方面，完全足够续航了。”
　　清原暗道。
　　虽然没有后期各种怪物一样的夸张，但清原还有着「阴封印」，其实已经领先绝大多数忍者了。
　　“查克拉量是一方面，还得看查克拉的输出。”
　　清原摸着下巴。
　　后期的秽土转生，一些在现在的清原看来是杂鱼的忍者都能有「无限的查克拉」。
　　这些查克拉量确实是无限的，但却不是无上限。
　　「秽土转生」之后是不死之身，正常忍者一旦提炼查克拉过度，变成0，就会因为查克拉耗尽而死。
　　但「秽土转生」之后的不死之身，却完全没有这个顾虑。
　　即使24小时不断提炼查克拉后输出，却不会有事。
　　不过，查克拉的输出却是固定的，同一时间该提炼多少查克拉就是多少查克拉，生前查克拉不够使用不出来的忍术死后也一样用不出，查克拉总量摆在那。
　　最明显的就是秽土波风水门也说过查克拉不够的问题，为了给死门凯创造进攻的时机，转移两个「求道玉」到木叶的火影岩上。
　　当场燃尽，昏迷了一会。
　　秽土后的千手柱间，也无法用出「仙法·木遁·真数千手」，因为他的躯体精度不如宇智波斑，查克拉总量不够，卡住了。
　　“先回去吧。”
　　清原快速使用「飞雷神之术」往木叶赶。
　　因为查克拉量提升的缘故，反而比来的时候快。
　　接下来，就是解决最后的战争了。
　　随后，便是新生代们的呱呱落地。

第277章 打造控血之刀，前往雪之国
　　半个月的时间，悄然流逝。
　　这段时间，他对鲛肌的克隆有了一些新的进展，从卡卡西那里收集到的数据很有用。
　　恰好药师野乃宇也有了突破，清原打算试试将血龙眼移植在鲛肌克隆体身上，打造出一把可以操控血液的武器。
　　于是清原去了一趟孤儿院。
　　他站在孤儿院的院子里，看着眼前这栋熟悉的建筑。
　　经过他不时的赞助，现在的孤儿院规模比过去大了很多，甚至药师野乃宇还多招了两个新的护工。
　　“清原君。”
　　药师野乃宇的声音从门口传来。
　　她穿着那身厚重的黑色修女服，圆框眼镜后的眼睛带着温和的笑意。
　　虽然衣物遮掩了身材，但从那纤细的手腕和脖颈的线条，仍能看出修女服下隐藏的丰腴轮廓。
　　“野乃宇院长。”
　　清原微微颔首，跟着她走进建筑。
　　房间里，几个培养箱放在靠墙的实验台上，淡绿色的营养液中浸泡着形态各异的生物样本。
　　清原一进去，第一眼看见的是一个最大的培养箱，一条银灰色的鱼正在其中缓缓游动，鳞片在灯光下泛着金属般的光泽。
　　但那条鱼的眼睛却和它的肤色格格不入，双目猩红。
　　“按照你的要求，我把「血龙眼」的细胞移植到了鲛肌克隆体上。”
　　药师野乃宇走到培养箱前，手指轻轻敲了敲玻璃。
　　里面的鱼似乎感应到什么，缓缓转过身，那双猩红的眼睛望向清原。
　　那一瞬间，清原感觉到一股阴遁查克拉的波动。
　　“成功率比预想的高。”
　　药师野乃宇翻开记录本。
　　“上百个样本中，有三个成功融合了血龙眼的特性，两个出现了排异反应死亡，剩下的虽然存活，但细胞融合不完全，只是普通的克隆体。”
　　她顿了顿，指向刚刚的那条鱼。
　　“这个是融合得最好的，它的血液里检测出的特殊阴遁查克拉与原本的「血龙眼」非常接近。”
　　“那么代价呢？”
　　清原摸着下巴。
　　他听药师野乃宇说好像有很大的缺陷。
　　“短寿。”
　　药师野乃宇道。
　　“这些克隆体的寿命比前一代还要短，可能只有五年。”
　　“是吗。”
　　清原倒是觉得不错。
　　不是什么神兵利器的话，五年的时间，早就该换一把武器了。
　　而且这样一代一代的进步，将来未必不能解决掉这个缺陷。
　　清原感觉这个和未来几十年后土之国研究出来的克隆体差不多，强大，但是短命。
　　清原走到培养箱前，伸出手。
　　查克拉从指尖涌出，注入培养液中。
　　那条鱼似乎感应到什么，缓缓游近，将头贴近玻璃。
　　“「血龙眼」可以控制血液。”
　　清原很好奇，这条鱼能控制到什么程度。
　　现在清原的实验体，都是将鲛肌的细胞和缚鱼一族的细胞进行了融合，诞生的新物种。
　　虽然说是克隆体，但其实和鲛肌长的并不同，甚至出现了性别，有公有母。
　　面前的这条，就是母的。
　　清原打算实验一番，之后拿给夕日红用。
　　随后采集数据，再研发下一代。
　　“给我看看它的形态变化。”
　　药师野乃宇点点头，在培养箱旁的操作面板上按了几下。
　　营养液开始排出，那条银灰色的鱼落在箱底，开始变形。
　　片刻后，一把长约四十厘米的短刀出现在培养箱中。
　　刀身修长，刃口泛着冷光，刀镡处镶嵌着一颗猩红的眼珠，那是血龙眼的具现化，此刻正微微转动。
　　清原打开培养箱，伸手握住刀柄。
　　刀柄的触感从掌心传来。
　　查克拉注入的瞬间，刀身表面浮现出淡淡的红色纹路，像血管般蔓延。
　　清原抬起刀，对着实验台上一只空置的玻璃烧杯。
　　心念一动。
　　烧杯里残留的几滴水珠忽然开始凝聚，变成深红色。
　　血。
　　那些水珠当然不是真的血，但在他注入查克拉的瞬间，刀的能力让他可以操控任何液体，只要他想，就能将其转化为血液的形态。
　　“很好。”
　　清原收起刀，满意地点点头。
　　这把刀的潜力比预想的更大。
　　不仅继承了鲛肌吸收查克拉的能力，还融合了血龙眼操控血液和强化幻术的特性。
　　如果继续优化……
　　他脑海里浮现出另一个念头。
　　如果把写轮眼移植到类似的克隆体上呢？
　　不需要像团藏那样在手臂上塞满眼睛，只需要让这些可以变化形态的武器在关键时刻显露出写轮眼的力量，使用「伊邪那岐」。
　　那简直是最完美的护身符。
　　谁能想到，写轮眼说不定还可以外置？
　　清原摸着下巴。
　　这些可以变身的通灵兽，简直是被忍界人低估了，清原发现大有潜力。
　　就拿猿飞日斩可以变作金箍棒的猿魔来说，要是移植了写轮眼，当时就能把大蛇丸给拿下。
　　当然，代价是受到写轮眼的拖累，蓝耗太高，通灵兽最多只能当做纯粹的武器来用。
　　以猿飞日斩和猿魔的交情而言，显然不会这样。
　　“野乃宇院长，接下来可以尝试把写轮眼移植到鲛肌克隆体上。”
　　清原从封印卷轴里取出一个小瓶，里面浸泡着一对猩红的眼球，那是从团藏基地缴获的写轮眼之一。
　　“研究数据都在里面，需要什么资源直接跟我说。”
　　药师野乃宇接过小瓶，仔细端详着里面的眼球。
　　“……写轮眼。”
　　她轻声说。
　　“要是被发现了……”
　　“不会被发现的。”
　　清原打断她。
　　“而且，就算被发现，也不会牵联到你。”
　　药师野乃宇看了清原一眼，最终点了点头。
　　“我明白了。”
　　……
　　木叶。
　　清原回到纲手家时，夕日红正坐在客厅里。
　　她今天穿着一件连衣裙，卷翘长发披散在肩头，几缕垂落在胸前，随着呼吸轻轻起伏。
　　“清原？”
　　夕日红抬起头，红色的眼眸里闪过惊喜。
　　“你回来了。”
　　“嗯。”
　　清原在她身边坐下，从封印卷轴里取出那把短刀。
　　夕日红的视线落在那把刀上，眼睛里闪过好奇。
　　“这是……”
　　“给你的。”
　　清原把刀递给她。
　　夕日红愣了一下，然后接过刀。
　　刀身比她预想的轻，握在手里很舒适，刀镡处那颗猩红的眼珠正微微转动，像是在打量她。
　　“它……它是活的？”
　　夕日红惊讶地问。
　　“嗯，鲛肌的克隆体，融合了血龙眼的特性。”
　　清原道。
　　嘭。
　　夕日红手中的短刀变成了一条鱼的形状。
　　虽然是鱼，但暴露在空气之中，也没有任何不适的表现。
　　这是因为这种鱼和鲛肌一样，都可以在陆地上生存。
　　“和她签订通灵契约吧。”
　　清原拿出了一个空白的通灵卷轴。
　　见此，夕日红用血和这条母鱼签订了契约。
　　“试试看，注入查克拉。”
　　签订之后，夕日红提炼查克拉注入刀身。
　　淡蓝色的查克拉从她掌心涌出，注入刀身。
　　那一瞬间，刀镡处的猩红眼珠骤然亮起。
　　夕日红睁开眼，红色的眼眸与那颗猩红的眼珠对视。
　　她感觉到一股奇异的联系建立起来，就像多了一个感官，多了一颗眼睛。
　　“她可以操控血液，你试试……”
　　清原感知了一下，现在纲手不在家，没什么事。
　　然后清原从厨房拿出了一条晚上准备杀的鱼，让夕日红试试。
　　夕日红抬起刀，对着清原手中的鱼。
　　心念一动。
　　夕日红的查克拉消耗了一些，但是面前的鱼有血液从鳞片里渗透了出来。
　　“这……这是……”
　　“血。”
　　清原接过那滴液体，让它落在自己掌心。
　　“不过看起来很勉强，需要多加熟练，主要还是增幅幻术方面更强。”
　　清原提醒道。
　　夕日红点了点头。
　　她现在的查克拉消耗了很多，都够她释放一个幻术了。
　　夕日红停止对鱼进行操控血液。
　　“对我试试幻术。”
　　清原道。
　　夕日红点了点头。
　　她对清原释放幻术，发现自己施放的幻术被这把刀增强了至少三成。
　　“好厉害……”
　　她散去查克拉，抱着刀，红色的眸子望着清原。
　　“这把刀……真的给我？”
　　“当然。”
　　清原微微一笑。
　　“本来就是给你准备的。”
　　夕日红抿了抿唇，快速在清原的脸上印下一个吻。
　　“谢谢。”
　　夕日红小声道。
　　清原伸出手，轻轻环住她的腰。
　　“喜欢就好。”
　　“不过，还有一件事。”
　　“嗯？”
　　“需要你帮忙测试一下这把刀的性能。”
　　夕日红眨眨眼。
　　“怎么测试？”
　　“实战测试。”
　　清原道。
　　“用它和真正的敌人对战，收集数据，看看还有哪些可以优化的地方。”
　　夕日红点点头。
　　“好。”
　　“那我们现在就开始？”
　　“不急。”
　　清原松开手。
　　“先吃饭，明天再说。”
　　夕日红抿了抿唇，抱着刀坐回他身边。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“这把刀……有名字吗？”
　　清原想了想。
　　“还没取，你想叫什么？”
　　夕日红低头看着刀镡处那颗猩红的眼珠，沉吟片刻。
　　“红月。”
　　她抬起头。
　　“叫红月，好不好？”
　　“好。”
　　清原点点头。
　　叫什么清原都无所谓。
　　这把刀的性能对现在的清原来说有些弱，还不如原版的鲛肌。
　　或者说，到了后面，忍具的作用就很小了。
　　能在「六道级」的战斗中起到作用的武器，基本上就只有草薙剑、「求道玉」、「查克拉黑棒」那种层次了。
　　……
　　几天后，火影大楼。
　　清原推开任务发布处的门时，一名暗部忍者立刻迎了上来。
　　“清原上忍，这是火影大人指派给你的委托。”
　　他递过一个卷轴。
　　清原展开卷轴，快速看了一遍。
　　【委托内容：护送委托人前往雪之国，并协助处理国内事务。
　　委托人：雪之国大臣浅间三太夫。
　　委托等级：A级。
　　委托报酬：一百万两，完成后可商议追加。】
　　雪之国……
　　清原的眉头微微挑起。
　　这是出自剧场版的剧情。
　　雪之国公主风花小雪的叔父风花怒涛企图篡位，勾结了雪隐村的忍者，将雪之国大名杀死。
　　浅间三太夫或者雪之国的王室应该是察觉到了危险，才会向木叶求助。
　　原著里，这个任务是卡卡西接的，但失败了。
　　雪之国大名被杀，公主流落在外，这才有了剧场版的开篇。
　　十多年后的鸣人、小樱、佐助还有卡卡西，重新帮助雪之国公主回到雪之国，并用「七彩螺旋丸」击败了反派风花怒涛。
　　最后公主风花小雪也重新成为了雪之国新一任的大名。
　　清原合上卷轴。
　　“我知道了。”
　　清原点图。
　　走出火影大楼时，清原脑海里浮现出雪之国的资料。
　　那个国家终年被大雪覆盖，以独特的雪遁忍术著称。
　　他们还有一项特殊的技术，名为「查克拉铠甲」。
　　而且那里地理环境特殊，随便一个水遁忍者去了，都能变成冰遁忍者。
　　那里的水遁忍术在极寒下，甚至可以当成冰遁。
　　“可以研究研究。”
　　清原暗忖。
　　那种能大幅增强忍者战斗力的「查克拉铠甲」，确实值得研究。
　　然后清原先去找了夕日红。
　　“接到任务了？”
　　夕日红打开了门。
　　“嗯，雪之国。”
　　清原道。
　　“雪之国？”
　　夕日红眨眨眼。
　　“那个终年下雪的地方？”
　　“对。”
　　清原点点头。
　　“去准备一下，明天出发。”
　　清原告别之后，打算回去通知纲手等人。
　　猿飞日斩派遣的这个任务，对现在的清原而言很简单，完全可以快速完成了。
　　只是碍于是小队制，得凑够人。
　　……
　　第二天清晨。
　　木叶大门口。
　　纲手抱着手臂站在那里，静音站在她身侧，背着一个大包裹。
　　“清原那小子，怎么还不来？”
　　纲手嘟囔着。
　　话音刚落，两道身影从村子里走来。
　　“来了来了。”
　　静音小声道。
　　纲手挑眉，看着两人走近。
　　“久等了。”
　　清原道。
　　“哼。”
　　纲手哼了一声。
　　“走吧。”
　　“等一下。”
　　清原开口。
　　从忍具包里取出一大团白色的黏土。
　　纲手挑眉。
　　“这是……”
　　“起爆黏土。”
　　清原蹲下身，双手开始揉捏那团黏土，同时注入查克拉。
　　虽然没有改造双手，但这并不影响清原这股查克拉。
　　纲手、夕日红、静音三人的目光都落在他手上。
　　那团白色的黏土在他手中快速变形，拉伸，膨胀。
　　片刻后，一条白色巨龙出现在空地上。
　　这个术就是迪达拉开发出的「C2·巨龙」，用起爆黏土制造出的巨型飞龙，飞龙能够吐出起爆黏土进行攻击，
　　但在清原的查克拉量加持下，这条飞龙的体积也在不断扩大，比迪达拉的大了好几倍。
　　清原还在龙背上，用黏土捏了一个四四方方的白色小屋。
　　“这……这是……”
　　静音瞪大眼睛。
　　纲手见此，走到巨龙身边，伸手摸了摸它的身体。
　　“黏土做的？”
　　“嗯。”
　　清原点点头，继续揉捏。
　　纲手绕着巨龙转了一圈，啧啧称奇。
　　“你小子，什么时候学会这一手的？”
　　“最近。”
　　清原道。
　　“走吧，上去试试。”
　　他率先跳上龙背，走进木屋。
　　夕日红紧跟其后，然后是静音，最后是纲手。
　　木屋虽小，但容纳四个人绰绰有余。
　　靠墙的位置有几张简易的坐垫，方形的窗口能清楚地看见外面的风景。
　　“坐稳了。”
　　清原的声音从外面传来。
　　下一瞬，巨龙的身体开始微微震颤。
　　它缓缓抬起头，四肢发力，整个身体从地面升起。
　　纲手透过窗户，看见地面越来越远，树木越来越小，最终变成一片模糊的绿色。
　　“真的飞起来了……”
　　静音趴在窗边。
　　“好厉害。”
　　夕日红虽然见过清原修行这个，但真正远距离的乘坐还是第一次。
　　她坐在窗边，看着窗外的云层越来越近，嘴角忍不住微微上扬。
　　纲手靠在窗边，双臂环抱，看着外面不断变化的风景。
　　“这种旅行方法，倒是新鲜。”
　　她侧头看向清原。
　　“和热气球差不多？”
　　“差不多吧。”
　　清原在她身边坐下。
　　这个术可以用来长时间赶路，但是晚上休息，还是得找个地方降落。
　　也就只有清原查克拉多，还有「阴封印」的支撑，才可以这样挥霍了。
　　巨龙在云层中穿行，速度比步行快得多，却又平稳得让人感觉不到颠簸。
　　木屋里有清原提前准备的点心和茶水，几人一边吃着点心，一边欣赏窗外的风景，倒像是在郊游。
　　傍晚时分，巨龙降落在一片山林中。
　　清原收起黏土，几人找了处避风的地方扎营。
　　篝火燃起，橘红色的火光在夜幕中跳跃。
　　简单吃过晚饭后，几人各自回帐篷休息。
　　今晚守夜的人是清原。
　　……
　　帐篷里。
　　夕日红躺在睡袋里，闭着眼，呼吸平稳。
　　但她的睫毛在微微颤动。
　　清原侧过身，伸出手，轻轻拍了拍她的臀。
　　夕日红的身体微微一颤。
　　她睁开眼，对上清原那双含着笑意的眼睛。
　　“你……你干嘛……”
　　她小声说，声音里带着嗔怪。
　　“叫你来睡觉啊。”
　　清原理所当然地说。
　　“外面……外面还有人呢……”
　　清原凑近她耳边，热气拂过耳廓。
　　“你不想吗？”
　　夕日红的耳根红了。
　　她咬了咬下唇，最终，轻轻点了点头。
　　“那……那你轻点……”
　　清原笑了笑。
　　……
　　不知过了多久。
　　帐篷里重新安静下来。
　　夕日红蜷缩在他怀里，脸颊贴在他胸口，听着他平稳的心跳。
　　她的长发散乱地铺在枕头上，几缕被汗水黏在脸颊。
　　“清原。”
　　她忽然小声开口。
　　“嗯？”
　　“那个……纲手大人她们……不会发现吧？”
　　清原低头看她。
　　“不会。”
　　他道。
　　“我做了隔音的结界，而且她们睡得很沉。”
　　清原表示，结界改变生活。
　　夕日红这才松了口气。
　　她闭上眼，正要入睡，忽然又感觉那只手在动。
　　她睁开眼，对上清原那双漆黑的眸子。
　　“你……”
　　“睡吧。”
　　清原笑了笑。
　　夕日红瞪他，但已经逐渐模糊，变得迷离。

第278章 新的未来！阿修罗转世！
　　几天后。
　　清原等人在雪之国附近的国家，接到了雪之国的大臣浅间三太夫。
　　“来吧。”
　　清原用黏土又捏出来了一个巨龙，给浅间三太夫单独做了一个。
　　“这……”
　　浅间三太夫第一次见清原的忍术，还有些犹豫。
　　“这样回雪之国快一点。”
　　“好吧。”
　　浅间三太夫也知道事情的轻重缓急，于是走上了第二只巨龙。
　　他本人并没有来木叶，而是托人去木叶派发了委托，让木叶的忍者来这里接他。
　　最后护送他到雪之国去。
　　现在雪之国的气氛很压抑，浅间三太夫甚至在回国路上受到了刺杀。
　　他顿时明白不能自己一个人回到雪之国，必须得找帮手护送自己，同时回去帮助雪之国大名。
　　…………
　　两天过去。
　　当巨龙穿过最后一片云层时，映入眼帘的是一片纯白的世界。
　　到处都是连绵的雪山，覆盖着厚厚积雪的森林，被冰雪封冻的湖泊。
　　“好漂亮……”
　　夕日红看着窗外的风景。
　　纲手也凑到窗边，看着窗外那片纯白的世界。
　　“确实不错。”
　　纲手拉了拉衣服。
　　“就是太冷了。”
　　清原控制巨龙缓缓降落。
　　他们来到了雪之国的城市前面。
　　“站住！”
　　一名士兵拦住他们。
　　士兵脸上带着惧怕，清原身后的巨龙压迫感实在是太大了。
　　“你们是什么人？”
　　“木叶忍者，接受委托而来。”
　　清原取出任务卷轴，一挥手，巨龙重新变成了一大团黏土，清原将其放入了忍具包里。
　　士兵接过卷轴看了看，态度立刻变得恭敬。
　　“请稍等，我这就去通报。”
　　片刻后，一名穿着厚重官袍的中年男人快步走出城门。
　　他约莫四十多岁，面容清瘦，眉宇间带着几分忧虑，但在见到清原等人时，还是挤出了笑容。
　　“努雷夫！”
　　浅间三太夫和努雷夫打了一个招呼。
　　努雷夫见浅间三太夫没什么事，安全回来，顿时松了一口气。
　　“几位就是木叶来的忍者吧？”
　　努雷夫躬身行礼。
　　“我是努雷夫，雪之国大臣，感谢诸位远道而来。”
　　纲手上前一步。
　　“委托我们接了，具体情况进去再说。”
　　努雷夫点点头，侧身让开。
　　“请。”
　　一行人跟着他走进城门，穿过几条街道，最终来到一座宏伟的建筑前。
　　那是雪之国的王宫，虽然不如火之国的宫殿那般金碧辉煌，却自有一种冰雪雕琢的精致感。
　　王宫大殿里，一个中年男人坐在王座上。
　　在他身侧，站着一个约莫七八岁的女孩。
　　女孩穿着厚厚的冬装，长发乌黑，皮肤白皙。
　　“几位就是木叶的忍者吧？”
　　雪之国大名站起身，走下王座。
　　“欢迎来到雪之国。”
　　纲手微微颔首。
　　“受贵国大臣委托而来，不知具体情况如何？”
　　雪之国大名的笑容微微一滞。
　　他看了自己的弟弟风花怒涛一眼，随后微微摇头。
　　“此事……还是稍后再议。”
　　他顿了顿，拉过身边的女孩。
　　“这是我的女儿，风花小雪。”
　　小雪仰起头，看着眼前的陌生人。
　　她的目光从纲手身上扫过，在夕日红身上停留了一会儿，最后落在清原身上。
　　那个大哥哥……
　　长得好帅气。
　　她心里想。
　　清原蹲下身，与她平视。
　　“你好。”
　　他从怀里取出一个小小的黏土花朵。
　　那花朵是用白色黏土捏成的，花瓣层层叠叠，中心还有一小团淡粉色的花蕊。
　　“送给你。”
　　小雪接过花朵，好奇地打量着它。
　　“这是什么花？”
　　“春天开的花。”
　　清原道。
　　“在雪之国看不到的那种。”
　　小雪眨了眨眼。
　　“外面的春天到底是什么样子的？”
　　“如果是雪之国是一片白色，那么春天就是一片绿色。”
　　清原微微一笑。
　　“到时候，地上会长出绿色的草，树上会开出各种颜色的花。”
　　小雪似懂非懂地点点头，但脸上已经露出笑容。
　　她对春天非常非常感兴趣，心里的愿望就是雪之国可以变成春之国。
　　“谢谢大哥哥。”
　　她把花朵小心地捧在手里。
　　雪之国大名看着这一幕，嘴角也浮现出笑意。
　　关于女儿的愿望，他一直在想办法完成。
　　作为雪之国大名的他，精力其实并没有放在政务上，这部分他都交给了大臣们处理。
　　他每天最多的时间是和雪之国的科学家们一起，研发可以改变环境的巨型设备。
　　按照他的想法，可以直接改变整个雪之国的环境，从此雪之国就不会再受到恶劣环境的困扰，人们也能安居乐业。
　　但在雪之国大名身后不远处，另一双眼睛正阴沉地盯着这边。
　　那是个同样穿着华贵衣服的中年男人，面容与雪之国大名有几分相似，眉宇间透着阴鸷。
　　风花怒涛。
　　他冷冷地看着那几个木叶忍者，尤其是那个正在和小雪说话的年轻人。
　　兄长那个废物，竟然真的向木叶求援了。
　　他收回视线，转身离开大殿。
　　……
　　夜晚，王宫侧殿。
　　风花怒涛坐在房间里，面前站着一个身穿白色忍者服的男子。
　　那男子二十多岁，左右眼睑下都有一道浅浅的疤痕，一头紫色长发。
　　他是狼牙雪崩，雪隐村最强的忍者之一。
　　同样，也是风花怒涛的雇佣兵。
　　风花怒涛通过割舍利益，取得了雪隐村的支持。
　　“那几个木叶忍者，你们能对付吗？”
　　风花怒涛的声音低沉。
　　他的身材比兄长雪之国大名魁梧了一大圈，仔细看的话，会发现他在衣服下面套了一层黑色的紧身铠甲，赫然是最新款式的「查克拉铠甲」。
　　狼牙雪崩嘴角一咧。
　　“对付吗，可以试试。”
　　“正好让木叶的忍者看看我们的新装备。”
　　狼牙雪崩拍了拍腰间的太刀。
　　“「查克拉铠甲」已经完成，有了这个，我们的实力至少提升数倍。”
　　风花怒涛点点头。
　　「查克拉铠甲」是雪之国最高的科技结晶，关于这点，他还是信任的。
　　“尽快动手，兄长那边，不能再拖了。”
　　“明白。”
　　狼牙雪崩站起身，朝门口走去。
　　“对了，那个叫清原的……据说杀过三代目水影？”
　　风花怒涛心有顾忌。
　　而且他也认出了纲手，知道纲手是大名鼎鼎的三忍。
　　“怒涛大人，不要害怕。”
　　狼牙雪崩停下脚步。
　　“在这里他们没有主场优势，未必打得过我们。”
　　「查克拉铠甲」不仅可以抵御忍术，甚至可以抵御幻术。
　　清原的写轮眼，对他根本无用。
　　凭借各种冰遁忍术，纲手也无法近身打败他们。
　　“正好，杀了他，才更有意思。”
　　狼牙雪崩已经想好了怎么嫁祸给隔壁的国家，从而让雪隐村摘出去。
　　随后他推开门，消失在夜色中。
　　风花怒涛独自坐在房间里，目光阴沉。
　　快了。
　　很快，雪之国就是他的了。
　　然后他就能得到雪之国的秘宝，凭借着雪之国秘宝还有「查克拉铠甲」，他也要在这即将结束的忍界大战中分一杯羹。
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　清原等人已经在雪之国大名的安排下，暂时住下。
　　清原独自坐在房间的椅子里，闭着眼，正在梳理今天获得的雪之国情报。
　　忽然，他听到了一阵机械合成声音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　清原睁开眼。
　　来了。
　　旋即清原的意识沉入到了脑海之中，新的骨灰盒看上去有些其貌不扬。
　　清原观察了一番，发现上面的图案是一个红色的螺旋纹路。
　　“漩涡？”
　　清原暗道。
　　这应该是漩涡一族的家纹。
　　莫非是漩涡一族的未来？
　　他正思索着。
　　咔嚓。
　　盒盖应声滑开一道缝隙。
　　一道身影从骨灰盒中缓缓升起。
　　红色的长发披散至腰际，面容和清原几乎一模一样，但却有很多皱纹，看上去已经八十多岁。
　　他的身上穿着双肩纹有漩涡家纹的白色衣服。
　　清原打量着这个未来。
　　“漩涡一族的人？”
　　清原问道。
　　漩涡清原微微颔首。
　　“不错。”
　　漩涡清原回应道。
　　“而且我还是阿修罗查克拉的转世。”
　　“！”
　　清原忍不住心中一惊。
　　阿修罗转世？
　　这还是他第一次遇到。
　　说实话，现在阿修罗的转世查克拉在哪清原根本不知道。
　　原著中，也是明确说了千手柱间比宇智波斑先死。
　　而在宇智波斑死后的几年，佐助才成为因陀罗转世。
　　随后晚生了一个月的鸣人，成为了阿修罗转世。
　　在这两个查克拉还没有转世的时候，清原也不知道他们究竟是游荡在忍界，还是回到了净土之中。
　　“你怎么知道的？”
　　清原好奇。
　　阿修罗查克拉和因陀罗查克拉，即使是持有者本人，也只能模糊的感应到自己有些不同。
　　“我的肉身潜能太高了。”
　　漩涡清原道。
　　“只要我不断修行，磨练肉身，就能打破瓶颈。”
　　“最开始，我以为自己只是个天赋比较好的漩涡族人，直到快老死的一刹那，灵魂离体的时候，发现自己的查克拉少了一股。”
　　听着漩涡清原的解释，清原也是点了点头。
　　在忍界，灵魂可不只是纯粹的灵魂，里面还会携带一股查克拉。
　　如带土都烂成骨灰了，还能以灵魂的姿态，强行给卡卡西万花筒的体验卡。
　　让一辈子没开过「须佐能乎」的卡卡西，强行C了一波。
　　“那股查克拉从我出生起就存在，与我融为一体，我从未察觉，但当它离开时，我终于感知到了它的存在。”
　　“所以我就猜到了那就是阿修罗查克拉，只是没想到会是我。”
　　漩涡清原摇头。
　　“原来如此。”
　　清原摸着下巴。
　　这是他遇到的第一个……寿终正寝的未来。
　　即使是阿修罗转世，也不能延长寿命。
　　漩涡一族的血脉可以让人长寿，但终究不是永生。
　　而且年轻时战斗过于激烈，也会死的很早。
　　虽然涡潮村也被叫做长寿之村，可那大多数都是漩涡一族里面的普通人长寿，和忍者半毛钱关系没有。
　　能活到寿终正寝的忍者，都是少数中的少数。
　　忍者的世界便是如此残酷。
　　“所以……你是老死的？”
　　“算是吧。”
　　漩涡清原笑了笑。
　　“活了八十多岁，比绝大多数忍者的寿命都长，最后那天，我躺在涡之国的海边，看着太阳从海平面升起，然后闭上眼睛。”
　　他的语气平静，像在说一件很平常的事。
　　清原看着他。
　　这个自己，和之前那些战死、意外死亡的未来完全不同。
　　他活完了完整的一生。
　　所以漩涡清原，显得很是淡然。
　　“你会什么能力，精通什么领域，有没有血继限界？”
　　随后漩涡清原问道。
　　听着这个提问，清原愣了愣。
　　简直是倒反天罡！
　　第一次有人直接过来询问他自己，一般都是清原查户口式的询问其他未来。
　　但还没等清原开口，漩涡清原又突然出声道：
　　“写轮眼……”
　　他的目光落在清原身上，那双眼眸里闪过复杂的神色。
　　“我能感觉到，你身上有一股……邪恶的查克拉。”
　　清原挑眉。
　　“写轮眼能叫邪恶吗？”
　　漩涡清原愣了一下。
　　然后他拍了拍自己的脑袋，苦笑起来。
　　“抱歉抱歉，和千手一族的人接触太多了，说话都染上了他们的习惯。”
　　“在我那个时代，千手一族和漩涡一族世代交好，我从小就和千手族人们一起长大，他们总说写轮眼是邪恶的，久而久之……”
　　“理解。”
　　清原点点头。
　　宇智波和千手，从战国时代打到建村，互相看不顺眼是正常的。
　　要是千手一族不解散，还维持着大族的规模的话，估计迟早会和宇智波一族闹矛盾。
　　“你还没说你会什么呢。”
　　漩涡清原继续道。
　　“咒印、封印术、仙术，七大查克拉属性相关的忍术都会。”
　　漩涡清原的眼睛微微亮起。
　　“不错啊。”
　　他点点头。
　　“有点东西。”
　　漩涡清原感觉这个过去的自己，混的不错。
　　清原看着漩涡清原，闲聊了一会后，出声问道：
　　“那么你的遗愿是什么？”
　　漩涡清原沉默片刻。
　　“两个。”
　　他伸出两根手指。
　　“第一个，振兴涡之国故土。”
　　“涡之国曾经是漩涡一族的家园，那里的土地肥沃，人民安居乐业，但战争毁了这一切。”
　　“我希望你能让那片土地重新焕发生机，让涡之国的废墟上，重新建起城镇。”
　　清原沉默。
　　振兴一个国家……
　　这可不是小事。
　　“但忍界已经没有多少涡之国的后代了，而且其他国家不会允许涡之国复国的。”
　　清原摇头。
　　当初便是因为忍界很多国家太过于忌惮涡之国，从而导致了涡之国的灭国。
　　怎么可能看着涡之国卷土重来。
　　要是他们复仇怎么办？
　　这是那些国家都会想的问题。
　　“我知道，我只是不想看着涡之国一直是废墟，重新有人居住即可。”
　　闻言，清原才缓缓颔首。
　　这个问题还算简单。
　　雾隐在收缩，迟早将涡之国旧址吐出来。
　　之后清原只需要在那里投资，吸引一些普通人过去即可，刚好还可以发展一波商业，为清原赚一些钱。
　　“第二个呢？”
　　清原道。
　　“第二个是获得《战国封印史》，里面记录了很多失传的封印术，只可惜在木叶高层的保管之中。”
　　漩涡清原开口。
　　“《战国封印史》……”
　　清原微微蹙眉。
　　这个确实记录了很多失传的封印术，但更重要的是，这里面和一个叫宇智波光的宇智波一族忍者有牵连。
　　里面记录了宇智波光的封印地点。
　　而宇智波光的瞳术，是比带土的「神威」还更离谱的东西。
　　那是战国时代，宇智波一族的「战争兵器」。
　　宇智波光的万花筒瞳术「八千矛」，可以在任何人身上刻下印记，通过印记无视距离连接，任意控制对方的精神与查克拉。
　　而且，她的瞳术还能刻印其他万花筒的瞳术，将别人的力量化为己用。
　　她一个人就拥有四种万花筒瞳术。
　　正是因为这份太过恐怖的力量，她被千手一族和猿飞一族联手封印，最后《战国封印史》才会记录这个。
　　清原同时在思考，如果能解除封印，得到宇智波光的力量……
　　那将是何等恐怖的助力。
　　但是也有风险，毕竟宇智波光很讨厌宇智波一族的人。
　　她从小就被关在地牢，当做兵器一样养着，严格限制人身自由。
　　现在清原在外人眼里就是个纯粹的宇智波，所以还需要从长计议。
　　“我明白了。”
　　清原说道。
　　…………
　　第二天清晨。
　　雪之国王宫，大殿。
　　浅间三太夫恭敬地站在一旁，雪之国大名坐在王座上，脸上带着温和的笑容。
　　他的女儿风花小雪站在他身侧，手里还捧着昨天清原送的那朵黏土花。
　　“几位远道而来，辛苦了。”
　　雪之国大名开口。
　　“昨晚休息得可好？”
　　纲手微微颔首。
　　“很好，多谢款待。”
　　雪之国大名点点头，然后看了浅间三太夫一眼。
　　浅间三太夫会意，走到大殿门口，吩咐侍卫退远些。
　　殿门缓缓关上。
　　雪之国大名的表情变得凝重起来。
　　他站起身，走下王座，在清原等人面前停下脚步。
　　“实不相瞒，这次请诸位来，不止是为了护送。”
　　他顿了顿。
　　“我的弟弟，风花怒涛，一直对王位图谋不轨。”
　　纲手的眉头微微挑起。
　　“你想让我们帮你对付他？”
　　“是。”

第279章 我的机制，在你之上！
　　雪之国大名大方地承认了这一点。
　　“我的弟弟手下也有我的内应，所以我派遣三太夫去找忍者的帮助，最后选择了木叶。”
　　“内应给的消息，他们会在明天动手。”
　　雪之国大名道。
　　他这段时间等的那叫一个焦虑，日日夜夜都盼着浅间三太夫早点回来。
　　“我们最多只能保护你，不会参与权力的斗争。”
　　纲手摇头。
　　这一点，对于忍者是禁忌。
　　因为掺和的越多，权利就越容易被忍者所得，这会破坏平衡。
　　对于千手柱间和初代五影确立的一国一村体制而言，忍村负责军事力量，而大名负责政治和经济等方面。
　　忍村保护大名，大名提供经济，两者便是这样相互依存。
　　只不过，忍村的「影」，虽然说是平等，但在地位上，是要比大名地位低一些。
　　「影」所统领的一个忍村，再大也就是一个超级城市的规模。
　　而大名却是整个国家。
　　“这一点我知道。”
　　雪之国大名点头。
　　“你们只需要提供保护就行，尤其是要保护好我的女儿小雪。”
　　雪之国大名开口。
　　“这没问题。”
　　纲手颔首。
　　在两人交谈的时候，清原则是感知到了一些情况。
　　正当他打算进一步感知的时候，漩涡清原的声音在清原脑海中响起。
　　“有人动手了。”
　　清原的眉头微微一动。
　　他也感知到了。
　　一堆陌生的查克拉，正在快速接近王宫。
　　“来不及了。”
　　这时，清原开口打断雪之国大名和纲手的交谈。
　　雪之国大名一愣。
　　“什么来不及……”
　　轰！
　　话音未落，大殿后方传来一声巨响。
　　紧接着，厮杀声、惨叫声、忍术爆发的轰鸣声混成一片。
　　殿门被人猛地撞开。
　　一名侍卫踉蹡着冲进来，身上带着伤，满脸血污。
　　“大……大名殿下！”
　　他单膝跪地，声音发颤。
　　“雪隐村的忍者……打进来了，他们要求大名殿下交出……交出……”
　　“交出什么？”
　　雪之国大名的脸色有些发白。
　　侍卫咽了口唾沫。
　　“交出秘宝钥匙「六角水晶」。”
　　雪之国大名的身体晃了晃。
　　他下意识地看向站在身侧的风花小雪。
　　风花小雪不明所以地抬起头，手里还紧紧握着那朵黏土花。
　　她的脖子上还有一个项链，那项链实则就是秘宝钥匙。
　　“父王……”
　　“没事。”
　　雪之国大名深吸一口气，压下心头的恐惧。
　　他转过身，看向纲手和清原。
　　“诸位……”
　　纲手已经站起身。
　　“不用说了。”
　　“既然接了委托，就会负责到底。”
　　纲手道。
　　清原也站起身。
　　“静音，红。”
　　他看向两人。
　　“等会儿交手，你们先去试试。”
　　静音愣了一下。
　　“我们？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“我会解决最强的那个。”
　　夕日红吸了一口气，通灵出了红月，然后将其变作短刀，拿在手中。
　　“好。”
　　夕日红点头。
　　……
　　大殿外，已经乱成一团。
　　天空中，一艘巨大的飞艇缓缓下降，船身上刻着雪隐村的标志。
　　飞艇上，十几道身影跃下，落在王宫的屋顶和庭院中。
　　为首的是一个披着披风的中年男人。
　　风花怒涛站在飞艇边缘，俯瞰着下方的混乱的王宫，嘴角带着冷笑。
　　在他身后，站着三个身穿灰白色忍者服的男女。
　　狼牙雪崩，鹤翼吹雪，冬熊冰雨。
　　除此之外，还有一些雪隐忍者，约莫有五十多个，正在和雪之国王室的士兵战斗。
　　“兄长。”
　　风花怒涛的声音从天空传来。
　　“把那东西交出来，我可以饶你一命。”
　　风花怒涛淡淡道。
　　这句话当然是谎言。
　　他就没有打算留下一个活口。
　　等杀了所有人，再放一把火销毁一切痕迹。
　　雪之国大名站在大殿门口，仰头看着天空中的飞艇。
　　“怒涛……”
　　雪之国大名半天说不出话。
　　“本是同根生，相煎何太急。”
　　清原淡淡道。
　　王室的残酷，便是这样。
　　虽然大名的正统性，是忍界九成九忍者都会遵循的思想钢印。
　　因为这个传统已经流传了千年，也没有人推翻，所以成为了常识问题。
　　但在王室之中，为了选择出大名，依旧会进行内斗。
　　民众不会在意大名是谁，因为都流着相同的血。
　　但对活在王室里的人来说，则是你死我活的问题。
　　听到清原的话，雪之国大名看了一眼清原。
　　没想到一个忍者竟然这么有文化。
　　随后他看向了自己的弟弟风花怒涛。
　　“雪之国根本没有什么秘宝，你被那些传言骗了！”
　　雪之国大名大声喊道。
　　“传言？”
　　风花怒涛笑了。
　　“狼牙，你带人下去让他看看，什么叫传言。”
　　狼牙雪崩点点头，从飞艇上一跃而下。
　　他落在大殿前的广场上，身上那件灰白色的「查克拉铠甲」边缘有纵横交错的蓝色纹路。
　　在狼牙雪崩的左肩上，还有一个太极的图形，一半蓝色，一半白色，赫然是其核心所在。
　　“大名大人，我劝你还是交出来吧。”
　　狼牙雪崩的声音懒洋洋的，带着毫不掩饰的轻蔑。
　　雪之国的这点兵力，在他眼里根本不够看。
　　他唯一所感觉麻烦的，就是木叶来的忍者。
　　“雪隐村已经等得不耐烦了。”
　　话音刚落，又有两道身影落在他身侧。
　　鹤翼吹雪，面容冷艳，有着粉色的头发。
　　冬熊冰雨，则是一个看上去身材魁梧的忍者。
　　三人并肩而立，身上都穿着相似的查克拉铠甲。
　　在他们身后，十几名雪隐忍者纷纷落下，将大殿团团包围。
　　“小雪！”
　　鹤翼吹雪身形一闪，背后出现了一对翅膀，已冲向大殿门口。
　　目标是站在雪之国大名身侧的那个小女孩。
　　“不！”
　　雪之国大名下意识地伸手去护，但已经来不及了。
　　鹤翼吹雪的手已抓住小雪的衣领。
　　就在这一瞬间。
　　一道身影出现在她面前。
　　清原拉着风花小雪，身影一闪，回到了后方一百多米的地方。
　　风花小雪惊魂未定地抬头，发现是那个帅气的大哥哥。
　　“没事吧。”
　　清原道。
　　“没有，小雪没有什么事。”
　　风花小雪连连摆手。
　　“老师，小雪就交给你保护了。”
　　清原道。
　　纲手不便出手，但可以当做威慑。
　　敌人并不知道纲手现在有恐血症。
　　纲手点点头，让风花小雪过来。
　　风花小雪迈着小脚丫，快步走到了纲手身边。
　　附近的雪之国大名见自己的女儿没什么事，这才松了一口气。
　　这一切都发生在很短的时间内。
　　“这就是飞雷神……？”
　　鹤翼吹雪有些疑惑。
　　她不明白清原刚刚的速度为何会那么快。
　　要知道，她刚刚能一瞬间从飞艇冲过来，靠的是后面的折叠翼。
　　她和狼牙雪崩、冬熊冰雨的「查克拉铠甲」颜色差不多，但在细微的结构处却不同。
　　在她身后，还有一对翅膀。
　　包括「查克拉铠甲」的风格，也更加近似于旗袍。
　　在鹤翼吹雪打量清原的时候，清原也在打量她。
　　虽然鹤翼吹雪的发型有些另类，是粉色的羊角辫，但身材却是很好。
　　堪称是前凸后翘，只比纲手小一些。
　　不过清原对她没什么出手的兴趣。
　　“红，你来对付她。”
　　清原打算给夕日红和静音两人多一些锻炼的机会，随后将目光望向了远处的风花怒涛和狼牙雪崩。
　　“冰遁·燕吹雪！”
　　数十枚冰晶射向夕日红。
　　夕日红抬起红月，刀镡处的猩红眼珠骤然亮起。
　　鹤翼吹雪的动作忽然僵住了。
　　她发现自己体内的血液有些不受控制，让她的皮肤表面显得有些血红。
　　下一刻，夕日红的身影出现在她面前。
　　红月的刀锋抵在她脖子处。
　　……
　　另一边，冬熊冰雨也被拦住了。
　　静音站在冬熊冰雨面前，手里握着几枚造型奇特的苦无。
　　在刚刚鹤翼吹雪去抓风花小雪的时候，其他雪隐忍者也依旧在行动着。
　　“让开！”
　　冬熊冰雨挥拳砸来。
　　那拳头上覆盖着厚厚的冰层，带着足以粉碎岩石的力量。
　　静音侧身躲过。
　　同时右手中的苦无已脱手而出。
　　苦无避开冬熊冰雨的铠甲，直刺他腋下。
　　冬熊冰雨下意识地闪避。
　　但那些苦无太多了。
　　而且，每一枚的尖端都泛着绿色，显然带着剧毒。
　　“可恶！”
　　冬熊冰雨怒吼。
　　他的动作开始变慢。
　　那些苦无虽然没有直接命中要害，但有几枚划破了他的皮肤。
　　「查克拉铠甲」并非覆盖全身，头部没有防护。
　　一旦划破皮肤，就会受到毒素的入侵。
　　“木叶的忍者……”
　　他咬牙，想要反击。
　　但静音已经退开了。
　　她站在远处，双手结印。
　　“忍法·毒雾！”
　　静音将体内的查克拉变化为特殊的化学物质从口中吐出，这种物质与空气接触瞬间会变为紫色的剧毒的雾，即使是吸入一点那也会是致命伤。
　　紫色毒雾瞬间笼罩了这片区域。
　　冬熊冰雨的视野一片模糊。
　　他什么都看不见，只能听见雾气中传来的脚步声。
　　那些脚步声忽远忽近，忽左忽右，根本无法判断位置。
　　“可恶……可恶！”
　　他怒吼着挥拳，却只打中空气。
　　身上的查克拉铠甲虽然能增强力量，也能防御忍术和幻术，却没有解毒的能力。
　　毒素越来越深。
　　他的动作越来越慢。
　　最终，他单膝跪地，大口喘气。
　　静音则是趁机投掷出了苦无。
　　……
　　广场上，狼牙雪崩的脸色变得难看起来。
　　鹤翼吹雪被制服，冬熊冰雨中招。
　　那两个木叶的女忍者……竟然有这种实力？
　　他握紧腰间的太刀，正要出手。
　　忽然，一道身影出现在他面前。
　　“你的对手是我。”
　　清原道。
　　狼牙雪崩的实力比鹤翼吹雪和冬熊冰雨强了不止一个档次，所以清原打算自己来处理。
　　毕竟，要是夕日红或者静音对付的话，还得费一番功夫。
　　“正好杀了你，才更有意思。”
　　狼牙雪崩看着满是雪的王宫，心中一定。
　　这里的主场优势可是他的！
　　哪怕是后面的纲手，狼牙雪崩认为也可以与其一斗。
　　在说话间，狼牙雪崩出现在清原身后，太刀已出鞘。
　　刀锋上覆盖上了一层冰晶，增强了它的「锋锐性」。
　　冰遁·冰切！
　　铛！
　　清原抬起右手。
　　那只手稳稳接住了太刀的劈砍，包括上面锋锐的冰晶。
　　钢遁！
　　钢遁·土矛！
　　狼牙雪崩的瞳孔一缩。
　　他看见自己的太刀被那只手握住，刀锋与皮肤之间溅起火星，却无法切入分毫。
　　“这……”
　　他来不及多想。
　　清原的左手已握成拳，一拳轰在他胸口。
　　「查克拉铠甲」发出了淡紫色的光芒，似乎是在对清原的拳头进行抵御。
　　砰！
　　可惜下一秒，狼牙雪崩整个人倒飞出去，砸穿了广场上的石柱，又在地面上犁出一道深深的沟壑，才勉强停下。
　　他捂住胸口，大口喘气。
　　身上的查克拉铠甲直接裂了一个口子。
　　那道裂纹从胸口向四周蔓延，整件铠甲都在崩碎。
　　“不可能……”
　　他喃喃。
　　那可是「查克拉铠甲」，能承受住A级忍术直接轰击的「查克拉铠甲」！
　　被一拳打碎了？
　　清原站在原地，收回手。
　　「查克拉铠甲」是不错，但也是有极限的。
　　要是超过限度，也会被打败。
　　有时候，清原是真搞不懂，这些小国忍者是哪里来的自信。
　　固然有一两把刷子，但应该对周边小国下手才是，却一个个一上来就想对大国的忍者动手。
　　清原觉得有一个成语很适合形容他们，那就是夜郎自大。
　　越是远离五大国区域的小国，越容易盲目的自信。
　　“世界很大，有空出去走走。”
　　清原摇头。
　　“哼！”
　　狼牙雪崩冷哼。
　　清原只是体术方面有优势罢了。
　　可优势还是在他！
　　狼牙雪崩看向清原。
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　他双手结印，忍术在「查克拉铠甲」的增幅下变得更强。
　　天空中，一头巨大的冰鲸缓缓成形。
　　那冰鲸通体晶白，长达数十米，张开巨口，朝下方俯冲而来。
　　这一击足以将半个王宫夷为平地。
　　风花怒涛站在飞艇上，看着下面的战斗。
　　他很好奇，清原会如何应对。
　　风花怒涛并不急着出售，他要收集清原等人的情报，确保万无一失。
　　至于王宫会被摧毁，风花怒涛并不在意。
　　大不了重建罢了。
　　清原抬起头。
　　他看着那头俯冲而下的冰鲸，抬起右手。
　　怪力！
　　一拳轰出。
　　轰！
　　那头数十米长的冰鲸，在半空中炸裂。
　　无数冰块四散飞溅，砸落在王宫各处，将一些建筑砸塌。
　　狼牙雪崩瞪大眼睛。
　　他张着嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　一拳打碎一角白鲸？
　　这是什么怪物？
　　风花怒涛也是脸色微变。
　　他其实和他的兄长一样，在科研方面都有着才能。
　　风花怒涛很清楚「查克拉铠甲」的防御能力，但万万没想到直接被清原一拳打碎。
　　正常来讲，「查克拉铠甲」只有核心处会薄弱一些，但每当有攻击过来，都会自动的凝聚查克拉形成护盾。
　　无论是火遁，还是水遁、冰遁，亦或者幻术，都能第一时间进行反应。
　　“冰遁·破龙猛虎！”
　　在风花怒涛收起轻视的时候，狼牙雪崩不信邪，再次结印。
　　一头由冰晶凝聚而成的猛虎咆哮着扑向清原。
　　清原抬起手。
　　同样的一拳。
　　轰！
　　猛虎炸裂。
　　狼牙雪崩瞪大了眼睛。
　　不是，体术怎么能无视忍术？
　　他退后几步，忽然想起什么，猛地抬头看向身后的飞艇。
　　飞艇上，风花怒涛正站在那里，俯瞰着下方的战局。
　　“快过来！”
　　狼牙雪崩对附近的雪隐忍者下令。
　　那些雪隐忍者纷纷丢下雪之国的士兵，直接来到狼牙雪崩身边。
　　“杀了他！”
　　狼牙雪崩下令。
　　他打算远程释放忍术。
　　再挨清原一拳头，他感觉「查克拉铠甲」都得碎开。
　　他的速度很快，身形一闪，已跑向远处的飞艇。
　　但他刚跃起，就感觉到一股巨力从身后传来。
　　清原的手已抓住他的脚踝。
　　“我说过让你走了吗？”
　　清原淡淡道。
　　而后面那些试图围截他的雪隐忍者，都被远远落在身后。
　　速度，可是清原的强项。
　　这些雪隐忍者的包围，在清原看来，并没有什么意义。
　　随后清原微微发力，便将狼牙雪崩甩了出去，砸在后面跑过来的雪隐忍者身上。
　　“你……！”
　　狼牙雪崩将数个雪隐忍者一起在地上滚了几圈，吐出了一口血，他对清原的速度有了更深的认识。
　　但他更疑惑的是，清原为何会让自己逃这么远。
　　而且一开始就用这个速度行动，就能直接追上他才是。
　　狼牙雪崩不知道的是，清原只是为了看看「查克拉铠甲」的能力，观察查克拉在里面的流动，顺带进行复制忍术罢了。
　　“你的「查克拉铠甲」，似乎没有风花怒涛的先进啊。”
　　清原淡淡说道。
　　在清原的磁遁效果之下，他一挥手，就将狼牙雪崩的「查克拉铠甲」拆解。
　　各种各样的零件，飘散在空气之中。
　　在磁遁面前，这种查克拉科技的造物，先天的就弱了一筹。
　　就像是小白鼠遇到了野外的猫，再厉害，也会被压制。
　　我的机制，在你之上！

第280章 查克拉铠甲到手，投资雪之国
　　“原来内部构造是这样的。”
　　清原摸着下巴，看着「查克拉铠甲」中的零件。
　　说是铠甲，其实大部分套了一层特殊的布料。
　　这个铠甲最强的一点是，拥有自动的甄别能力。
　　可以直接生成一层查克拉的屏障。
　　这让清原不由得思索，若是用查克拉来摹仿「查克拉铠甲」的构造，能不能创造出类似的忍术？
　　一种可以自动防御的忍术？
　　要知道，在忍界，任何人被偷袭，都有可能死。
　　强如大筒木辉夜，要是被偷袭，就会直接被「六道·地爆天星」所封印。
　　六道鸣佐被偷袭到了特殊部位，也会死。
　　‘不知道对「别天神」和「无限月读」有没有效果。’
　　清原很好奇。
　　现在的「查克拉铠甲」还没有未来十多年后的那样先进，幻术抵抗性其实不强。
　　‘最好还是得提前做出应对了。’
　　清原暗道。
　　忍界能修改人精神的术可不少，不得不防。
　　随后清原又看向狼牙雪崩。
　　此时的狼牙雪崩就只有一件黑色的紧身锁子甲，雪花飘落在他伤口上，疼得狼牙雪崩龇牙咧嘴。
　　但他却不敢放松精神。
　　“冰遁·破龙猛虎。”
　　清原用出刚刚狼牙雪崩用出过的忍术，凝结冰晶成为了一头猛兽，直接朝着狼牙雪崩撕咬而去。
　　“啊！”
　　伴随着一阵惨叫，血染红了雪。
　　清原没有再看那边。
　　雪隐村此举和武装政变没有区别，那么就得做好付出代价的准备。
　　“清原会冰遁？”
　　夕日红瞪大了眼睛，她一边对付一些想要冲过来的雪隐忍者，一边看着清原那边。
　　“不，是雪之国特殊的地理位置，任何会水遁忍术的忍者，都能变成冰遁忍者。”
　　静音解释道。
　　“原来如此。”
　　夕日红点了点头，她好像听见过清原说这些。
　　……
　　飞艇上，风花怒涛的脸色变得极其难看。
　　狼牙雪崩被清原所杀，鹤翼吹雪被制服，冬熊冰雨也身死。
　　余下的一些雪隐忍者，根本打不进去。
　　“一群废物……”
　　风花怒涛皱眉。
　　然后，他跳下飞艇，落在广场上。
　　身上的查克拉铠甲开始发光。
　　最新款的铠甲，比狼牙雪崩他们的增幅更大。
　　他抬起头，看向清原。
　　“小鬼，别太得意了。”
　　他双手结印，查克拉从细胞中提炼而出，在释放忍术的一刹那得到增幅。
　　“冰遁·黑龙暴风杀！”
　　两条由冰雪凝聚而成的黑龙从他身侧咆哮而出。
　　那黑龙长达数十米，龙身由无数冰晶构成，所过之处，空气都在凝结成霜。
　　它们张开巨口，朝清原扑来。
　　这一击的威势，比狼牙雪崩的一角白鲸更强数倍。
　　清原站在原地，看着那两条咆哮而来的黑龙。
　　他眼中三枚勾玉缓缓转动。
　　写轮眼！
　　在写轮眼的视野中，那两条黑龙的查克拉流动清晰可见。
　　从结印开始，到查克拉的注入，到形态的变化……
　　一切都在他眼中。
　　“还给你。”
　　清原双手结印。
　　“冰遁·黑龙暴风杀！”
　　两条同样的黑龙从他身侧凝聚成形，咆哮着扑向风花怒涛的黑龙。
　　四头黑龙在空中相撞。
　　轰！
　　冰雪炸裂，狂风呼啸。
　　整个广场都被冰雪笼罩。
　　风花怒涛瞪大眼睛。
　　“不可能……不可能！”
　　他的冰遁，被复制了？
　　那个小鬼……只用写轮眼看了一眼，就复制了他的术？
　　“没什么不可能的。”
　　清原的声音从冰雪中传来。
　　风花怒涛抬起头。
　　清原的周边爆发出了一团烟雾。
　　待烟雾散去，一头巨大的白蛇出现在广场上。
　　那巨大的大蛇通体覆盖着白色的鳞片。
　　但最恐怖的，是它的头。
　　八个。
　　八个巨大的蛇首高昂着，每一颗都张开巨口，露出森白的獠牙。
　　赫然是……八岐之术！
　　所有人都抬起头，看着那头盘踞在王宫前的巨蛇。
　　那蛇躯几乎占据了整个广场，八颗蛇首在天空中摇曳，俯视着下方那些渺小的人类。
　　夕日红站在远处，手里的红月差点滑落。
　　“清原……他……”
　　她见过清原的仙人模式，见过咒印化的清原。
　　但从未见过这种形态。
　　那还是人类吗？
　　静音瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。
　　“好……好大……”
　　纲手站在大殿门口，双臂环抱。
　　她的眉头微微皱起。
　　这个术，清原是什么时候开发的？
　　纲手总感觉这个术恐怕和大蛇丸有一些渊源。
　　这小鬼……到底还藏着多少东西？
　　雪之国大名双腿发软，几乎站不稳。
　　外国的忍者，都这么厉害吗？
　　雪之国大名扶着殿门，大口喘气。
　　而风花怒涛，僵在原地。
　　他仰着头，看着那八颗俯视着他的蛇首。
　　那八双金色的竖瞳，同时盯着他。
　　“你……你到底是什么术……”
　　风花怒涛能感觉到清原的气势也得到了增强。
　　“效果不错嘛。”
　　清原看着风花怒涛的反应，心中暗道。
　　「八岐之术」可以全面增幅忍术和肉身的能力。
　　这是大蛇丸最大最强的S级秘术，也是他长久以来的执着化身。
　　清原感觉，最大的弱点或许就是敌不过神器「十拳剑」。
　　大蛇丸一生都在寻找这种克制他的神器，最后发现竟然在宇智波鼬的身上。
　　老实说，这一块很模糊，到底是忍界的一种查克拉武器，还是宇智波鼬「须佐能乎」查克拉凝结出的武器，都是未知数。
　　风花怒涛见清原不答，看了一眼雪之国大名，也是知道自己已经没有了退路。
　　于是将剩下的查克拉全部提炼出来，拼尽全力催动身上的「查克拉铠甲」。
　　“冰遁·双龙暴风杀！”
　　在「查克拉铠甲」的增幅下，犹如两条龙卷被风花怒涛释放而出。
　　清原则是先观察了一遍，随后才操控八颗蛇首同时张开巨口。
　　喉间深处，查克拉开始凝聚。
　　八颗蛇首，同时施展「冰遁·双龙暴风杀」。
　　十六条由冰雪凝聚而成的黑龙龙卷从巨口中咆哮而出。
　　它们在半空中交汇，缠绕，最终形成一道冰雪的洪流。
　　那洪流铺天盖地，朝风花怒涛席卷而去。
　　风花怒涛的两条黑龙，在那道冰雪洪流面前，渺小得像两条蚯蚓。
　　轰！
　　洪流吞没了它们。
　　吞没了风花怒涛。
　　吞没了他身后那艘巨大的飞艇。
　　冰雪炸裂，狂风呼啸。
　　整个王宫都在震颤。
　　当一切终于平息时，王宫广场上出现了一道深深的沟壑。
　　那沟壑从清原身前延伸而出，贯穿整个广场，一直延伸到远处的城墙。
　　城墙上，出现了一个巨大的缺口。
　　而风花怒涛，倒在沟壑尽头。
　　他的身体从腰部以下完全消失，只剩下上半身躺在雪地里，鲜血染红了周围的白雪。
　　他还没有死。
　　那双眼睛瞪得大大的，望着天空中那八颗俯视着他的蛇首。
　　他张了张嘴，想说什么。
　　但涌出的只有血沫。
　　八颗蛇首同时俯下。
　　清原的声音从蛇首中传来，带着回音。
　　“还有什么想说的吗？”
　　风花怒涛看着他。
　　良久。
　　他忽然笑了。
　　那笑容扭曲，疯狂，带着最后的倔强。
　　“小鬼……”
　　他的声音断断续续。
　　“你……以为……这样就结束了吗……”
　　清原看着他。
　　“雪之国……的秘宝……”
　　风花怒涛咳出一口血。
　　“你……永远……找不到……”
　　他的眼睛开始涣散。
　　身体抽搐了几下，然后彻底不动了。
　　“……”
　　清原感觉风花怒涛比原著还算幸运，至少他还信誓旦旦地认为真的有雪之国秘宝。
　　原著的风花怒涛，是费尽心思谋划了一辈子，甚至兄弟残杀才终于得到了雪之国的秘宝。
　　结果发现，不是什么神器，也没有什么金银财宝，只是一个可以改造环境的机器，甚至是一个半成品。
　　风花怒涛当即便陷入了崩溃，追求了这么久的东西，竟然是这个玩意，随后就被鸣人击败。
　　八颗蛇首缓缓抬起，望向远处那些瘫软在地的雪隐忍者。
　　那些忍者吓得魂飞魄散，连滚带爬地朝远处逃去。
　　清原收回目光，庞大的蛇躯开始缓缓缩小，变回了常态。
　　这个状态对查克拉的消耗很大，不过清原感觉还行。
　　算是一种另类的「须佐能乎」，可以当做平替。
　　后面的鹤翼吹雪看着风花怒涛就这样败下阵来，一脸呆滞。
　　这和他们计划的怎么不一样？
　　清原的强大，远远超出了他们的预期！
　　看着不断逃跑的雪隐忍者，清原并没有去追。
　　他抬起手，风花怒涛上半身的「查克拉铠甲」顿时开始分解为零件，漂浮到清原身边。
　　狼牙雪崩的核心在左肩，风花怒涛的这一款，在胸膛处，所以清原留了手，特意留下了风花怒涛的上半身。
　　接着清原将其收了起来。
　　这次的收获还不错，还得到了几个忍术。
　　不过清原感觉，「冰遁·双龙暴风杀」，到了雪之国外面就得变成「水遁·双龙暴风杀」了。
　　“他死了？”
　　夕日红走了过来，看着已经没有生息的风花怒涛。
　　“死了。”
　　清原点头。
　　静音也跑过来，看着清原，眼里满是好奇和崇拜。
　　“清原君，刚才那个……是什么术？”
　　“八岐之术。”
　　清原道。
　　“一种……化蛇的秘术。”
　　静音似懂非懂地点点头。
　　这时，雪之国大名终于从大殿里走出来。
　　他的腿还在发软，但脸上已经恢复了血色。
　　走到清原面前，他深深鞠了一躬。
　　“多谢……多谢木叶的各位出手相助。”
　　清原微微颔首。
　　“任务所需，不必多礼。”
　　雪之国大名直起身，看向远处那具尸体。
　　风花怒涛的尸体。
　　他的眼底闪过复杂的情绪。
　　那是他的弟弟。
　　从小一起长大，一起玩耍，一起学习如何治理国家的弟弟。
　　什么时候开始，变成这样了？
　　他叹了口气。
　　“三太夫。”
　　“在。”
　　浅间三太夫上前一步。
　　“处理好后事，然后……向全国宣布，叛乱已平。”
　　“是。”
　　浅间三太夫领命而去。
　　雪之国大名转过身，看向站在纲手身后的小雪。
　　纲手见不得血，所以并没有出来，而是继续站在后方的建筑里。
　　那丫头正探出半个脑袋，偷偷打量着清原。
　　“小雪。”
　　小雪抬起头。
　　“父王？”
　　“过来。”
　　小雪小跑过去，站在父亲身边。
　　雪之国大名蹲下身，看着她。
　　“怕不怕？”
　　小雪想了想，摇摇头。
　　“不怕。”
　　她的目光落在清原身上。
　　“大哥哥好厉害。”
　　清原看着她。
　　那丫头眼里没有恐惧，只有崇拜。
　　和刚才那个被吓到闭上眼的小丫头，判若两人。
　　然后她想起什么，从怀里掏出那朵黏土花。
　　花瓣已经被她揉得有些皱了，但她还是紧紧捧着。
　　“大哥哥，这个花……还能开吗？”
　　清原接过黏土花。
　　查克拉注入。
　　那朵花在他掌心缓缓绽放，花瓣舒展开来，中心那团淡粉色的花蕊微微颤动。
　　小雪的眼睛亮了。
　　“好漂亮……”
　　她接过花，小心翼翼地捧着。
　　“谢谢大哥哥。”
　　清原微微一笑。
　　“不用谢。”
　　…………
　　傍晚。
　　雪之国的危机彻底平息。
　　风花怒涛的死党被一一清除，雪隐村那些参与叛乱的忍者也被收押在大牢之中。
　　雪之国大名重新掌握了政权。
　　临行前，他派人将报酬交到纲手手中。
　　那是一张一千万两的现金钞票，装满了好几个箱子。
　　“这是为了酬谢你们救国的报酬。”
　　纲手看着一箱箱的钞票，顿时笑得合不拢嘴。
　　这算是额外的报酬了，而且他们小队，还有A级任务的报酬可以领取。
　　“这些是我们任务委托的内容，大名殿下不必客气。”
　　纲手说归说，赶忙让静音提着这些钞票。
　　她心里盘算着，这些钱应该怎么分配给众人，她得到的部分够还多少债，以及够去赌场玩多久。
　　“大名殿下，雪之国秘宝是什么？”
　　清原则是没看那些钱，而是装作疑惑的样子问道。
　　雪之国大名听到清原的疑问，也是苦笑道：
　　“这是我和雪之国的科学家一起开发出来的设备。”
　　“雪之国地理位置偏僻，就连现在的第三次忍界大战也没有波及过来，可惜这里的环境恶劣，天寒地冻，人们一直生活得很困苦，我的愿望是想改变雪之国的气候，而雪之国的秘宝，就是可以改造环境的一个仪器，只不过还是半成品。”
　　这是雪之国大名一直努力的方向。
　　“只可惜，搞科研还是需要钱啊。”
　　雪之国大名露出歉意的表情。
　　不然一个救国的报酬，怎么能只给一千万两呢？
　　雪之国小是小，可到底是一个国家。
　　“可以将雪之国，打造为一个旅游业支撑的国家。”
　　清原提议道。
　　雪之国的风景其实不错，未来火之国还会有很多电影剧组来这里取景。
　　“这可以吸引一些游客，剧组的人到来。”
　　清原道。
　　这样一来，就会有很多钱。
　　雪之国虽然偏僻，但很多科技都在忍界名列前茅。
　　雪地汽车、火车、飞艇，要是肯投资的话，打造出一条适合游客的路线并不难。
　　“可这……”
　　雪之国大名犹豫。
　　“我可以投资一部分钱。”
　　清原道。
　　这样一来，他在雪之国的话语权就会增加。
　　同时清原也想看看，给雪之国更多的时间，「查克拉铠甲」和改变环境的机器，可以完善到什么程度。
　　雪之国大名一听，顿时觉得大有可为，于是拉着清原商议了一些细节。
　　他还在雪之国这里留下了飞雷神苦无，以备之后可以随时过来。
　　等所有东西都敲定后，清原一行人也打算离开雪之国了。
　　雪之国大名看向站在身后的女儿。
　　“小雪，过来。”
　　小雪小跑过来，站在父亲身边。
　　她今天穿着厚厚的冬装，乌黑的长发编成两条辫子垂在胸前，手里还捧着那朵黏土花。
　　那朵花被她照顾得很好，花瓣依然完整，只是边缘有些发黄。
　　“大哥哥、大姐姐要走了。”
　　雪之国大名提醒道。
　　风花小雪抬起头，看着清原等人，知道父王是让自己礼貌一点。
　　那双眼睛很大，很亮，此刻却蒙上了一层水雾。
　　“大哥哥，大姐姐，你们……”
　　风花小雪小声开口。
　　“以后……还会来吗？”
　　清原蹲下身，与她平视。
　　“会的。”
　　清原道。
　　“我们会来哦。”
　　夕日红开口。
　　要是真的发展了旅游业，夕日红觉得以后过来旅游也未尝不可。
　　风花小雪的眼睛亮了一下。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的发顶。
　　“等你长大了，可以来木叶找我。”
　　风花小雪用力点头。
　　“我一定去！”
　　风花小雪顿了顿，举起手里的黏土花。
　　“这个花……我好好收着，等大哥哥下次来的时候，再还给你。”
　　清原微微一笑。
　　“不用还。”
　　清原站起身。
　　“送给你了。”
　　风花小雪抿了抿唇，最终还是点了点头。
　　“谢谢大哥哥。”
　　清原转过身，朝城外走去。
　　夕日红跟在他身侧，回头看了一眼。
　　风花小雪还站在原地，手里捧着那朵花，目送着他们的背影。
　　“清原。”
　　夕日红忽然开口。
　　“嗯？”
　　“那丫头……很喜欢你呢。”
　　清原笑了笑。
　　“还小。”
　　清原道。

第281章 一拳干碎止水的须佐能乎！
　　未来长大的风花小雪和夕日红差不多，都是属于御姐的那一种，不过风花小雪的气质更加冷冽。
　　原著中的她，逃离出了雪之国，只能隐姓埋名，以演员的身份活着，最后变成了火之国最红的女演员之一。
　　她拍摄的电影，鸣人、佐助、小樱三人都去看了。
　　“还小？”
　　夕日红挑眉。
　　“我看你对她挺好的，不像对小孩子。”
　　清原侧头看她。
　　“吃醋了？”
　　“谁……谁吃醋了！”
　　夕日红别过脸，加快脚步往前走。
　　清原见此，不由得微微一笑。
　　……
　　城外。
　　清原再次取出那团白色粘土。
　　查克拉注入，黏土膨胀，变形。
　　片刻后，那头白色巨龙再次出现在空地上。
　　巨龙背上，黏土的屋子清原进行了扩建。
　　“走吧。”
　　清原率先跳上龙背。
　　夕日红紧跟其后，然后是静音，最后是纲手。
　　巨龙缓缓升空，朝木叶的方向飞去。
　　地面上，雪之国王宫越来越小，最终消失在云层下。
　　木屋里，夕日红坐在窗边，看着窗外那片纯白的世界渐渐远去。
　　…………
　　几天后。
　　清原一行人回到了木叶，前往火影大楼交接了任务。
　　“感觉有了清原的术，去执行任务都变成旅游了。”
　　夕日红感叹道。
　　要是在以前，执行这样长距离的任务，那只能长途跋涉。
　　偶尔夕日红走太多路，脚上还会磨出气泡。
　　但现在，完全不需要考虑这些事了。
　　“确实好方便。”
　　静音深以为意地点头。
　　前几年，她是跟着纲手到处游历忍界，靠的也是一双脚。
　　忍界虽然有马车，也有一些现代化的交通设备，但纲手省下来的钱都去买酒或者赌博了。
　　“忍术改变生活。”
　　清原开口道。
　　随后一行人在分叉路口准备分开，因为夕日红到这里就不顺路了。
　　清原在夕日红耳边留下一句晚上等我，就跟着纲手等人回去。
　　“和红悄悄的说什么呢？”
　　纲手好奇。
　　她感觉自己这个弟子，哄小姑娘，是真的一套又一套的。
　　“我说之后交流下阴阳遁相关的术。”
　　清原道。
　　毕竟，阴阳遁可是传说中可以创造生命的术。
　　只不过，清原也会一个低配版的，这个是所有生物的本能。
　　“挺好学的。”
　　纲手点点头，没有听出清原话里的歧义。
　　…………
　　夜晚，夕日家。
　　玄关的门被推开时，夕日红正坐在客厅里发呆。
　　忽然，听见敲门的声音，夕日红连忙去开门。
　　结果打开门之后，夕日红却发现来的不是清原，而是自己的父亲夕日真红。
　　他身上还穿着那件风尘仆仆的忍者马甲，脸上带着疲惫的神情。
　　“父亲？”
　　“你怎么提前回来了？”
　　“任务完成得顺利，就早点回来了。”
　　夕日真红脱下马甲，挂在门口的衣架上。
　　他走进客厅，在矮桌旁坐下，长长地舒了口气。
　　“这次去草之国那边，可累坏了。”
　　夕日红给他倒了杯热茶，在他对面坐下。
　　夕日真红接过茶，喝了一口，目光落在女儿身上。
　　“红，你今天……好像很高兴？”
　　夕日红愣了一下。
　　“有……有吗？”
　　“有。”
　　夕日真红点点头。
　　“脸一直带着笑，虽然你努力绷着，但瞒不过我。”
　　夕日红的脸微微红了。
　　“没……没什么，就是刚从雪之国回来，有点累，但那边风景很好……”
　　夕日真红看着她，眉头微微挑起。
　　女儿这副模样……不太对劲。
　　但他实在太累了，没有多想。
　　喝完茶，他站起身。
　　“我先休息了，你也早点休息。”
　　“好。”
　　夕日红点点头。
　　看着父亲走进浴室，夕日红重新坐回矮桌旁，捧起那杯凉透的茶。
　　心里有些小小的失落。
　　这样的话，清原就不能来了。
　　她抿了抿唇，把那点失落压下去，起身收拾茶杯。
　　……
　　夜深了。
　　夕日红躺在自己的床铺上，盯着天花板。
　　房间里很安静，只有窗外偶尔传来的虫鸣。
　　她翻了个身，把脸埋进枕头里。
　　脑海里又浮现出清原的脸。
　　“笨蛋……”
　　她小声嘟囔。
　　话音刚落，夕日红忽然看见清原出现在房间里。
　　一只手忽然拍在她的臀上。
　　啪。
　　声音不大，却让夕日红的身体猛地一僵。
　　那只手的力道不重，但拍在腿上时，腿肉微微荡起一层弧度，透过薄薄的睡裤传来温热的触感。
　　夕日红吓了一跳。
　　夕日红瞪大眼睛，转过头。
　　她指了指隔壁。
　　“父亲……父亲在……”
　　“我知道。”
　　清原微微一笑。
　　这些瞒不过他的感知。
　　下一刻，周围的景象开始扭曲。
　　夕日红只觉得眼前一花，等视线恢复时，她已经躺在另一个房间里。
　　熟悉的摆设，熟悉的床铺，熟悉的味道。
　　清原的房间。
　　“这……这是……”
　　她还没说完，清原已经把她抱进被窝里。
　　“你……你干嘛……”
　　夕日红的声音发飘。
　　清原没有回答。
　　他只是伸出手，轻车熟路的解开肩带。
　　布料滑落。
　　月光从窗外透进来，照在她白皙的肌肤上。
　　腰肢纤细，往下是骤然展开的臀部曲线，浑圆饱满。
　　很快，清原抱着夕日红进了被窝里。
　　入手光滑，没有任何衣物的遮挡。
　　夕日红察觉到他的视线，脸越来越红。
　　“别……别看……”
　　她小声道。
　　“好，不看。”
　　清原表示，不看的话，那就得从其他地方下手了。
　　……
　　不知过了多久。
　　窗外的月亮渐渐西沉。
　　夕日红躺在清原怀里，大口喘气。
　　她的额头已经被汗水打湿，几缕长发黏在脸颊上，细密的汗珠布满白皙的肌肤，在月光下泛着淡淡的光。
　　胸口的起伏渐渐平缓下来，但那抹红晕还残留在脸颊和脖颈。
　　“不行了……”
　　她的声音沙哑，带着疲惫。
　　“行。”
　　清原颔首，放过了夕日红。
　　在他的引导下，夕日红和清原交流了一些阴阳遁相关的术。
　　他现在的体魄，可谓是强大无比，这让清原思索，要不要让夕日红也多练点体术。
　　不然，好像还真的承受不住？
　　“要不要教红一点柔拳？”
　　清原心里思索。
　　柔拳其实还有一些锻炼身体柔韧性的内容，既能锻炼身体，又能解锁更多动作。
　　不错，不错。
　　清原打算过几天就教夕日红基础的柔拳，不求应敌，只求强身健体。
　　……
　　几天过去。
　　第三演习场。
　　教导完夕日红的清原站在林间空地上，正在练习「宇智波火炎阵」。
　　火红色的结界从地面升起，将他笼罩其中。
　　结界表面，火焰流淌，空气都在高温中微微扭曲。
　　“清原。”
　　一道声音从林间传来。
　　清原转过身。
　　宇智波止水正从树林里走出来。
　　他今天穿着绿色的忍者马甲，背后背着武士刀。
　　“止水？”
　　清原散去结界，朝他走去。
　　“今天怎么有空来找我？”
　　宇智波止水在他面前停下脚步，抬头看着他。
　　清原比他高了大半个头，他需要微微仰视才能对上那双眼睛。
　　“清原。”
　　宇智波止水开口。
　　“有件事我一直想问你。”
　　“什么事？”
　　宇智波止水沉默片刻。
　　“你有没有开启万花筒写轮眼？”
　　犹豫了一会，宇智波止水问道。
　　清原的眉头微微一动。
　　“没有。”
　　清原道。
　　他还差一点点开启万花筒写轮眼，要是有点痛苦刺激的话，估计就能直接开了。
　　不过清原并不想以痛苦的方式开启，还不如等瞳力水到渠成，然后直接开启。
　　毕竟他的情况特殊，可以不断叠加精神能量。
　　宇智波止水看着他，似乎在判断这话的真假。
　　良久，他叹了口气。
　　“从之前开始，我就从未赢过你一次。”
　　“后来我拼命修行，学会了瞬身术，学会了各种火遁。”
　　“可每次见到你，我都觉得，你变得更强了。”
　　宇智波止水看着清原。
　　“清原，你真的没有开启万花筒吗？”
　　他再次问道。
　　在宇智波止水的设想中，只有清原开启了万花筒写轮眼，才是对实力最好的解释。
　　“没有。”
　　清原如实回答。
　　没有就是没有。
　　“我只是修行比别人勤快点。”
　　清原摸着下巴。
　　“这样吗……”
　　宇智波止水只好点了点头，心里暗道要是清原君开了万花筒，那得多强？
　　“莫非你开启了？”
　　清原反问。
　　“我开启了。”
　　宇智波止水点头。
　　这件事，他目前除了清原，还没有告诉过第二个人。
　　在宇智波止水看来，清原比自己更强，自然也就没有隐藏的必要。
　　清原装作很是惊讶的样子，说他竟然有万花筒写轮眼。
　　宇智波止水则是摆摆手，道：
　　“万花筒写轮眼其实是双刃剑，对人体负担其实很大。”
　　“今天来找你，是想和你切磋一场，想看看我和清原之间，还有多大差距”
　　见此，清原没有拒绝。
　　他也想看看宇智波止水使用万花筒的力量，会有多强。
　　“好。”
　　两人在空地上站定，相隔五十米。
　　“开始吧。”
　　话音刚落，宇智波止水拔出武士刀，眼睛已经变为猩红。
　　三枚勾玉在眼眶中缓缓旋转。
　　他的身影消失在原地。
　　下一瞬，已至清原身前。
　　宇智波流·剑术！
　　清原侧身躲过。
　　同时左拳已至宇智波止水腰侧。
　　宇智波止水的身形一晃，化作三道残影散开。
　　幻影瞬身术！
　　那三道残影在半空中转折，从三个方向同时扑来。
　　清原闭上眼。
　　再睁开时，也是开启了写轮眼。
　　他抬手，一拳轰向右侧那道。
　　砰！
　　宇智波止水被震退出去，他分出影分身，将自己拉住，才没有撞到后面的树干上。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　稳定身体后，宇智波止水双手结印，巨大的火球从他口中喷涌而出。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　清原的火球比宇智波止水更大，直接将他压了回去。
　　‘这就是查克拉量的差距吗？’
　　宇智波止水暗忖，深吸一口气。
　　“清原，接下来我要认真了。”
　　话音刚落，他的眼睛发生了变化。
　　那三枚勾玉缓缓旋转，彼此靠近，最终连成一片奇怪的图案。
　　万花筒写轮眼！
　　在万花筒写轮眼的加持下，宇智波止水的忍术、体术和幻术水平都大幅提升。
　　宇智波·日晕舞！
　　他连续挥出三道火焰形成的斩击。
　　清原的手臂变得漆黑，直接将那些火焰斩击打散。
　　下一刻，宇智波止水对清原用出了幻术。
　　万花筒写轮眼·幻术！
　　无形的阴遁查克拉，直接入侵到了清原的体内。
　　但清原庞大的精神能量，本就蕴含了大量的阴遁查克拉，同时也有阴遁查克拉的抗性。
　　这导致宇智波止水的幻术一入侵，顿时就和泥牛入海一样，连牵扯清原都没有做到。
　　宇智波止水目光一凝。
　　三勾玉还能破除万花筒的幻术？
　　但清原可没有给宇智波止水思索的时间，结印放出了「水遁·双龙暴风杀」。
　　从雪之国离开之后，原本的冰雪风暴，也成为了水流龙卷风暴，朝着宇智波止水袭去。
　　宇智波止水心头一紧，身边浮现出绿色的肋骨虚影。
　　那肋骨不断变大，随后变成了半身骨架。
　　须佐能乎！
　　“清原，小心了，这是我的「须佐能乎」！”
　　他挥拳。
　　那巨大的绿色手臂裹挟着恐怖的威势，朝清原砸来。
　　所过之处，空气发出爆鸣。
　　清原抬起头。
　　他看着那头巨大的绿色骷髅，嘴角微微扬起。
　　“「须佐能乎」……”
　　清原看着这被称之为「第三之力」的力量，想试试它的硬度。
　　他抬起右拳。
　　怪力！
　　一拳轰出。
　　拳与拳相撞。
　　轰！
　　冲击波以两人为中心向四周炸开，地面龟裂，碎石飞溅，树木被连根拔起。
　　宇智波止水一脸震惊。
　　他看见自己的须佐能乎骨架，从拳头开始，出现了一道裂纹。
　　那裂纹迅速蔓延，从手臂到肩膀，从肩膀到胸口……
　　咔嚓。
　　骨架炸裂。
　　宇智波止水踉跄后退，他抬起头，看向清原。
　　清原站在原地，缓缓收回拳头。
　　“这就是须佐能乎？”
　　清原开口，随后他顿了顿道：
　　“还不错。”
　　宇智波止水张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　一拳打碎须佐能乎……
　　这还叫还不错？
　　他苦笑了一下。
　　宇智波止水能感觉到，自己的「须佐能乎」还能往上进化，防御的力度还会不断提高。
　　但是这样一来，对肉身的负担就会更大。
　　他平常不到万不得已，根本不会用出「须佐能乎」。
　　“清原，我认输。”
　　他自知在不使用「别天神」这一瞳术的情况下，无法战胜掌握多种血继限界、查克拉量与忍术体系均远超常人的清原，于是主动认输。
　　他现在全身细胞都在抽痛，因为「须佐能乎」的查克拉是从全身细胞里涌现出来的。
　　清原微微颔首。
　　他看出了宇智波止水的问题。
　　万花筒写轮眼使用「须佐能乎」会有很大负担，需要不断熟练。
　　同时，只有「永恒的万花筒写轮眼」才可以无限制的使用「须佐能乎」。
　　不然用一次，就是距离失明，更近一步。
　　“你的「须佐能乎」，很少使用吧。”
　　宇智波止水点点头。
　　“嗯，我的熟练度也不高，还只能维持第一形态。”
　　宇智波止水回道。
　　清原走到他面前，伸出手。
　　宇智波止水握住他的手，站起身。
　　“清原，你真的没有万花筒？”
　　清原看着他。
　　“没有。”
　　宇智波止水沉默片刻。
　　“那你的瞳力……为什么那么强？”
　　“瞳力强，不代表开了万花筒。”
　　清原道。
　　“三勾玉也可以很强。”
　　宇智波止水愣了一下。
　　他想起清原那双眼睛，那远超普通三勾玉的瞳力。
　　难道……真的是三勾玉？
　　可三勾玉的瞳力，怎么可能达到这种程度？
　　“你的万花筒瞳术是什么？”
　　清原直接询问道。
　　这个问题很隐私，但清原想借此看看他在宇智波止水心里的地位。
　　“「别天神」。”
　　宇智波止水没有隐瞒，直接说了出来。
　　“我的瞳术「别天神」可以在对方毫无自觉的情况下，操控对方的思想和行为。”
　　宇智波止水开始解释。
　　一般写轮眼的瞳术，必须要让自己的视线与对方的视线有某种程度的交会，再将查克拉灌注到对方身上。
　　但万花筒写轮眼可以跳过那个过程，只要看着对方的眼睛，就算视线没有交会，也能将查克拉灌注到对方体内。
　　“也就是说，当敌人中了幻术，连发生了什么事情都不知道。”
　　“差不多。”
　　宇智波止水点点头。
　　“不过这个术对眼睛的负担很大，我不能随意使用。”
　　他看着清原。
　　宇智波止水有预感，要是使用了的话，恐怕未来十余年都不能再用了。
　　“原来如此，我不会说出去的，你也不要到处透露。”
　　清原道。
　　看来他在宇智波止水心里的形象还不错，竟然告诉了他「别天神」的事情。
　　…………
　　清原和止水一同回去的时候，忽然收到了火影大楼的传讯。
　　过来的忍者告诉清原，云隐有了异动，木叶要马上派出一批忍者过去。
　　“好。”
　　清原颔首，旋即和止水一起赶过去。

请假一天，明天更新
　　勤勤恳恳日万了这么久，第一次请假，明天更新，调整状态。

第282章 有没有一种可能，我会成火影？
　　火影大楼。
　　等清原和止水到的时候，这里面的气氛已经变得有些凝重了。
　　猿飞日斩坐在主位，见人齐了，开始缓缓说出最近的局势。
　　他刚开口说云隐异动，志村团藏就站了起来。
　　“这次让大蛇丸带队吧。”
　　志村团藏的独眼扫过在场众人，最后落在猿飞日斩身上。
　　“云隐战线需要真正顶尖的战力，而大蛇丸这段时间在村内休整，状态正好。”
　　坐在靠窗位置的大蛇丸微微侧过头，他苍白的脸上浮现出笑意，站起身道：
　　“猿飞老师……三代大人，我愿意接下这个任务。”
　　猿飞日斩看着他，烟斗停在半空。
　　片刻后，他缓缓点头。
　　“好。”
　　然后他转向坐在另一侧的清原。
　　“清原。”
　　“在。”
　　清原道。
　　“波风水门已经先行出发，云隐这次来势汹汹，恐怕是最后的搏命一击，你和纲手明天也带一个队出发，务必要阻止他们。”
　　清原微微颔首：
　　“明白。”
　　纲手坐在他身旁，双臂环抱，那双棕金色的眸子懒洋洋地扫过在场众人。
　　会议又持续了片刻，商议了具体的兵力和路线。等所有人陆续散去，清原和纲手并肩走出火影大楼。
　　“看来这群家伙要争夺火影之位了。”
　　纲手忽然开口，语气里带着几分玩味。
　　清原侧头看她。
　　“老师难道不想当火影吗？”
　　纲手挑眉。
　　“那烂摊子有什么好的？”
　　她伸手揉了揉清原的头发。
　　这对其他人来说有些重的力道，对清原来说却是刚刚好。
　　清原现在的肉身能量也比一般忍者强大得多，所呈现的结果便是清原的体魄防御也在增加。
　　忍界的忍者大多是玻璃大炮，但玻璃大炮的前提是对「锋利」的攻击耐受很低，如苦无、手里剑。
　　但若是什么忍术、拳打脚踢之类的攻击，「抗钝击」则会很强。
　　“等战争结束，你就陪我去游历忍界好了。”
　　清原任由她的手在头顶停留片刻，然后抬起头，看着她的眼睛。
　　“老师，我是说有没有一种可能，万一我当上火影了呢？”
　　纲手的动作停住了。
　　她愣在原地，手还悬在半空。
　　那双眼睛眨了眨，然后眯起来，上下打量着清原。
　　“……”
　　“你小子，还真有可能。”
　　纲手忽然感觉，清原这小鬼可不是在吹牛。
　　他的实力和战功都很耀眼，真当上了，也不是什么不可能的事。
　　她收回手，继续往前走。
　　清原真当上火影，估计就没那么多时间陪她赌博了。
　　“老师舍不得我？”
　　清原开口说道。
　　纲手挑眉，抬手就要敲他额头。
　　“臭小鬼，少贫嘴。”
　　清原侧身躲过，笑了。
　　“那我给老师按摩，就当补偿？”
　　纲手的动作顿了顿。
　　“按摩？”
　　“嗯。”
　　等回去之后，清原走到纲手身后。
　　“老师今天累了，放松一下。”
　　纲手犹豫了一下，最终还是没有拒绝。
　　她靠坐在沙发上，任由清原的手落在肩上。
　　清原的手指从肩颈开始，沿着脊椎缓缓向下。
　　纲手下意识地放松了身体。
　　“嗯……”
　　她轻哼一声，声音里带着几分慵懒。
　　清原的手继续向下，沿着腰侧缓缓移动。
　　那层薄薄的衣料下，能隐约感知到紧实的肌肉线条。
　　纲手的身体微微绷紧了一刻，随即又放松下来。
　　她的手不知不觉间交叠在身前，下巴抵在手背上，眼睛半阖着，睫毛在眼下投出浅浅的阴影。
　　那件无袖上衣的下摆随着动作微微上移，露出一截白皙紧实的腰腹。
　　清原的目光落在她身上。
　　从圆润的肩头，到流畅的腰线，再到那双随意伸展的腿。
　　最后，落在那双脚上。
　　纲手的脚很漂亮。
　　足弓优美，脚指圆润整齐，涂着红色的指甲油。
　　脚踝纤细，能看见淡青色的血管纹路。
　　“看什么看？”
　　纲手的声音忽然响起，带着几分嗔意。
　　清原抬起眼，对上那双半闭着的棕金色眸子。
　　“老师的脚很漂亮。”
　　纲手愣了愣。
　　然后她的脸微微红了。
　　“臭小鬼，想占便宜是吧？”
　　她嘴上斥责着，却没有躲开，反而换了个更舒服的姿势躺下，将那双脚随意地搭在榻榻米上。
　　清原笑了笑，在她身边坐下。
　　“老师不想知道我准备怎么应对云隐吗？”
　　纲手侧过头，看着他。
　　“你说。”
　　清原开始讲述自己的计划。
　　大意就是靠他的速度和波风水门一起，不断的去打游击战，消耗云隐。
　　这样云隐后勤压力巨大，而且人数也会削减很多。
　　纲手听着，不时点头。
　　“思路不错。”
　　纲手道。
　　这种方法很简单，但是却没什么人能做到。
　　纲手知道云隐也有一个类似「飞雷神之术」的时空间忍术，却远远不如「飞雷神之术」方便。
　　这样的游击战打法，必须得有「飞雷神之术」才行。
　　“不过云隐那边，四代雷影不是好对付的，那家伙的速度，据说快得惊人。”
　　“我知道。”
　　清原点点头。
　　四代目雷影最大的优势是速度。
　　但是本人却有一个硬伤，那就是对幻术的抗性不太行。
　　“我会小心的。”
　　清原点头。
　　两人又商议了片刻，直到窗外的天色彻底暗下来。
　　纲手打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“行了，明天还要赶路，早点休息。”
　　她站起身，赤足踩在地板上，朝楼梯走去。
　　……
　　翌日清晨。
　　木叶大门。
　　清原抵达时，集结的队伍已经列好。
　　数百名忍者，清一色的作战装备，每个人的脸上都带着凝重。
　　清原看见她，微微颔首。
　　“出发。”
　　队伍开始行进。
　　……
　　数日后。
　　云隐战线。
　　营地建在一处丘陵地带，四周是起伏的山林。
　　清原走进分配给自己的营帐，放下行李，却没有立刻休息。
　　他坐在简易的床铺上，闭着眼，将注意力拉回到那个一直盘旋在脑海里的念头。
　　改造「阴封印」。
　　这段时间的修行和战斗，让他对查克拉的控制有了更深的理解。
　　如果能将「阴封印」的驻颜效果拆解出来，单独成术，不仅能消耗更少的查克拉，效果还可能更强。
　　思路已经有了。
　　但需要有人配合试验。
　　清原打算去找野原琳。
　　要是野原琳是纲手的徒弟，其实也有很大概率可以学会「阴封印」。
　　想了想，清原站起身，走出营帐。
　　……
　　医疗班的营帐里，野原琳正蹲在一位伤员身边。
　　她穿着那件白色的护士服，袖子卷到手肘，露出纤细的小臂。
　　双手覆盖着绿色的医疗查克拉，为伤员治疗腿上的伤口。
　　“琳。”
　　清原的声音从门口传来。
　　野原琳抬起头。
　　“清原君？”
　　她站起身，朝伤员轻声嘱咐了几句，然后快步走过来。
　　“找我有事？”
　　清原点点头。
　　“有件事想请你帮忙。”
　　野原琳眨了眨眼。
　　“什么事？”
　　“跟我来。”
　　“马上。”
　　野原琳先去给伤员的治疗做好收尾工作，绑好了绷带，然后快步跟上清原。
　　清原带野原琳来到了营地边缘的一处空地。
　　野原琳跟在他身后，脸上带着好奇。
　　“清原君，到底什么事？”
　　清原看着她。
　　“我这里有一种术，可以常驻容颜。”
　　“常驻容颜？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“就是让你一直保持现在的样子，不会老去。”
　　野原琳的眼睛微微睁大。
　　“还有这种术？”
　　“有。”
　　清原道。
　　“「阴封印」就有这个效果，但完整的阴封印需要大量储存查克拉，门槛太高，我的想法是，把它的驻颜效果拆解出来，单独成一个术。”
　　野原琳仔细听着，这样的术，只要是女孩子，都会很在意。
　　而且，野原琳也莫名的不想让清原看见自己年老时的样子。
　　“那……需要我做什么？”
　　“配合我试验。”
　　清原伸出手。
　　“我现在有了初步思路，但需要有人实际修炼，观察效果。”
　　野原琳沉默片刻。
　　“可是……这是纲手大人的术……”
　　“老师同意了。”
　　清原道。
　　野原琳这才松了口气。
　　她抬起头，看着清原。
　　那双棕色的眼眸里，倒映着他的影子。
　　“清原君觉得我可以？”
　　“当然。”
　　清原笑了笑。
　　“以你的资质，肯定可以胜任。”
　　野原琳的脸微微红了。
　　“我……我还差得远……”
　　“琳。”
　　清原打断她。
　　“你不必谦虚，你比大多数医疗忍者都强。”
　　清原道。
　　在他眼里，野原琳资质比小樱还好一些。
　　野原琳没有名师指导都能学会「掌仙术」，且学会时比小樱要小。
　　她低下头，看着自己的手，抿了抿唇。
　　那双白皙的小手，因为常年练习医疗忍术，指尖微微泛红。
　　“那……我试试。”
　　她抬起头。
　　“不过要是失败了，清原君可别怪我。”
　　“不会的。”
　　清原伸出手。
　　“来吧，我先给你讲讲原理。”
　　两人在空地上坐下。
　　清原简单讲解阴封印的原理，如何将查克拉储存在额头，如何在需要时释放，以及那层驻颜效果是如何在查克拉的缓慢流转中自然形成的。
　　野原琳认真听着，不时点头，偶尔提出几个问题。
　　“……所以，驻颜术的核心，就是建立一个微型的封印循环，只需要储存少量维持容颜的查克拉，就能达到甚至超过完整「阴封印」的效果。”
　　清原说完，看向野原琳。
　　“明白了吗？”
　　野原琳点点头。
　　“大概明白了。”
　　野原琳点头。
　　“那……要怎么学？”
　　她好奇询问。
　　“伸出手。”
　　清原让野原琳伸出她的手。
　　闻言，野原琳将手伸了过去。
　　清原看着她递过来的那只手。
　　白皙，纤细，指尖微微泛红，骨节分明。
　　随后清原一把握住。
　　好软。
　　那触感从掌心传来，带着少女特有的温软和细腻。
　　在清原握着的时候，野原琳的手指微微蜷缩了一下，却没有抽回去。
　　野原琳的脸红了。
　　她低下头，睫毛轻轻颤动。
　　“清原君……”
　　她小声道。
　　“别紧张，我会用「乱身冲」引导你的查克拉。”
　　野原琳点点头，深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　旋即她在心里思索着「乱身冲」是什么术。
　　她记得好像也是纲手大人的术？
　　“这个术是不是可以将查克拉变成电子，产生电场，以此干扰或引导他人的神经系统？”
　　“对。”
　　清原开始传输查克拉。
　　野原琳的身体微微一颤。
　　她能感觉到，那股陌生的查克拉正沿着自己的手臂向上，所过之处，传来一阵酥麻的触感。
　　“别抵抗。”
　　清原的声音传来。
　　野原琳点点头，努力放松身体。
　　那股查克拉继续向上，穿过肩膀，越过颈侧，最终汇聚在额头中间。
　　然后，开始凝聚。
　　野原琳能感觉到，额头上传来一阵温热的感觉。
　　那感觉越来越清晰，越来越集中，最终在眉心处形成一个小小的、旋转的涡流。
　　而她自身的查克拉，则是不断的往漩涡里面汇聚。
　　清原睁开眼。
　　在他的视野中，野原琳的额头上，一道浅紫色的纹路正在缓缓成形。
　　这个过程，有些像「指刻封印」，把查克拉集中到手指，再把纹路刻在施术对象身上。
　　“还得持续几天才行。”
　　清原松开手。
　　野原琳下意识地抬手，摸了摸额头。
　　指尖触到的地方，皮肤光滑，什么都没有。
　　但那股温热的感觉还在。
　　“感觉怎么样？”
　　清原问。
　　野原琳仔细感受着体内的变化。
　　“额头……有点胀。”
　　野原琳细细体悟自身的变化。
　　“还有点晕。”
　　清原点点头。
　　“正常反应”
　　他站起身。
　　“我送你回去休息。这个术还需要观察几天，看看效果。”
　　野原琳点点头，想要站起来，却感觉腿有些软。
　　清原伸出手，扶住她的手臂。
　　“能走吗？”
　　野原琳试了试，摇摇头。
　　“……有点晕。”
　　清原见此在她面前蹲下。
　　“上来。”
　　野原琳愣住了。
　　“清原君……”
　　“上来吧。”
　　清原道。
　　野原琳看着他宽阔结实的背，有些不好意思。
　　但她头晕得厉害，实在走不动。
　　犹豫片刻，野原琳终于伸出手，轻轻环住清原的脖子。
　　清原站起身，双手托住她的臀部下的大腿，能感受到软软的腿肉。
　　野原琳的身体微微一僵。
　　她的双腿被轻轻分开，以方便他托住，这个姿势让她整个人都贴在他背上。
　　下意识地，野原琳并拢了双腿。
　　这个动作让她的腿夹紧了他的腰侧，整个人更紧密地贴在他身上。
　　野原琳的脸红得快要滴血。
　　她把脸埋在他肩上，不敢抬头。
　　清原背着她，朝营地的方向走去。
　　野原琳缩在他背上，听着他平稳的心跳，感觉额头那股胀痛似乎都减轻了几分。
　　终于到了她的营帐。
　　清原放下她，转过身。
　　野原琳站在他面前，低着头，脸颊还带着红晕。
　　“这个术还需要几天观察效果。”
　　清原道。
　　“这几天有任何异常，随时告诉我。”
　　野原琳点点头。
　　“我知道了。”
　　她顿了顿，抬起头。
　　“清原君，那个……谢谢你。”
　　清原微微一笑。
　　“不用谢。”
　　他转身要走。
　　野原琳忽然开口。
　　“清原君！”
　　清原停下脚步，回头看她。
　　野原琳抿了抿唇，鼓起勇气。
　　“那个……你今晚有空吗？我想……再请教你一些关于封印术的问题。”
　　她的声音越来越小，最后几乎听不见。
　　她的脸还红着，但那双棕色的眼眸里，带着小心翼翼的期待。
　　“今晚可能不行。”
　　清原摇头拒绝。
　　野原琳的眼神黯淡了一下。
　　“等会儿做完饭，我还得去巡逻一圈。”
　　清原补充道。
　　“等有空了，我再找你。”
　　野原琳的眼睛重新亮起来。
　　“好！”
　　她点头。
　　“我等你。”
　　清原笑了笑，转身离开。
　　西格玛男人，永远分得清轻重缓急。
　　……
　　几天时间过去。
　　云隐战线的局势越发紧张，小规模冲突几乎每天都在发生。
　　清原照常执行着巡逻和侦察任务。
　　一处山林间。
　　三道身影从雾气中冲出，手持苦无，朝清原扑来。
　　清原站在原地，抬起右手。
　　一掌挥出。
　　雷遁·八卦空掌。
　　原本的「八卦空掌」只是打出柔拳查克拉，但清原将这股查克拉改成了雷遁查克拉。
　　轰！
　　一记雷霆形成的大手所过之处，空气轰鸣。
　　那三名云隐忍者甚至来不及反应，就被那股巨力轰飞出去，砸在远处的树干上，再无声息。
　　清原收回手，忍者战斗服在气流中轻轻摇动。
　　“好厉害……”
　　一道女声从旁边传来。
　　清原转过头。
　　日向夏正站在不远处，那双莹白的眼睛一眨不眨地看着他。
　　“清原君刚才那一掌……”
　　她犹豫了一下。
　　“感觉有点像柔拳，但又不太一样。”
　　清原笑了笑。
　　“确实借鉴了一些柔拳的思路。”
　　日向夏点点头，没有再问。
　　这些招式无论是在柔拳还是刚拳里面，都很常见。
　　但她心里却忍不住想，没有白眼的人，就算学了柔拳也没什么用吧？
　　清原似乎看出了她的想法，却没有解释。
　　这时，一阵脚步声从林间传来。
　　两道身影快速接近。
　　跟在他身后的，是一个陌生的忍者。
　　那人穿着暗部的制服，脸上戴着动物面具。
　　“清原。”
　　卡卡西走到清原面前，侧身让开。
　　“这是甲，根部的忍者，刚调来我们这边。”
　　清原看着那个叫甲的年轻人。
　　大和。
　　清原摸着下巴。
　　大和算是现在木叶唯一会木遁的忍者了。
　　只不过，他的木遁和初代火影的木遁差距太大了。
　　大和感觉到清原的视线，身体微微绷紧。
　　他听团藏大人说过。
　　清原，木叶的天才，杀过很多根部的人。
　　那些名字，那些任务，那些永远消失在黑暗中的人……
　　他会不会也杀自己？
　　大和的手下意识地握紧，指节微微发白。
　　然后，一只手拍在他肩上。

第283章 雷影：我不明白
　　力道不重，却让他整个人僵住。
　　“愣着干什么？”
　　清原的声音从头顶传来。
　　“走啊。”
　　清原收回手，转身往前走。
　　大和没有被根部洗脑，或者说不严重，未来倒是有可能拉拢到暗部。
　　对于他的木遁，清原还是有点兴趣。
　　至少大和是惟一一个成功的实验体。
　　而其他可以使用木遁的存在，不是白绝那样的怪物，就是带土这样背负着宇智波血统的人。
　　只有大和是以普通平民忍者的血统得到了木遁。
　　大和愣在原地。
　　卡卡西从他身边经过，拍了拍他的肩。
　　“放松点，清原不吃人。”
　　说完，他也跟了上去。
　　大和站在原地，看着那两道渐行渐远的背影，深吸一口气，快步追了上去。
　　……
　　午休时分。
　　清原在一棵大树下坐下，取出干粮。
　　夕日红走到不远处的小河边，蹲下身洗手。
　　河水清澈，倒映出她的影子。
　　她捧起一捧水，泼在脸上，清凉的水珠顺着脸颊滑落，打湿了衣领。
　　“红，我去找点木材。”
　　清原收回目光，准备起身去捡柴火。
　　打仗条件有限，随地取材，用的自然是柴火。
　　“清原君。”
　　一道声音从旁边传来。
　　野原琳正站在他身侧，手里提着一个布袋。
　　“我帮你吧。”
　　清原点点头。
　　两人并肩朝树林深处走去。
　　野原琳低垂着眼眸，不知道为什么，和清原单独相处的时候，她总是有些紧张。
　　在路上的时候，清原观察着野原琳的皮肤。
　　“琳。”
　　“嗯？”
　　“你的皮肤看上去更好了。”
　　野原琳愣了愣，然后抬手摸了摸脸。
　　“是吗？”
　　她笑了笑，眼睛弯成月牙。
　　“那都要感谢清原君。”
　　清原看着她。
　　阳光下，她的皮肤确实比以前更加白皙细腻，透着健康的粉色。
　　“只是口头感谢吗？”
　　清原道。
　　野原琳眨眨眼。
　　“清原君还想要什么？”
　　清原停下脚步。
　　野原琳也跟着停下，疑惑地看着他。
　　然后，清原低下头。
　　在她唇上轻轻亲了一下。
　　野原琳整个人愣住了。
　　她瞪大眼睛，看着近在眼前的那张脸。
　　野原琳的脸，以肉眼可见的速度红了起来。
　　从脸颊到耳根，从脖颈到锁骨，整个人像一只煮熟的虾。
　　“清……清原君……”
　　清原看着她这副模样，嘴角微微扬起。
　　“怎么了？”
　　“你……你……”
　　野原琳张了张嘴，却不知道该说什么。
　　她低下头，看着自己的手。
　　那只手在微微发抖。
　　心跳快得几乎要从胸腔里蹦出来。
　　刚才那一瞬间的感觉……还残留在唇上。
　　“我……我……”
　　她支支吾吾，半天说不出完整的话。
　　“我想琳不会介意吧。”
　　清原微微一笑。
　　关于野原琳对自己的感情，清原能看出来。
　　毕竟，他可是比卡卡西更帅更优秀，陪伴的时间也更长。
　　“我先过去了。”
　　清原加快脚步，走在前面。
　　野原琳悄悄看了一眼清原的背影，也快步跟上。
　　……
　　与此同时。
　　云隐村大本营。
　　巨大的营帐内，气氛凝重到几乎凝固。
　　四代目雷影坐在主位，赤裸的右臂肌肉虬结，撑在桌面上。
　　他的脸上，眉头紧锁，金色的短发根根竖起，像一头即将爆发的雄狮。
　　“土台。”
　　他瓮声瓮气道，声音像滚动的雷声。
　　土台站起身，走到地图前。
　　“根据最新情报，木叶的增援已经抵达前线。”
　　他指着地图上几处标注的红点。
　　“清原、大蛇丸、波风水门……都活跃在战场上，过去三天，我们有多名忍者失去战斗能力。”
　　营帐里响起压抑的抽气声。
　　麻布依站起身，年轻的面容上带着凝重。
　　“雷影大人，现在的高端战力对比……我们有些比不上木叶了。”
　　她顿了顿。
　　“虽然忍者总数我们还占优势，但如果真的打下去……”
　　她没有说完，但所有人都明白她的意思。
　　营帐里陷入沉默。
　　四代目雷影缓缓站起身。
　　他环视在场众人。
　　“在忍界这片土地，从战国时代以来，在这里打响的战争都不计其数。”
　　“五大国建立之后，也爆发了三次战争，孰是孰非、功过对错，纵使是最资深的忍史学者也难以说清。”
　　四代目雷影顿了顿，握紧拳头。
　　“但所有人都无法否认，正是在这片血染的战场，决定了多少忍村的兴衰荣辱、此消彼长。”
　　“所以古来就有问鼎忍界之说。”
　　他的声音渐渐升高。
　　“当年初代雷影亲率云隐精锐，兵临雷之国，最后在那片土地上建立了属于云隐的荣耀。”
　　“第三次忍界大战伊始，也正是在这片边境阵地，我的父亲三代目雷影亲率数万云隐忍者，迎战各国忍者。”
　　他猛地一拳砸在桌上。
　　“哪怕对面是木叶，我们也未尝退缩，一度将木叶逼至绝境！”
　　那张坚毅的脸上，青筋暴起。
　　“我不明白，为什么大家都在谈论着败绩？仿佛这火之国边境对我们云隐，就注定了凶多吉少？”
　　“战争刚刚开始的时候，那种万雷齐鸣的勃勃生机，那种舍生忘死、万物竞发的壮烈境界，犹在眼前！”
　　他的声音在营帐中回荡。
　　“短短几年过去，这里竟至于一变而成为我们云隐忍者的葬身之地了么？”
　　他深吸一口气，目光扫过在场每一个人。
　　“无论怎么样，此刻会战兵力，我云隐对阵木叶忍者，优势在我。”
　　营帐里的气氛瞬间被点燃。
　　“雷影大人高见。”
　　“为云隐奉献！”
　　“为雷影大人效死！”
　　听着部下们的声音，四代目雷影才满意地颔首。
　　他打算亲自带队，去奇袭一次木叶，探查下木叶在这边的兵力。
　　……
　　火之国边境，木叶营地。
　　一名侦察忍者疾冲进营地，单膝跪在清原面前。
　　“清原队长，云隐部队发动袭击了！”
　　清原站起身。
　　“多少人？”
　　“还不清楚，但应该是精锐部队，正朝我们这个方向快速接近，预计半个小时后抵达！”
　　清原的目光扫过营地。
　　纲手正在医疗帐篷里，大蛇丸不知去了哪里，波风水门还在另一条战线。
　　他深吸一口气。
　　“集结所有人。”
　　“是！”
　　警报声在营地中炸响。
　　忍者们从各自的帐篷中冲出，迅速列队。
　　卡卡西站在清原身侧，牙丸已出鞘。
　　野原琳最后赶到，手里还提着医疗包。
　　“清原君！”
　　清原看着她。
　　“跟紧我。”
　　野原琳点点头。
　　清原转过身，目光望向远处那片正在涌动的山林。
　　没过多久，云隐忍者们从山林里出来。
　　清原看见了为首的人是四代目雷影，他有些意外，没想到是四代目雷影亲自带队。
　　随后云隐忍者们便开始对木叶忍者释放出忍术，而木叶忍者们也进行反击。
　　地面震颤，火光冲天。
　　惨叫声和忍具碰撞的声音混成一片，整个据点仿佛被投入滚水的油锅，瞬间沸腾。
　　“清原！”
　　清原也上场了，但他刚刚杀了两个云隐忍者，就发现四代目雷影直奔着他而来。
　　回头一看，四代目雷影已冲至清原面前，右拳轰然砸下。
　　清原侧身。
　　拳头擦着他的脸颊飞过，地面被这一拳砸出三米的深坑，碎石飞溅。
　　清原右腿横扫而出，直接踢向四代目雷影的腰侧。
　　四代目雷影抬臂格挡，砰的一声闷响，整个人飞到了空中，他快速翻身一圈跳了下来。
　　“小鬼，有点力气。”
　　四代目雷影甩了甩发麻的手臂。
　　“但仅此而已！”
　　他再次扑上，双拳不停轰出。
　　清原的写轮眼在三勾玉间快速旋转，捕捉着四代目雷影的动作。
　　两人从营地中央打到边缘，所过之处地面龟裂，帐篷倒塌，木叶和云隐的忍者纷纷避让。
　　“让开！”
　　一道娇喝声从侧面传来。
　　纲手的身影出现在四代目雷影身后。
　　她的右拳高高扬起。
　　怪力！
　　一拳轰出。
　　四代目雷影察觉到身后的危险，猛地转身，右肘提起，快速迎击。
　　轰！
　　冲击波以两人为中心向四周炸开，地面如同被巨锤砸中，龟裂下沉。
　　距离稍近的几名忍者直接被气浪掀飞，惨叫着摔进废墟。
　　四代目雷影的身体像炮弹般倒飞出去，翻滚几圈站起来后，他望向正缓缓收回拳头的纲手。
　　纲手站在原地，胸口的起伏比平时快了几分。
　　汗水顺着她的脸颊滑落，打湿了金色的发丝，几缕黏在额角。
　　那件无袖上衣被汗水浸透，紧紧贴在身上，勾勒出浮凸曲线。
　　但四代目雷影却发现纲手竟然是闭着眼睛的。
　　什么意思？
　　如此自大？
　　四代目雷影一时间有些拿捏不准。
　　“老师，这里有我，不用勉强。”
　　清原道。
　　虽然波风水门和大蛇丸都不在这里，但清原一人在这里就足够了。
　　“怎么能每次都看着弟子上场？”
　　纲手摇头。
　　她想克服恐血症，但发现还是很勉强。
　　于是这段时间一直在训练不用眼睛作战的方法，这样见不到血，自然就不会受到影响。
　　“哼，两个师徒一起上吗？”
　　四代目雷影活动了一下剧痛的右肘。
　　骨头没事，但肌肉和筋腱肯定伤到了。
　　在纯粹的力量比拼上，他只输给过一个人，奇拉比。
　　但那小子有八尾的力量。
　　而这个女人和清原，要是纯粹的力气的话，却让四代目雷影感觉他们的力量说不定还在奇拉比之上。
　　“有意思。”
　　四代目雷影雷光亮起。
　　就在这时，一道巨大的身影从侧面冲出。
　　奇拉比。
　　他浑身缠绕着暗红色的尾兽查克拉，身后数条尾巴酷似章鱼触手在摇曳，其中一条尾巴狠狠砸向清原。
　　“混蛋~别想欺负我大哥~！”
　　清原抬手，风遁查克拉在掌心凝聚，瞬间形成一柄无形的长剑。
　　挥斩。
　　刀光一闪。
　　那截袭来的尾巴在半空中断裂，暗红色的查克拉四散飞溅，断尾落在地上，抽搐了几下，化作纯粹的查克拉消散。
　　“……哟~这小鬼~不简单~！”
　　体内的八尾开口道：
　　“比，小心，他的风遁查克拉很锋利。”
　　但奇拉比没有时间多想。
　　因为他身边，又有一道身影冲了出来。
　　卡卡西的短刀上缠绕着浅紫色的雷光，赫然是「紫电」。
　　奇拉比抬臂格挡，尾兽查克拉在手臂上形成一层厚重的护盾。
　　两人快速交手，刀光与尾兽查克拉不断碰撞。
　　奇拉比用七把刀，卡卡西只用一把。
　　但卡卡西的刀更快，不时闪烁电弧。
　　“这就是白牙的儿子吗~！”
　　奇拉比皱眉，他一直听说卡卡西放弃了剑术。
　　结果现在不知道为什么，重新拾起了剑术，而且威力还不弱。
　　清原看了一眼卡卡西和奇拉比的战斗，两人现在都还只是单纯的用剑术来比拼。
　　奇拉比就是典型的云隐流剑术，而且擅长操控七把刀。
　　但卡卡西对剑术和雷遁方面显然更有心得，再加上写轮眼的辅助，一时之间，竟然斗了个旗鼓相当。
　　清原暗道一声不愧是旗木五五开。
　　不过清原知道，要是奇拉比继续动用尾兽的力量的话，卡卡西就只有输一个下场。
　　于是清原前去支援卡卡西。
　　纲手也没闲着，感知到四代目雷影过来，又是一拳轰击出去。
　　……
　　战场的另一边，野原琳正和几名云隐忍者缠斗。
　　她的双手结印，查克拉涌动。
　　“水遁·水龙卷！”
　　一道巨大的水龙卷从地面升起，呼啸着冲向敌人。
　　那水流旋转的速度快得惊人，如同锋利的刀刃。
　　三名云隐忍者来不及闪避，直接被卷入其中。
　　惨叫声短促地响起，随即被水流淹没。
　　野原琳站在原地，维持着水龙卷的形态，呼吸平稳。
　　夕日红站在不远处，双手结印。
　　“风遁·大突破！”
　　强劲的旋风从她口中喷出，呼啸着冲向敌人。
　　那风的速度快得惊人，所过之处，地面的碎石都被卷起，形成一道小型的龙卷。
　　几名云隐忍者被卷入其中，惨叫着飞了出去。
　　夕日红没有停下。
　　她深吸一口气，朱唇轻启。
　　幻术·音缚！
　　那声音不高，却极具穿透力，直接钻入几名云隐忍者的耳中。
　　他们的动作同时僵住，眼神开始涣散，脸上的表情凝固，像石像般定在原地。
　　夕日红的身影一闪，已至他们面前。
　　手中的红月划过，带起一蓬血花。
　　刀镡处那颗猩红的眼珠微微转动，似乎在对主人的杀戮表示满意。
　　夕日红收刀，站在尸体中央，大口喘气。
　　……
　　另一边，四代目雷影与纲手简单交手后，便不打算继续与她纠缠。
　　这次他已经试探出木叶在该区域的兵力，以及短时间内应对危机的措施。
　　现在四代目雷影只打算去看看能不能解决掉清原这种天才。
　　纲手成名多年，显然没有太大的进步空间了。
　　但清原这样的天才，未来会成长到什么地步却很难说。
　　雷遁查克拉模式！
　　蓝色的雷电外衣覆盖全身，头发根根竖起，肌肉的轮廓在那层雷光中更加分明。
　　“小鬼！”
　　大吼声中，四代目雷影已冲至清原面前。
　　他的身体高高跃起，将雷遁查克拉形成的高强度电流集中在右手，整个人如流星般俯冲而下，右手化作手刀，狠狠劈向清原的头颅。
　　雷虐水平千代舞！
　　这一招，曾让他单手斩断八尾的左角。
　　清原抬起头。
　　那双猩红的写轮眼中，三枚勾玉快速旋转。
　　然后，他抬起右手。
　　手掌稳稳接住了那道手刀。
　　轰！
　　一股气浪以两人为中心向四周炸开，尘土飞扬。
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　四代目雷影瞪大眼睛。
　　他看见自己的手刀被那只手握住，雷光与那只漆黑的手掌之间溅起无数火星，却无法切入一点。
　　“不可能……”
　　四代目雷影皱眉。
　　这一招，连八尾的角都能斩断。
　　怎么可能被一只手接住？
　　就算是硬化类的忍术，也不应该比尾兽还硬啊？
　　清原趁着四代目雷影有些愣神，当即一拳头打出去。
　　砰！
　　四代目雷影的身形不断后退，两条腿在地上犁出了两行长长的沟壑。
　　他单膝跪地，大口喘气。
　　四代目雷影能感觉到自己的肋骨断了几根。
　　他伸出手，强行将其扶正，然后借着细胞活性化后增强的恢复能力进行自我愈合。
　　“比我想象的抗打一些。”
　　清原暗忖。
　　旋即清原打算开启第七门，实战中试一试自己开发出来的忍术。
　　下一刻，他的身上开始发生变化。
　　蓝色的蒸汽从他全身毛孔喷涌而出。
　　八门遁甲·第七门……开！
　　清原的衣服在蓝色蒸汽中猎猎作响。
　　远处，一道绿色的身影猛地停下。
　　迈特凯站在原地，瞪大眼睛，望着那道被蓝色蒸汽包裹的身影。
　　“既然清原都燃烧到了这种程度，我的青春又怎么能停滞不前！”
　　他弯下腰，双手撑地。
　　全身的查克拉向外喷涌。
　　“第七门·惊门……开！”
　　迈特凯也开启了第七门，苍蓝色的蒸汽在他身上缠绕。
　　他的皮肤开始泛红，青筋蜿蜒，汗水刚流出就被蒸汽蒸发。
　　“燃烧吧，青春！”
　　迈特凯热血沸腾的冲了出去，云隐的忍者则感觉像是看到了一头猛兽。
　　……
　　“木叶……还真是人才辈出的地方。”
　　四代目雷影跳到半空中，右腿高高抬起，整个人如战斧般俯冲而下，劈向清原。
　　义雷沉怒雷斧！
　　清原抬起头。
　　他看着那道俯冲而下的身影，结出一个奇特的印。
　　然后，一拳轰出。
　　八神空击！
　　无数由火焰凝聚而成的拳头，从清原的拳头中呼啸而出。
　　那些拳头拖着长长的尾焰，如流星雨般朝四代目雷影涌去。
　　“大哥！”
　　在和卡卡西缠斗的奇拉比，也顾不得太多，暗红色的查克拉覆盖全身，身后六条尾巴摇曳，最终化作一头巨大的红色怪物。
　　完全尾兽化！
　　八尾巨大的身躯挡在四代目雷影身前，挡下那些火焰拳影。

第284章 你会后悔的，清原！
　　“比！”
　　四代目雷影的喊声从八尾身后传来。
　　“撤！”
　　四代目雷影知道事不可为。
　　这次的目的已经达到，他也没有带太多忍者，而是只带了一批精锐。
　　若是继续打下去，拖到木叶回访，到时候恐怕会有更大的损失。
　　“全体撤退！”
　　云隐的忍者们听到命令，纷纷后撤。
　　奇拉比变回人形，伤口在尾兽查克拉的作用下快速恢复。
　　他的眼睛却一直望着清原。
　　那个家伙……
　　到底是什么怪物？
　　云隐的忍者们撤退之后，留下一地的尸体和伤员。
　　随后清原也解除了第七门。
　　对清原来说，第七门的不算特别大，只是耗费查克拉的程度。
　　若是让迈特凯来使用，第七门还会留下暗伤，需要时间来修复。
　　因为这个术的本质就是在“超频”，让自身承担比平常更重的负荷，从而得到力量。
　　“我们赢了！”
　　“清原队长万岁！”
　　“木叶万岁！”
　　卡卡西收起短刀，走到清原身边。
　　迈特凯踉蹡着走过来，他的身上全是伤，也关闭了「八门遁甲」。
　　“清原！”
　　他一把抓住清原的手。
　　“刚才那个……那个术……是什么？！”
　　迈特凯对清原的术非常感兴趣。
　　“那是什么体术？！我从来没见过的！”
　　清原看着他。
　　“「八神空击」，我自己开发的术。”
　　清原道。
　　「八门遁甲」里的招式，也在不断与时俱进。
　　就如「夜凯」，很有可能就是迈特凯自己开发的。
　　迈特戴八门状态下只是血色的老虎，更像是「昼虎」的强化版。
　　听到清原的话，迈特凯先是叹了一口气，然后又升起了斗志。
　　“我的青春……还有很长的路要走啊……”
　　野原琳跑过来，站在清原面前，上下打量着他。
　　“清原君，你没受伤吧？”
　　她的声音里带着明显的担忧，棕色的眼眸里倒映着他的影子。
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的发顶。
　　“没事。”
　　野原琳的脸微微红了。
　　她低下头，没有躲开。
　　夕日红站在不远处，看着这一幕，微微皱了皱眉。
　　她快步走来，不动声色地走在清原的面前。
　　虽然她和野原琳也算是好闺蜜，但是涉及清原的事，夕日红还是会有股占有欲。
　　野原琳也注意到了夕日红的微妙反应，但她有些疑惑夕日红为什么会这样。
　　她还不知道夕日红已经和清原发生了关系，遥遥领先于她。
　　“休息一会吧清原，八门的负担很大。”
　　夕日红道。
　　“还行。”
　　清原摇头。
　　他身上有夜月、白蛇等等血统，早就将细胞治愈能力提升到超越普通人的程度了。
　　而且这还是清原没有主动使用医疗忍术的情况下。
　　照这样的情况下去，未来有一天，清原掌握千手柱间特有的「无印治愈」也不是不可能。
　　实际上，清原已经有了「无印治愈」的一些效果，只是不如千手柱间那般夸张。
　　“打扫战场吧。”
　　清原开口道。
　　他身边有普通的忍者应下，当即去打扫战场。
　　清原现在的身份是指挥官，自然有指挥忍者的权利。
　　接着他又继续吩咐了一番，加强周边警戒，然后派遣出两个小队去跟踪云隐，防止杀个回马枪。
　　“我去看看老师。”
　　一切做好后，清原对夕日红、野原琳等人说道。
　　…………
　　雾隐的防线。
　　枸橘矢仓独自坐在营帐里，面前摊着一份文件，但他的目光却久久没有落在纸上。
　　左眼处传来的隐隐作痛让他无法集中精神。
　　他抬起手，下意识地摸了摸那个被绷带包裹的空洞。伤口已经愈合，但那种被生生剜去眼球的剧痛，连同那双猩红眼睛的倒影，已经深深烙印在记忆深处。
　　那个面具下的男人……
　　枸橘矢仓放下手，眼神阴沉。
　　自从被清原袭击以后，枸橘矢仓对任何突如其来的气息都变得异常敏感。
　　就在这时，空气微微扭曲。
　　枸橘矢仓本能地做好战斗准备，同时右手已抓向腰间的忍具。
　　一道身影从虚空中踏出，戴着虎纹面具，只露出一只猩红的眼睛。
　　“警觉性不错。”
　　带土的声音从面具后传来。
　　枸橘矢仓皱眉。
　　他妈的，怎么又是宇智波来偷袭他。
　　枸橘矢仓发现，带土的声音和上一个偷袭他的声音不一样。
　　相同的特征则是都戴着面具，还有写轮眼！
　　应激下的枸橘矢仓，瞬间完成结印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　一条巨大的水龙从空气中凝聚成形，咆哮着扑向那道身影。
　　然而，带土面具下的那只眼睛有万花筒的纹路在转动。
　　他站在原地，任由水龙透体而过，轰碎了身后的墙壁。
　　水流四溅，碎石滚落。
　　但那个人毫发无伤。
　　就好像压根不在一个图层。
　　“时空间忍术……？”
　　枸橘矢仓的眉头紧锁，看着这诡异的一幕。
　　双手再次结印。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　滔天巨浪凭空涌现，将营帐冲破，覆盖到了周边。
　　枸橘矢仓想看看带土这个术能持续多久。
　　但那道身影依然站在原地。
　　水浪穿透了他，不断地向后冲击。
　　“没用的。”
　　带土摇头。
　　“你的水遁，打不到我。”
　　除非枸橘矢仓持续五分钟这样的查克拉输出，否则不可能伤到他。
　　在枸橘矢仓愣神之际，带土直接用了万花筒幻术。
　　枸橘矢仓的瞳孔开始涣散，手上的动作僵在半空。
　　“从现在起，你是我的棋子。”
　　枸橘矢仓的眼神彻底失去焦距。
　　他站在原地，像一具木偶。
　　……
　　山岳之墓场。
　　「外道魔像」巨大的头颅低垂，维持生命的管道连接着那具枯槁的身躯。
　　宇智波斑坐在木座上，紧闭着眼。
　　空间扭曲，宇智波带土的身影从中踏出。
　　他身后，枸橘矢仓木然地跟着，眼神空洞，像一具傀儡。
　　“斑。”
　　带土开口，声音里带着得意。
　　“雾隐的计划，可以开始了。”
　　宇智波斑缓缓睁开眼。
　　那双猩红的三勾玉写轮眼，在黑暗中闪过一抹红光。
　　他的目光落在枸橘矢仓身上，停留片刻。
　　然后，眉头微微皱起。
　　“蠢货，他体内已经有瞳力了。”
　　“？”
　　带土没明白宇智波斑的意思，为何好端端的突然骂他，还说什么有瞳力了。
　　“枸橘矢仓身上已经有了写轮眼的瞳力。”
　　宇智波斑看着带土。
　　“你慢了一步。”
　　带土愣在原地。
　　他猛地转头，看向枸橘矢仓。
　　那个眼神空洞的雾隐忍者，此刻在他眼中变得刺眼起来。
　　写轮眼的瞳力？
　　是谁！
　　带土仔细思索，最后一个结果呈现在他面前。
　　能神不知鬼不觉的对枸橘矢仓下手的人，十有八九是拥有「飞雷神之术」的清原！
　　那个家伙……早就来过了？
　　“不可能。”
　　尽管带土理智上认为这个可能性很大，但他的感性还是在拒绝。
　　他为了这次行动，可是准备了很久，包括怎么让枸橘矢仓和雾隐的人交接，该用出什么政策等等。
　　“我的体内还有残留的一些「轮回眼」瞳力，可以察觉到枸橘矢仓体内的异种查克拉，如果现在用他，清原随时可能反制。”
　　宇智波斑，也认为是清原。
　　带土的拳头缓缓握紧。
　　“不能清除掉吗？”
　　“可以。”
　　宇智波斑淡淡道。
　　“但需要时间，清原的瞳力很强，而且，他可能还留下了其他后手。”
　　他顿了顿，那双写轮眼望向带土。
　　“你有时间吗？”
　　带土沉默。
　　他没有。
　　云隐战线那边，战争即将迎来最后的决战。
　　而雾隐这边，如果现在不能控制住局势，等战争结束，再想插手就难了。
　　“那我换一个人。”
　　带土的声音冷下来。
　　“元师。”
　　那个雾隐村的长老，在村内威望极高，掌握着大量资源和人脉。
　　控制了他，同样能达到目的。
　　至于枸橘矢仓……
　　“暂时控制着，等处理完清原的瞳力，再慢慢用。”
　　宇智波斑点了点头。
　　“去吧。”
　　带土转身，带着枸橘矢仓，消失在扭曲的空间中。
　　山岳之墓场重新陷入寂静。
　　只有「外道魔像」输送查克拉时偶尔发出的低鸣。
　　宇智波斑独自坐在木座上，那双轮回眼望向无尽的黑暗深处。
　　“清原……”
　　他低声念着这个名字。
　　连这一步都提前算到了吗？
　　不，不可能。
　　宇智波斑摇了摇头。
　　或许只是巧合。
　　但巧合的次数，也太多了。
　　……
　　另一边。
　　木叶营地。
　　长桌两侧坐满了上忍，日向一族的族长日向日足，宇智波一族的族长宇智波富岳，还有各大家族的代表，以及刚刚抵达的志村团藏。
　　大蛇丸靠在窗边，金色的竖瞳扫过在场众人。
　　波风水门摊开了地图，这是最新的地图，上面标注着一些探明的云隐据点和路线。
　　“虽然这次是云隐发动的奇袭。”
　　波风水门指着地图上几处标注的红点。
　　“但我们借此看清了他们的虚实，根据侦察到的情报，云隐的兵力已经严重分散，后勤补给线也濒临崩溃。”
　　“如果现在主动出击，胜算很大。”
　　宇智波富岳坐在椅子上，双臂环抱。
　　“水门。”
　　宇智波富岳开口。
　　“你刚才说，挡住四代雷影和八尾人柱力的，是清原？”
　　波风水门点点头。
　　“没错，清原一个人拦住了四代雷影，纲手大人和卡卡西协助，成功挡住了对方的攻势。”
　　宇智波富岳的眉头微微挑起。
　　他看向坐在长桌另一侧的清原。
　　那个年轻人坐在那里，神色平静，仿佛在听一件与己无关的事。
　　宇智波富岳收回视线，心里却忍不住想。
　　一个人拦住四代雷影，还和纲手联手逼退对方？
　　这份实力……
　　他和波风水门一样，都没有亲历，而是从其他区域赶到了这里，对战斗的过程只能听别人描述。
　　这个年轻人，比自己想象的还要强。
　　纲手坐在清原身侧，翘着腿。
　　“既然机会摆在眼前，还犹豫什么？”
　　“一鼓作气打过去就是了。”
　　纲手已经受够了战争，能尽快结束就尽快结束。
　　她话音刚落，就响起了反对的声音。
　　“不行。”
　　所有人的目光同时转向声音来源。
　　志村团藏站起身，独眼冷冷看着众人。
　　“现在出击，太过冒进。”
　　他走到地图前，指着几处标注。
　　“云隐虽然兵力分散，但他们的主力尚存，四代雷影和八尾人柱力的实力你们也看到了，贸然进攻，只会造成不必要的损失。”
　　他的声音沉下来。
　　“应该徐徐图之，先消耗，再总攻。”
　　营帐里安静了片刻。
　　但那种安静，有些微妙。
　　不少忍者的目光变得古怪起来。
　　志村团藏……在说什么？
　　那个一贯主张激进，动不动就要彻底消灭敌人，为木叶谋划利益的志村团藏，现在竟然主张徐徐图之？
　　大蛇丸靠在窗边，金色的竖瞳微微眯起。
　　他当然知道志村团藏在想什么。
　　战争结束得太快，他的战功就不够看了。
　　如果战争现在就结束，四代目火影的位置……
　　大蛇丸垂下眼，没有出声。
　　志村团藏察觉到那些目光，却面不改色。
　　他转向纲手。
　　“纲手，你怎么看？”
　　纲手挑眉。
　　“我？”
　　她笑了笑，伸手拍了拍身侧清原的肩膀。
　　“我的看法嘛……交给我弟子就好。”
　　她顿了顿。
　　“清原也是这处防线的指挥官，带领着接近千人的队伍，他有资格决定。”
　　所有人的目光，再次落在清原身上。
　　“我的看法是，一鼓作气。”
　　清原出言说道。
　　“云隐这次奇袭失败，损失不小，士气必然受挫，他们接下来只有两条路，要么退，要么背水一战。”
　　“以四代雷影的性格，他不可能退。”
　　“所以接下来，云隐必将发动最后一搏。”
　　志村团藏听着清原的话，拧紧了眉头。
　　这个小鬼。
　　清原可没有管志村团藏是什么脸色，而是继续说道：
　　“与其等他们准备好，不如我们先下手为强。逐步蚕食他们的据点，切断补给线，等他们反应过来时，已经没有退路了。”
　　“你这是贪功冒进！”
　　“贪功冒进？”
　　清原看着他。
　　“团藏大人，我在这里待的比你更久，比起一直在后方的你，战局如何，我应该比你更清楚。”
　　志村团藏被噎了一下。
　　他深吸一口气，压下心头的怒意。
　　“我会带着根部协助战场。”
　　“根部？”
　　清原不屑地笑了笑。
　　“根部那点人，能干什么？对付普通人？”
　　志村团藏的脸色，以肉眼可见的速度变得铁青。
　　根部的忍者确实不多，但每一个都是精锐中的精锐。
　　但在清原口中，却成了“那点人”。
　　而且志村团藏怀疑清原在内涵他用根部去收集资质优异的普通人小孩，将其培养为忍者。
　　毕竟，那个根部基地就是被清原端掉的！
　　“你……！”
　　志村团藏气得指着清原，想要说些什么。
　　“团藏大人。”
　　清原打断他。
　　“我才是这处防线的指挥官。”
　　志村团藏的手握紧，指节发白。
　　清原转向在场众人。
　　“支持主动出击的，请举手。”
　　纲手第一个举起手。
　　那只手白皙修长，举得很高。
　　看着志村团藏一阵青一阵白的脸色，纲手差点笑了出来，不过碍于场合，她还是忍住了。
　　但志村团藏已经察觉到了，他只是将手握得更紧。
　　宇智波富岳犹豫了片刻，还是举起了手。
　　不管怎么样，清原是宇智波。
　　日向日足的目光在两人之间扫过。
　　他看向清原，又看向志村团藏。
　　一个如日中天，一个日薄西山。
　　一个刚在前线立下大功，一个在后方指手画脚。
　　片刻后，他缓缓举起手。
　　志村团藏是在木叶高层根深蒂固不错，可清原还年轻。
　　年轻到未来还有无限可能。
　　日向日足想到自己肩负的日向一族，这种时候，他必须得考虑未来的站队。
　　最终，日向一族还是做出了决断。
　　清原背后是火影一系，显然更有前途。
　　想明白后，他也举起手。
　　“清原的想法，我赞同。”
　　接下来，是各大家族的代表，是那些在前线浴血奋战的上忍。
　　一只只手缓缓举起。
　　有的是因为真心认同，有的是因为看清了风向。
　　也有的是单纯不想得罪一个如日中天的天才。
　　志村团藏站在原地，看着那些举起的手。
　　“哼。”
　　志村团藏冷笑一声。
　　“你会后悔的，清原！”
　　志村团藏狠狠掀开帐帘，大步走了出去。
　　帐帘落下，隔绝了那道阴沉的身影。
　　营帐里安静了片刻。
　　清原收回视线。
　　志村团藏走就走吧，有没有他影响都不大。
　　“我们继续吧。”
　　清原指着地图。
　　“接下来，我们商量一下具体的进攻路线……”
　　大蛇丸看了一眼志村团藏离开的背影，决定还是先将这里的计划听完。
　　没了志村团藏的打岔，会议进行的很顺利。
　　……
　　会议结束，已近深夜。
　　清原和纲手并肩走回营帐。
　　月光洒在营地里，将两人的影子拉得很长。
　　纲手手里拎着一瓶酒，走几步就仰头灌一口。
　　“今天真解气。”
　　她放下酒瓶，嘴角带着笑意。
　　“你是没看见志村团藏那老狗的脸色，啧啧，铁青铁青的，像吃了苍蝇一样。”
　　清原笑了笑。
　　“老师很高兴？”
　　“当然高兴。”
　　纲手又灌了一口酒。
　　“那老狗这些年没少给我添堵，每次见到他我都想揍他。今天看他吃瘪，比赢钱还爽。”
　　她说着，脚步忽然踉跄了一下。
　　清原伸手扶住她的手臂。
　　“老师，你喝多了。”
　　“没多。”
　　纲手甩开他的手，自己站稳。
　　“这才哪到哪。”
　　她继续往前走，但脚步明显有些发飘。
　　回到营帐，纲手一屁股坐在矮桌旁，把酒瓶重重搁在桌上。
　　“来，陪我喝。”
　　清原在她对面坐下。
　　“我不喝酒。”
　　“没劲。”
　　纲手撇撇嘴，自己倒了一杯，一饮而尽。
　　酒液顺着嘴角滑落，滑过下巴，滴在衣领上。
　　她随手抹了一把，又倒了一杯。
　　清原看着她。
　　营帐里的灯光昏黄，在她脸上投下明暗分明的光影。
　　因为喝酒的缘故，她的脸颊泛起淡淡的红晕，一直蔓延到耳根和脖颈。
　　那双棕金色的眸子，此刻带着几分迷离的水光。
　　她放下酒杯，丰软的唇瓣上还残留着酒液，在灯光下泛着水润的光泽，能看清上面细细的唇瓣纹路。

第285章 纲手的幸运之吻，带土的爆怒
　　“对了。”
　　纲手忽然想起什么。
　　“你那个驻颜的术，开发得怎么样了？”
　　清原点点头。
　　“差不多了，我教给了琳，效果很明显。”
　　纲手挑眉。
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　清原伸出手。
　　“老师要试试吗？”
　　纲手犹豫了一下，还是把手伸过去。
　　清原握住她的手，查克拉从指尖涌出。
　　乱身冲！
　　纲手的身体微微一颤。
　　她能感觉到，那股陌生的查克拉正沿着自己的手臂向上，所过之处，传来一阵酥麻的触感。
　　“别抵抗。”
　　清原的声音传来。
　　纲手放松身体。
　　那股查克拉继续向上，穿过肩膀，越过颈侧，最终汇聚在额头中间。
　　然后，开始凝聚。
　　纲手能感觉到，额头上传来一阵温热的感觉。
　　那感觉越来越清晰，越来越集中。
　　清原睁开眼，松开手。
　　“好了。”
　　纲手下意识地抬手，摸了摸额头。
　　指尖触到的皮肤光滑，什么都没有。
　　但那股温热的感觉还在。
　　“这就好了？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　旋即他告诉了纲手和野原琳一样的解释，查克拉会自动在额头形成微型的封印循环，之后只需要少量查克拉维持，就能达到驻颜效果。
　　纲手眨了眨眼。
　　她仔细感受着体内的变化。
　　确实，她能感觉到额头上多了一个小小的查克拉涡流。
　　而那涡流的运行，完全没有影响到「阴封印」的储存和释放。
　　“还真让你做出来了。”
　　“都是老师教得好。”
　　清原笑了笑。
　　纲手哼了一声，又灌了一口酒。
　　“少贫嘴。”
　　她放下酒瓶，摸了摸自己的脸蛋。
　　确实。
　　她感觉皮肤比之前更加水嫩了一些，在查克拉的滋润下，摸上去滑滑的，像刚做完保养。
　　“效果好像还不错……”
　　她小声嘟囔。
　　接着纲手继续喝酒，清原见她已经醉醺醺的，于是提醒道：
　　“老师，少喝点，早点休息。”
　　他走到纲手身边，伸出手。
　　醉醺醺的纲手还没反应过来，就感觉周围的景象开始扭曲。
　　下一瞬，两人已站在另一座营帐里。
　　这是纲手休息用的营帐。
　　刚刚那一处营帐，纲手用来办公更多一些。
　　纲手站在原地，揉了揉有些朦胧的眼睛。
　　“飞雷神就是方便……”
　　她自语着，身体摇摇晃晃。
　　清原扶着纲手到了床上，蹲下身，伸手握住纲手的脚踝。
　　纲手的身体微微一僵。
　　那只手的温度透过皮肤传来，带着淡淡的温度。
　　然后，她感觉到脚上的鞋子被轻轻脱下。
　　清原将鞋子放好，拉过旁边的薄被，轻轻盖在她身上。
　　“睡吧。”
　　他站起身。
　　纲手躺在床上，看着清原照顾自己的样子。
　　棕金色的眸子里，倒映着清原的模样。
　　这些事，已经不是第一次了。
　　她每次喝醉了之后，不是静音帮忙，就是清原帮忙。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“有时候觉得，我反而像个弟子，你像个老师。”
　　纲手有些感慨。
　　清原笑了笑。
　　“老师别这么说。”
　　纲手看着他。
　　片刻后，她忽然开口道：
　　“对了，过几天的行动，小心点。”
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　“老师觉得我会输？”
　　“不要小看敌人。”
　　纲手道。
　　“那老师要给我什么带来幸运的护身符吗？”
　　清原问道。
　　他想看看纲手身上还有没有什么好东西，毕竟千手一族家大业大，现在可都是纲手一个人的。
　　纲手最多变卖了一些不重要的东西，像是初代项链一类重要的物品，纲手根本不会去变卖。
　　因为欠债对纲手来说，最多是名声有些烦恼。
　　闻言，纲手看着清原。
　　她犹豫了片刻，她忽然坐起身，对清原凑过去。
　　清原还没反应过来，就感觉额头上传来温软的触感。
　　一触即离。
　　“这是老师的幸运之吻。”
　　纲手松开手，重新躺下，拉过被子盖好。
　　“去吧。”
　　她别过脸，不去看他。
　　清原站在原地，摸了摸额头。
　　那里还残留着她唇瓣的温度。
　　“老师，你的幸运之吻，真的能带来幸运吗？”
　　“逆徒！”
　　纲手抓起枕头就砸过来。
　　“我要睡了！”
　　清原接住枕头，笑着放回床边。
　　“晚安，老师。”
　　他转身走出营帐。
　　月光洒在他身上。
　　他摸了摸额头，嘴角微微扬起。
　　和纲手的关系又进展了啊。
　　清原摸着下巴。
　　老实说，若不是师徒关系还有年龄关系的原因，清原感觉自己和纲手已经发展的和夕日红一样了。
　　不过这些都问题不大。
　　以后，他可真的要做逆徒了。
　　……
　　从纲手营帐里出来，清原回到自己的营帐。
　　刚掀开帐帘，就看见一道身影坐在他的床铺上。
　　夕日红。
　　她穿着那件淡红色的睡裙，长发披散在肩头，一双赤足悬在床边轻轻晃着。
　　“清原？”
　　她抬起头，红色的眼眸里闪过惊喜。
　　“你回来了。”
　　然后她的鼻子动了动。
　　“你身上怎么有酒味？”
　　“老师喝的。”
　　清原在她身边坐下。
　　“刚送她回去休息。”
　　夕日红点点头，没有多想。
　　她站起身，走到他面前，然后很自然地坐在他大腿上。
　　双腿分开，跨坐的姿势。
　　双手环住他的脖子。
　　“清原。”
　　她看着他，红色的眸子里带着几分认真的神情。
　　“我的风遁最近有瓶颈了。”
　　清原的手扶住她的腰侧。
　　腰肢纤细，但紧实有力。
　　那层睡裙下，清原能感受到她身体的温度。
　　夕日红的身体，其实很烫。
　　这一点，清原深有体会。
　　“什么瓶颈？”
　　“就是……”
　　夕日红想了想。
　　“感觉威力上不去。明明查克拉控制得比以前更精细了，术式也熟练了，但威力就是卡在一个地方上不去。”
　　清原点点头。
　　“这个好办。”
　　他顿了顿。
　　“我有个想法。”
　　“什么想法？”
　　“给你一些我的细胞。”
　　夕日红眨了眨眼。
　　“你的……细胞？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“我体内有一种特殊的细胞，可以增强体质，提升对查克拉的亲和力。如果融合得好，应该能帮你突破瓶颈。”
　　清原道。
　　他体内的「白蛇之力」可比大蛇丸研究的更加纯正，正统。
　　毕竟后天合成的人工产物，怎么比得上龙地洞土生土长的白蛇呢？
　　白蛇清原的那一身血统，可都被他继承到了。
　　若是拿出一部分细胞，提炼出里面的「白蛇之力」，夕日红的查克拉量还会得到增加。
　　“会不会有危险？”
　　“会有一些。”
　　清原点头。
　　效果变好了，负担也会变大。
　　清原能简简单单的承受，不代表其他人也行，所以还需要进行优化。
　　“等我做完了实验再给你吧。”
　　清原说道。
　　“好。”
　　夕日红点头。
　　清原正要说什么，他的眉头忽然一动。
　　有人。
　　而且那道气息……很陌生。
　　但让他警惕的是，他完全没有感知到那个人是如何出现的。
　　就好像凭空冒出来一样。
　　“怎么了？”
　　夕日红察觉到他的异样。
　　“没什么。”
　　清原拍了拍她的臀。
　　“你先下来，有客人来了。”
　　夕日红愣了一下，乖乖从他腿上下来。
　　清原站起身，身影一闪，消失在营帐里。
　　……
　　远处的树林中。
　　一道扭曲的漩涡缓缓凝聚，一道身影从虚空中踏出。
　　虎纹面具，黑色长袍，只露出一只猩红的眼睛。
　　宇智波带土站在树梢上，透过枝叶的缝隙，望向远处那座灯火通明的营地。
　　他看着清原从纲手的营帐里出来，然后又感知到了清原的帐篷里还有一股查克拉。
　　那股查克拉带土认了出来，是夕日红。
　　带土和清原等人是同一届学生，自然也知道班上成员的查克拉。
　　让带土不解的是，夕日红这么晚了为什么会在清原的帐篷里。
　　琳呢？
　　带土的手不自觉地握紧。
　　他过去最大的愿望就是得到野原琳的关注。
　　可野原琳却将那些那些本该属于他的温柔，都给了清原。
　　带土梦寐以求的东西，对清原而言却唾手可得。
　　结果清原还和其他女人有不清不楚的关系。
　　凭什么清原可以获得这么多？
　　“可恶……”
　　带土有些破防，他不明白，现在的忍界到底是怎么了。
　　六道仙人创造的世界，是失败的世界！
　　“可恶！”
　　白绝从他肩头冒出来，那张白色的脸笑嘻嘻的重复了一遍带土的话。
　　“带土，你情绪波动好大。”
　　“闭嘴。”
　　“要不要出去和他打一架？你现在也变强了不少，说不定能赢。”
　　“我说闭嘴！”
　　带土压着声音道。
　　“我现在是「斑」，已经不是过去的带土了。”
　　带土深吸一口气，平复自己的情绪。
　　“那我们现在回去？”
　　宇智波带土沉默。
　　他看着远处那座营帐。
　　然后，他开口。
　　“不。”
　　“不？”
　　“我要亲自试试。”
　　白绝愣了愣。
　　“试什么？”
　　“试试清原是不是如传闻的那样，进步了许多。”
　　带土话音刚落，远处的营帐忽然掀开。
　　一道身影走了出来。
　　宇智波带土顿时意外不已，他才出来不到十秒钟，清原就出来了？
　　即使隔着夜色，清原也能看清远处的带土。
　　或许是继承了写轮眼和白眼的双重能力，也或许是瞳力太过大的原因，清原的夜视能力也变得更强。
　　“他发现我们了？”
　　白绝的声音里带着惊讶。
　　“不可能吧，这么远……”
　　随后，带土看见清原的身影消失了。
　　下一刻，清原身影已至他面前。
　　好快！
　　宇智波带土本能地后仰，同时双手结印。
　　“火遁·暴风乱舞！”
　　结合了神威的扭曲空间和火遁，巨大的火焰漩涡从他身前涌现，呼啸着扑向清原。
　　清原站在原地，双手结印。
　　“风遁·大突破！”
　　呼啸的狂风从他口中喷涌而出。
　　狂风与火焰相撞，却没有抵消，而是直接将那团火焰卷起，抛向高空。
　　轰！
　　火焰在夜空中炸开，照亮了半边天。
　　清原再次结印后，一掌拍向地面。
　　“宇智波火炎阵！”
　　轰隆隆！
　　以两人为中心，一道红色的查克拉火线围绕了一个圈，巨大的火红色结界从地面升起。
　　那结界呈圆柱形，通体由炽热的火焰构成。
　　火焰在结界表面流淌，空气都在高温中微微扭曲。
　　将两人彻底笼罩其中，与外界隔绝。
　　“这样，就不用担心误伤了。”
　　清原暗忖。
　　这里属于木叶的据点，要是在据点内战斗的话，会误伤很多同伴。
　　旋即清原看向戴着虎纹面具的带土，身影一闪，右手浮现出雷遁查克拉。
　　千鸟！
　　苍蓝色的雷霆不断在清原手中激荡。
　　带土见此，眼眶中的写轮眼转动。
　　虚化！
　　清原的电弧穿透了他的身体。
　　但在穿透的瞬间，清原的左手已至。
　　水遁·水刃！
　　一道由水流凝聚而成的刀刃从他掌心延伸而出，横扫带土的腰侧。
　　虚化状态下的带土，身形微微扭曲，让那道水刃再次穿透。
　　但连续两次攻击，让他的虚化出现了短暂的间隙。
　　清原抓住那一瞬间，右手五指张开。
　　雷遁·黑斑差！
　　黑色的雷霆从掌心炸开，化作一头猎豹，朝带土扑去。
　　带土咬牙。
　　虚化！
　　雷豹穿透了他的身体。
　　但那些黑色的电弧，有一部份沾在了他身上。
　　那些电弧细小，却带着惊人的侵蚀性，让他的皮肤传来灼烧般的痛感。
　　带土被打得有些憋屈，他全程基本上都在挨打，没有喘息的机会。
　　“水遁·双龙暴风杀！”
　　两条由水流凝聚而成的龙卷从清原身侧咆哮而出，从左右两个方向夹击带土。
　　虚化！
　　水流穿透了他。
　　但紧随其后的，是清原的本体。
　　那只手再次轰出。
　　这一次，带土来不及虚化。
　　他只能抬起手臂格挡。
　　砰！
　　沉闷的撞击声炸开。
　　带土整个人倒飞出去，砸在结界的边缘。
　　火焰在他身后燃烧，灼伤了后背。
　　他单膝跪地，大口喘气。
　　右臂在颤抖，虎口震裂，鲜血顺着手指滴落。
　　虚化可以无视所有攻击，但前提是能够成功虚化。
　　带土紧皱着眉头。
　　他的虚化最多持续五分钟，就会迎来很长的CD时间。
　　所以带土一般是用一下，关一下，通过这样的方法，来延长使用时间。
　　“有进步，但不多。”
　　清原的声音从前方传来。
　　带土抬起头。
　　清原站在不远处，周身缠绕着墨绿色的查克拉外衣，身后凝聚着虚幻的蛇形。
　　龙地洞仙人模式！
　　写轮眼三枚勾玉的中间，也挤出了一道竖纹，宛如蛇瞳。
　　带土深吸一口气，站起身。
　　他抹去嘴角的血迹，眼中猩红一闪。
　　万花筒写轮眼所带来的恐怖动态视力，让带土感觉一切都变慢了。
　　“木遁·扦插之术！”
　　无数锋利的木刺从他体内射出。
　　清原五指张开。
　　那些射来的木刺一一抓住。
　　“太慢了。”
　　清原淡淡道。
　　然后他手腕一翻，那些木刺被他甩了回去。
　　速度更快，力道更猛。
　　带土的瞳孔收缩。
　　虚化！
　　但这一次，木刺的数量太多。
　　他躲过了大部分，却有三根穿透了他的防御。
　　噗嗤。
　　木刺贯穿了他的右臂和左肩。
　　鲜血飞溅。
　　他闷哼一声，踉跄后退。
　　速度太快了，快到他来不及将全身都进行虚化。
　　带土刚稳住身形，清原已至面前。
　　并掌为刀。
　　那手掌边缘，缠绕着风遁查克拉形成的无形锋刃。
　　一刀斩下。
　　带土的右臂齐肩而断。
　　他甚至来不及感觉到疼痛。
　　因为那一刀，还顺势贯穿了他的胸口。
　　清原的手掌穿透了他的身体，从背后穿出。
　　鲜血从伤口喷涌而出，染红了地面。
　　带土低下头，看着那只穿透自己身体的手。
　　带土的身上冒出了一些白色的物质。
　　那些白色物质迅速蔓延，给带土恢复着查克拉。
　　白绝？
　　清原的眉头微微一动。
　　白绝可以附体在人体深处，等需要的时候再钻出来。
　　佐助在陷入绝境的时候，那些白绝就这样为佐助恢复过查克拉和伤势。
　　现在带土，用的也是同样的方法。
　　神威！
　　带土没有留下任何狠话。
　　身影越来越淡，最终彻底消失在虚空中。
　　清原站在原地，看着那道消失的身影。
　　逃得倒是快。
　　清原摸着下巴。
　　带土原本只断了左臂，那部分缝合的是「柱间细胞」做的肢体。
　　现在带土右臂也被清原斩下，清原估摸着带土又要移植新的手臂了。
　　要是带土不断的这样移植下去，到底是人类，还是含有「柱间细胞」的白绝？
　　想了想，清原解除了「宇智波火炎阵」。
　　刚刚清原和带土的战斗，让营地里已经乱成一团。
　　那道冲天的火焰，还有那道巨大的红色结界，惊动了所有人。
　　卡卡西第一个冲出来，手里握着牙丸。
　　“清原？”
　　他看着从夜色中走来的身影，微微一愣。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　清原摇摇头。
　　“发生什么事了？”
　　夕日红也从营帐里冲出来，已经是一副随时准备战斗的忍者装。
　　她跑到清原面前，上下打量着他。
　　“你受伤了没有？”
　　“没有。”
　　清原握住她的手。
　　“是谁对你发动了袭击？”
　　夕日红问道。
　　“一个拥有写轮眼和木遁的人。”
　　清原的声音不大，却让在场所有人都很意外。
　　写轮眼和木遁？
　　同时拥有这两种血继限界？
　　“不可能吧……”

第286章 背负了一切的锅影
　　夕日红的神色也带着不解。
　　千手一族和宇智波一族的矛盾很多忍族都知道，怎么会有同时持有双方血继限界的人？
　　还是说，宇智波也可以掌握那种木遁的力量吗？
　　“看清他的样子了吗？”
　　纲手的声音从不远处传来。
　　因为地上有血，她一直闭着眼睛。
　　“戴了面具，只露出一只写轮眼。”
　　清原松开夕日红的手，转身看向纲手。
　　营地里渐渐聚集了更多人。
　　日向一族的忍者开启白眼，扫视着周围的树林，确认没有其他潜伏者。
　　宇智波一族的忍者则盯着清原。
　　“清原，那个人的写轮眼……是什么样子的？”
　　宇智波铁火忍不住开口问道。
　　清原想了想。
　　“万花筒写轮眼。”
　　听到这句话，宇智波铁火顿时瞪大了眼睛。
　　万花筒写轮眼。
　　宇智波一族传说中的眼睛，开启者寥寥无几。
　　而那个人，不仅有万花筒，还有木遁。
　　“他用的术也很杂。”
　　清原继续道。
　　“火遁、木遁、时空间忍术……而且配合得很熟练，不是那种刚刚获得力量的样子。”
　　“时空间忍术？”
　　卡卡西忽然开口。
　　“什么类型的？”
　　“身体虚化，能穿透任何攻击。”
　　营地里陷入短暂的沉默。
　　每个人都在消化这个消息。
　　一个拥有万花筒写轮眼和木遁的神秘人，突然出现在木叶营地附近，被清原击退。
　　这意味着什么？
　　“这里的消息，都不要散发出去。”
　　清原看了眼附近的忍者，聚集了还不算多，当即下了封口令。
　　……
　　很快，第二天清晨，消息就传回了木叶。
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗停在半空。
　　他面前摊着两份卷轴，一份是清原的战报，一份是暗部的初步调查。
　　“写轮眼……和木遁……”
　　他的眉头越皱越紧。
　　办公室的门被人推开。
　　转寝小春和水户门炎快步走进来，脸上都带着凝重。
　　“日斩，听说昨晚……”
　　“嗯。”
　　猿飞日斩打断她，将卷轴推过去。
　　“你们自己看。”
　　两人凑过去，快速看着卷轴上的内容。
　　片刻后，转寝小春抬起头。
　　“同时拥有写轮眼和木遁……难道是当年的实验体？”
　　“有可能。”
　　水户门炎点头。
　　“当年的木遁实验，虽然官方记录只有甲一个成功案例，但谁知道私下还有没有？”
　　猿飞日斩继续抽着烟，呼出了一口烟雾。
　　良久，他开口。
　　“封锁消息，然后叫团藏回来。”
　　……
　　与此同时，某处隐蔽的山洞中。
　　带土躺在冰冷的地面上，右臂的断口处还在渗血，左肩和胸口的贯穿伤虽然被白绝细胞暂时封住，但每一次呼吸都带来撕裂的疼痛。
　　“差点就死了。”
　　白绝从他肩头冒出来，那张白色的脸上难得没有笑嘻嘻。
　　“清原那家伙，下手真狠。”
　　带土则是自行地对自己施展医疗忍术，治愈自己的伤口。
　　“你不该去试的。”
　　黑绝的声音从阴影中传来，黑白相间的身影缓缓浮现。
　　“清原的成长速度已经超出了我们的预估，现在和他硬碰硬，没有意义。”
　　“那要等到什么时候？”
　　带土皱眉。
　　“等到他当上火影？等到他变得更强大？”
　　带土已经受够了等待。
　　“等到他放松警惕的时候。”
　　黑绝道。
　　“你的优势是「神威」，利用好这个优势，做你该做的事。”
　　黑绝望着带土。
　　他可不希望自己谋画千年的计划，因为带土而出现什么变故。
　　现在宇智波斑觉醒了「轮回眼」，接下来，只要收集齐九大尾兽的查克拉，再利用成为十尾人柱力的印，就可以成为十尾人柱力。
　　且「轮回眼」具有压制十尾的作用，这样一来，母亲复活的容器也就准备好了。
　　“集中注意力对付雾隐吧，枸橘矢仓虽然被清原种下了瞳力，但只要我们小心处理，还是可以用的，先控制住雾隐，收缩力量，慢慢积蓄。”
　　“等斑的计划真正启动时，有的是机会收拾他。”
　　闻言，带土看了一眼黑绝，随后有一个新的白绝从地上浮现而出。
　　他一记掌刀切断白绝的手臂，然后接在了自己的手臂上。
　　滋滋滋……
　　一阵白色蒸汽浮动。
　　带土试了试新的手臂，活动着五指。
　　“我知道了。”
　　……
　　两天之后。
　　木叶，火影大楼。
　　志村团藏推开门时，脸上还带着几分轻松的神情。
　　他刚从其他战线赶回来，一路风尘仆仆，但心情不错。
　　志村团藏那天被清原气地出去之后，就前往了其他区域，伺机寻找机会。
　　结果有暗部忍者突然出现，告诉他猿飞日斩召见自己。
　　志村团藏第一时间便以为是什么重要的任务，当即马不停蹄地往回赶。
　　越是重要的任务，也就意味着更有可能获得战功。
　　他刚好可以安排大蛇丸去做。
　　想到这里，志村团藏是越来越激动。
　　“日斩。”
　　猿飞日斩走到办公桌前，用独眼看向这位多年的老友。
　　“这么急着叫我回来，有什么事？”
　　猿飞日斩看着他，没有说话。
　　那有些阴沉的脸，让志村团藏心里微微一沉。
　　他莫非东窗事发了？
　　不，应该不可能。
　　志村团藏强行镇定下来。
　　“团藏。”
　　猿飞日斩将志村团藏的细微表情变化都看在眼里，终于开口道：
　　“我问你一件事，你如实回答。”
　　“什么事？”
　　“当年木遁实验的幸存者，除了甲，还有没有第二个？”
　　志村团藏的瞳孔微微一缩。
　　果然，猿飞日斩什么都知道！
　　“没有。”
　　志村团藏回答得很快。
　　“所有实验体我都清理过，只有甲一个成功案例。”
　　“是吗？”
　　猿飞日斩的声音听不出情绪。
　　“那袭击清原的那个人，拥有写轮眼和木遁，你怎么解释？”
　　“什么？”
　　我怎么不知道清原被袭击了！
　　写轮眼和木遁？
　　志村团藏皱眉。
　　前几天清原负责的那块区域，好像是出过什么岔子。
　　但他当时根本不在那里。
　　志村团藏发现自己压根不知道这件事情。
　　而且木遁和写轮眼是什么鬼？
　　他都还没完全掌握这项技术！
　　“日斩，你是知道的，我一心为木叶鞠躬尽瘁，怎么可能派人袭击清原。”
　　志村团藏摇头。
　　猿飞日斩望着他。
　　志村团藏被盯着心里发毛。
　　他想了想，自己过去袭击清原的事，猿飞日斩好像还真知道。
　　志村团藏正打算找个借口的时候，猿飞日斩又道：
　　“团藏，你真的不知道？”
　　“我真的不知道！”
　　志村团藏当即感觉到了冤枉。
　　开玩笑，有这本事，他早就掌握木遁之力了。
　　当真是人在家中坐，锅从天上来！
　　要是背黑锅也能有高下的话，志村团藏感觉自己可以成为「锅影」了！
　　“日斩，你怀疑我？”
　　猿飞日斩的眸子凝视志村团藏。
　　“这种实验，除了你和大蛇丸，木叶还有谁在做？”
　　志村团藏的脸色变了。
　　“那是大蛇丸主导的实验！”
　　他立刻推脱。
　　“我只是提供了一些资源支持，具体内容都是他在负责！”
　　“那你私藏的写轮眼呢？”
　　猿飞日斩忽然问道。
　　“那个人的万花筒写轮眼，是从哪来的？”
　　志村团藏的手握紧了。
　　“我没有私藏写轮眼！”
　　他否认道。
　　“日斩，你不要听信清原的一面之词，他是宇智波，当然想把所有脏水都泼到我身上！”
　　志村团藏的脸色，少有的如此正派。
　　毕竟不是他做的，志村团藏自然不可能背锅。
　　猿飞日斩一时间，也拿捏不定主意。
　　“团藏，我们认识多少年了？。”
　　“从忍校开始，到现在……几十年了。”
　　“几十年了。”
　　猿飞日斩点点头。
　　“这些年，你做的那些事，我不是不知道。只是念在旧情，没有追究。”
　　他抬起眼，看向志村团藏。
　　“但这次不一样，一个拥有万花筒写轮眼和木遁的忍者，如果真的是你培养出来的，那你想干什么？”
　　“我说了不是我！”
　　志村团藏的声音里带着怒意。
　　猿飞日斩竟然不信他？
　　“日斩，你不信我？”
　　志村团藏直接开口。
　　猿飞日斩沉默了一会。
　　老实说，有过前科的志村团藏，确实很难让他信任。
　　“你走吧。”
　　猿飞日斩挥挥手。
　　“我会派人追查那个面具男的下落。这段时间，你安分点。”
　　志村团藏站在原地，脸色铁青。
　　最终，他冷哼一声，转身大步离开。
　　办公室的门被重重摔上。
　　出去的志村团藏，那是越想越气。
　　同时他也很疑惑，怎么突然冒出来一个有写轮眼还会木遁的宇智波。
　　莫非是当年的那个？
　　志村团藏记得，清原在木叶的时候，也曾被一个宇智波袭击过，最后清原的房子倒塌，这才住进了纲手的家。
　　……
　　第二天，涡之国旧址。
　　清原站在海岸边，望着眼前这片荒凉的土地。
　　曾经的涡潮村，漩涡一族的家园，如今只剩下残垣断壁。
　　野草丛生，海风呜咽，偶尔有几只海鸟飞过。
　　雾隐果然撤兵了。
　　清原发现这里已经是荒无人烟了，只有雾隐撤兵时，留下的一些临时建筑。
　　“这里就是涡之国？”
　　漩涡清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　那双眼睛望着眼前的废墟，沉默许久。
　　“变化真大。”
　　漩涡清原摇头。
　　“当年离开的时候，这里还很热闹。”
　　清原没有打扰他。
　　只是静静站在一旁，等着。
　　过了很久，漩涡清原收回视线。
　　“谢谢你带我来这里。”
　　“还没开始呢。”
　　清原摇头。
　　“先看看情况。”
　　他取出一个封印卷轴，查克拉注入。
　　嘭的一声，一只黏土小鸟出现在他掌心。
　　小鸟扑扇着翅膀，飞向高空，俯瞰着整片废墟。
　　清原闭上眼，共享着小鸟的视野。
　　地形，地貌，残存的建筑，海岸线的走向……
　　一一映入清原脑海。
　　片刻后，他睁开眼。
　　“打扫掉战争的痕迹之后，东边那片海滩不错，可以建码头，西边的山坡适合种树，南边那片平地可以盖房子。”
　　清原顿了顿。
　　“如果要开发旅游业，还得先修路，从火之国到涡之国，中间隔着一片海。”
　　“修桥？”
　　漩涡清原挑眉。
　　“差不多。”
　　清原点头。
　　火之国和涡之国其实很近，在有忍术的情况下，其实不算特别难做。
　　“而且我还打算用飞艇和火车。”
　　“雪之国那边的？”
　　漩涡清原好奇。
　　“嗯，雪之国那边有现成的技术。”
　　清原解释道。
　　“他们制造的飞艇可以长途飞行，载人载货都行，火车的话，需要先在火之国东海岸修一条铁路到海边，然后再用船过渡。”
　　漩涡清原听着，点点头。
　　“听起来可行。”
　　“我先去雪之国一趟。”
　　清原收起黏土小鸟。
　　话音刚落，他的身影消失在原地。
　　……
　　雪之国，王宫。
　　雪之国大名正坐在书房里批阅文件，忽然感觉周围的景象微微扭曲。
　　他抬起头，看见清原的身影凭空出现在面前。
　　“清原？”
　　他惊讶地站起身。
　　“你……你怎么……”
　　“我来谈一笔生意。”
　　雪之国大名愣了愣，随即露出笑容。
　　“请坐请坐。”
　　他招呼清原在茶桌旁坐下，亲自倒茶。
　　“什么生意？”
　　“飞艇和火车。”
　　清原接过茶杯。
　　“我需要一批飞艇，用于涡之国的开发，火车的话，需要全套的技术图纸和设备。”
　　雪之国大名眨了眨眼。
　　“涡之国？”
　　“嗯，漩涡一族的旧址。”
　　清原没有隐瞒。
　　“我想在那里建一个旅游城市，需要交通工具。”
　　雪之国大名沉默片刻。
　　“清原君……志向不小啊。”
　　他笑了笑。
　　“飞艇的技术我可以提供，不过需要时间，火车的话，图纸和设备都有现成的，但价格……”
　　“钱不是问题。”
　　清原表示，先来一个小目标，这对他来说也不是什么大事。
　　雪之国大名听见清原财大气粗的发言，也感觉是个双方都有好处的计划。
　　现在的雪之国，最缺的就是钱！
　　毕竟，想要将半成品的「环境改造机」完成，所需要的钱财简直是个无底洞。
　　“好！”
　　雪之国大名拍板道。
　　“我马上让人准备！”
　　……
　　从雪之国离开后，清原又去了火之国东海岸附近的几个小渔村。
　　清原找到村长，提出要买下村后那片荒地。
　　村长是个五十多岁的老者，皮肤被海风吹得黝黑，那双浑浊的眼睛里透着精明。
　　“这位大人，那片荒地没什么用，您要它做什么？”
　　“建码头，修铁路。”
　　清原道。
　　这没什么隐瞒的，开发期其他人都会看见。
　　“如果成了，你们村子可以改行做旅游生意，比打鱼赚钱多了。”
　　村长愣了愣，然后露出笑容。
　　“大人，你说真的？”
　　“当然。”
　　清原取出一个布袋，放在桌上。
　　“这是定金，具体合作细节，可以慢慢谈。”
　　村长打开布袋，看见里面金灿灿的砂金，眼睛都直了。
　　“好，好！”
　　他连连点头。
　　“大人说什么就是什么！”
　　……
　　做完这一切后，清原又去风之国的沙漠上，提炼出一批新的砂金。
　　等到晚上，清原重新回到了营帐。
　　清原回到营帐时，正好碰见一个新来的后勤小队。
　　为首的是个瘦削的忍者，戴着圆框眼镜，看见清原的瞬间，顿时神色有了变化。
　　“清原大人！”
　　药师兜快步跑过来，脸上带着激动的笑容。
　　“兜。”
　　清原点点头。
　　“你申请提前毕业了？”
　　清原问道。
　　药师兜早就被他安排进了木叶的忍者学校，但药师兜的成绩很优异，半路出家也比很多忍者学员强。
　　“申请了。”
　　药师兜道。
　　“我被分配到后勤班，负责医疗物资的调配。”
　　他说着，从怀里取出一个小本子。
　　“清原大人，我最近在研究医疗忍术，有些问题想请教你……”
　　“不急。”
　　清原打断他。
　　“你跟我来。”
　　他转身朝自己的营帐走去。
　　药师兜愣了愣，连忙跟上。
　　营帐里，清原示意他坐下。
　　“你现在是后勤班的成员？”
　　“嗯。”
　　药师兜点头。
　　“队长说我年纪小，先做些后勤工作熟悉战场。”
　　“那正好。”
　　清原道。
　　“我有个任务交给你。”
　　药师兜的眼睛更亮了。
　　“什么任务？”
　　“去孤儿院那边，配合野乃宇院长做研究。”
　　清原打算让药师兜也和药师野乃宇一起研究白绝还有「柱间细胞」。
　　毕竟，药师野乃宇那里还有清原给过的白绝肢体。
　　如果能解析出其中的原理，说不定能制造出无副作用的肢体再生技术，以及如何减轻万花筒写轮眼的负担。
　　以药师兜的天赋来讲，一直研究的话，说不定会比原著更早的出结果。
　　“见院长吗……”
　　药师兜心中一喜，没想到还有这样的机会。
　　刚好他好久没有回去了，若是能留在院长身边进行研究，也是好事一桩。
　　而且孤儿院那边，他也可以照顾一番。
　　“我一定不会辜负清原大人的信任！”
　　清原看着他，嘴角微微扬起。
　　“不急。”
　　他示意药师兜坐下。
　　“既然来了，我教你一些医疗忍术的经验。”
　　药师兜连忙坐直身体，掏出小本子，一副认真听讲的模样。
　　清原开始讲解。
　　从查克拉的控制，到医疗忍术的要点，再到一些特殊病例的处理方法。
　　药师兜听得入神，不时在小本子上记录。

第287章 这是离别的馈赠
　　傍晚。
　　药师兜离开后，清原独自坐在营帐里，整理着这几天的收获。
　　雪之国的飞艇和火车，涡之国的土地开发，药师野乃宇那边的研究……
　　一切都在按计划推进。
　　“进度不错。”
　　漩涡清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　“涡之国那边，大概多久能见效？”
　　“码头和铁路需要时间，但飞艇可以先开通。”
　　清原道。
　　“过两个月，应该就能看到效果了。”
　　清原道。
　　忍界的科技，其实是很发达的，而且还有忍术。
　　双管齐下的话，修建的速度就会很迅速。
　　当然，代价就是很烧钱。
　　不过清原的查克拉量愈加庞大，能提炼出砂金的效率也越来越高。
　　金钱对现在的清原来说，不算什么。
　　他赚钱的速度，甚至比成为畅销书作者的自来也还快。
　　漩涡清原点点头。
　　两个月的时间倒是不长，他在骨灰盒里睡一觉就行。
　　而《战国封印史》的话，根据漩涡清原的观察，他感觉说不定会比涡之国那边修缮好交通轨道更快。
　　战争，已经快结束了。
　　到时候，清原说不定可以用战功去兑换。
　　…………
　　药师兜离开不久后，宇智波富岳前来拜访清原。
　　“清原，睡了吗？”
　　宇智波富岳的声音。
　　清原睁开眼。
　　“请进。”
　　帐帘掀开，宇智波富岳走了进来。
　　他在清原对面坐下。
　　“那个宇智波的事，你知道多少？”
　　他开门见山地问。
　　自从清原遇到神秘宇智波进行袭击之后，这在宇智波一族的内部召开了频繁的讨论。
　　最终，宇智波富岳打算过来询问一下清原。
　　清原看着他。
　　“富岳大人想问什么？”
　　“那个人，真的是宇智波？”
　　“万花筒写轮眼，做不了假。”
　　清原道。
　　宇智波富岳沉默片刻。
　　他心里在猜测，会不会是……那个男人？
　　但宇智波富岳很快又否定了这个答案。
　　宇智波斑如果还活着，都是好八九十岁的老人了，能有那样的战斗力？
　　所以，宇智波富岳在猜测可能是其他叛逃的宇智波？
　　虽然当年宇智波一族明面上没有人去追随宇智波斑而去，但难免不会有一些狂热份子，在战场上假死之后，去加入宇智波斑。
　　“如果你有更多的消息，之后可以来告诉我。”
　　宇智波富岳道。
　　这件事引起了他的高度重视。
　　因为若是宣扬出去，会对宇智波一族的影响很大。
　　一个拥有写轮眼的忍者袭击木叶营地，传出去，外面那些人又会说宇智波天生邪恶。
　　“这段时间，我会加强族内的排查，如果那个人真的和宇智波有关，一定会留下痕迹。”
　　他转身要走。
　　“富岳大人。”
　　清原开口。
　　“鼬最近怎么样？”
　　宇智波富岳停下脚步，回头看他。
　　“那小子，整天跟着迈特凯锻炼，皮肤都晒黑了。”
　　他摇摇头。
　　“不过实力确实进步不少。”
　　清原笑了笑。
　　健康黑皮鼬？
　　相比起原著中的肾虚，清原估计现在的宇智波鼬已经变成体育生了，天天跟着迈特凯修行如何肘击别人。
　　“那就好。”
　　清原道。
　　宇智波富岳点点头，掀开帐帘走了出去。
　　营帐里重新安静下来。
　　漩涡清原的灵体再次浮现。
　　“他走了？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“你那个弟子，是叫鼬？”
　　“对。”
　　“他资质不错。”
　　漩涡清原道。
　　“确实。”
　　清原点头。
　　宇智波鼬十三岁就能灭族了，这份资质，在忍界也是独一份的。
　　要是千手扉间和宇智波鼬见面的话，十有八九会竖起大拇指，说他已经领悟了火之意志的真谛。
　　“算了，不想这个。”
　　漩涡清原摆摆手。
　　“涡之国那边，你抓紧点吧，我在不断消散。”
　　漩涡清原道。
　　“我知道。”
　　清原道。
　　……
　　第二天清晨。
　　清原走出营帐时，看见药师兜正站在不远处，手里抱着一个大大的包裹。
　　“清原大人！”
　　他小跑过来。
　　“我要出发了。”
　　“路上小心。”
　　“是！”
　　药师兜转身离开。
　　清原看着他的背影消失在营地门口，然后转身朝医疗班的方向走去。
　　今天，就要发动奇袭了。
　　没过多久，木叶营地里已经人头攒动。
　　这次来的忍者有很多，附近几个区域也调集了忍者过来，甚至波风水门、宇智波富岳等人也到了这里。
　　半个小时后，队伍开始进军。
　　忍者们在山林间穿梭，日向一族的忍者开启白眼，在前方探路。
　　油女一族的寄坏虫散入林中，警戒着任何风吹草动。
　　清原走在队伍前段，身侧是波风水门。
　　“紧张吗？”
　　波风水门看着清原。
　　他有些感慨。
　　短短几年的时间，清原就成长到了这样的地步。
　　“水门大人不紧张？”
　　“有一点吧。”
　　波风水门点头。
　　他担心的是，要是云隐的事情处理不好，战争说不定又得拖长。
　　因为这会给一些国家看到机会，让他们蠢蠢欲动。
　　在两人交谈间，队伍穿过一片密林，翻过两道山脊，前方是一处视野开阔的高地。
　　日向一族的忍者蹲在一块巨岩后，莹白的眼睛用远视的能力观察远处。
　　清原走过去。
　　“怎么样？”
　　日向日差，那张与日向日足一模一样的脸上带着凝重。
　　“前面有埋伏。”
　　他指着远处那片看似平静的山林。
　　“东侧山坡，西侧谷地，还有正前方那道山脊后面，都藏着人。”
　　油女志微站在另一侧，黑色的墨镜反射着阳光。
　　“我的虫子也感应到了。他们布置了感知结界，只要我们靠近，立刻就会暴露。”
　　队伍里响起低低的议论声。
　　波风水门的眉头微微皱起。
　　“绕路？”
　　“来不及。”
　　宇智波富岳的声音低沉。
　　“绕路至少要多走半天，到时候他们早就发现了。”
　　清原的目光越过那片山林，望向更远处。
　　那里，隐约可见云隐据点的轮廓。
　　“怎么办？”
　　野原琳看着远方，不知道怎么才能不打草惊蛇地潜入。
　　“我用声音类的幻术呢？”
　　夕日红走过来几步，提议道。
　　“不必。”
　　清原摇头。
　　“我去把他们的侦察忍者解决掉。”
　　话音刚落，他的身影消失在原地。
　　日向日差瞪大了眼睛。
　　“这么快……？”
　　他开启白眼，追踪着那道快到几乎看不清的查克拉。
　　远处的山林间，清原的身影如同被抽帧的视频一般，在不同位置闪现又消失。
　　每一次出现，都有一名隐藏的侦察忍者倒下。
　　噗嗤。
　　鲜血飞溅。
　　血腥味，隐约在空气中传播。
　　那些藏在树冠里、岩石后、灌木丛中的云隐忍者，甚至来不及反应，就被清原偷袭收割。
　　噗嗤。
　　又是一名蹲在树上的忍者后颈飙出一道血线，身体软软地滑落。
　　清原甚至没有多看一眼。
　　他的身影再次消失。
　　下一刻，出现在三十米外的另一棵树下。
　　右臂挥出，忍刀的刀锋切入那名忍者的咽喉，从另一侧穿出。
　　刀身微微一震，血迹顺着刃口滑落，没有一滴沾在他手上。
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　每一次出手，都有一蓬血花炸开。
　　那些血在空气中短暂绽放，然后化作细密的血雾，被风一吹就散了。
　　日向日差张着嘴，半天说不出话。
　　他在白眼的视野里，能清楚地看到那些云隐忍者的查克拉，一个接一个地熄灭。
　　像一盏盏被风吹灭的蜡烛。
　　快，太快了。
　　快到他甚至数不清清原杀了多少人。
　　“一瞬间……解决了五十个。”
　　队伍里有了倒吸一口凉气的声音。
　　五十侦察忍者？
　　这是什么概念？
　　波风水门站在最前方，那双碧蓝的眼睛里闪过一丝惊讶，随即化作更深的欣赏。
　　他当初去打岩隐的指挥官东死人时，也是一次性杀了五十个忍者。
　　但他那个时候，还让忍者们帮忙将所有飞雷神苦无丢出去。
　　清原却没有如此，全程靠一个人。
　　“清原对时空间忍术的理解，越来越深了。”
　　卡卡西站在他身侧，露出的那只写轮眼一直追随着清原的身影。
　　“好了。”
　　话音刚落，清原的身影重新出现在队伍前方。
　　他的忍刀已经归鞘，锁子甲上甚至没有沾上一滴血。
　　“有股血味……”
　　纲手的鼻翼轻轻抽了抽，她也在队伍中，不过她带上了面具。
　　这个面具和其他人的不同，这上面并没有眼孔。
　　“走吧。”
　　队伍开始前进，穿过前方山林。
　　那些云隐侦察忍者的尸体倒在暗处，被油女一族的虫子覆盖，很快就会被处理干净。
　　……
　　云隐据点越来越近。
　　那是一处建在山谷中的大型营地，四周用巨石垒成高墙，墙头立着瞭望塔，能清晰地看见巡逻忍者的身影。
　　营地里隐约可见密密麻麻的帐篷，那些忍者完全不知道危险正在逼近。
　　清原停下脚步。
　　队伍在他身后散开，各大家族的忍者按照事先的计划，占据有利位置。
　　日向日差再次开启白眼，仔细扫过据点。
　　“里面至少两千人，四代目雷影在主帐，八尾人柱力在东北角，二尾人柱力在西南……”
　　他顿了顿。
　　“他们好像……在准备撤退？”
　　波风水门的眉头微微皱起。
　　“撤退？”
　　“嗯，很多帐篷在收，物资在装车。”
　　日向日差的声音里带着疑惑。
　　“他们发现我们了？”
　　“不可能。”
　　油女志微摇头。
　　“侦察忍者全部被清原处理了，感知结界也没触发。”
　　“那就是他们本来就要撤。”
　　清原开口说道。
　　“四代目雷影不是傻子，上次奇袭失败，他就知道我们不会坐以待毙。与其等我们打上门，不如转移阵地。”
　　“有道理。”
　　卡卡西认同道。
　　“我先过去。”
　　清原再次开口。
　　这次波风水门有些疑惑。
　　刚刚对付那些侦察忍者，是因为清原有「飞雷神之术」。
　　现在清原主动上前是干什么？
　　他也不可能一瞬间把两千人都杀死。
　　“你去做什么？”
　　纲手不由得问道。
　　“去送点礼物。”
　　说罢，清原的身影冲天而起。
　　墨绿色的查克拉从他体内涌出，在体表凝聚成一层风衣。
　　那风衣缓缓流动，在他身后凝聚成一条虚幻的蛇形，鳞片分明，吞吐着同样墨绿色的信子。
　　他的瞳孔转为金色的竖瞳，眼周浮现出绿色的眼影。
　　额头，一枚独角若隐若现。
　　龙地洞仙人模式！
　　但这还没有结束。
　　清原抬起右手，掌心朝上。
　　查克拉开始凝聚。
　　螺旋丸！
　　但那颗螺旋丸的颜色在不断发生变化，清原在里面注入了大量的阴遁查克拉。
　　螺旋丸的颜色开始变化。
　　从湛蓝，到深蓝，到幽黑。
　　最终，一颗酷似「尾兽玉」的黑球出现在他掌心上方。
　　球体表面漆黑如墨，只有边缘一圈淡淡的白环，像日食时的太阳。
　　清原低头，俯瞰着下方那座毫无防备的据点。
　　“这是离别的馈赠。”
　　清原淡淡道。
　　这个术，清原命名为「阴遁·螺旋手里剑」。
　　外观和漩涡面麻的「大螺旋轮虞」很相似。
　　然后，他轻轻松开手。
　　黑色的球体缓缓坠落。
　　那一瞬间，据点里的云隐忍者似乎察觉到了什么。
　　有人抬起头。
　　球从天降，怒目狰狞。
　　一颗黑色的太阳，降下来了！
　　轰！
　　一道光，吞没了一切。
　　它从撞击点炸开，以超越视觉的速度向四周扩散。
　　巨大的动静，震得整个山谷都在颤抖。
　　黑色的蘑菇云升腾而起。
　　远处，那些没有被爆炸波及的区域，狂风呼啸而来。
　　树木被连根拔起，帐篷被撕成碎片，忍者被卷上天空，惨叫着摔向远处。
　　烟雾散去后，是一个巨坑。
　　而那些原本在据点里的两千名云隐忍者，此刻只剩下一千多人。
　　所有人都抬起头，望着那个悬浮在天空中的身影。
　　野原琳站在队伍后方，双手不自觉地捂住了嘴。
　　那双棕色的眼眸里，倒映着那道身影，倒映着那颗黑色的太阳，倒映着那片被彻底改变的地形。
　　“好强的威力。”
　　野原琳开口道。
　　“看来又是清原开发的新术。”
　　夕日红通灵出了红月，将其变作了一柄短刀。
　　油女志微则是安抚着体内的寄坏虫，刚刚突然爆发的巨大查克拉，有些吓到了寄坏虫。
　　这对油女志微而言可是大事。
　　油女一族会在全身都寄宿虫子，甚至有油女的族人将眼睛都贡献给了寄坏虫，一取下墨镜，只能看见两个眼眶里黑窝窝的虫子在蠕动。
　　“控虫的术，对比起清原这样的忍者，还是太弱了啊。”
　　油女志微暗忖。
　　这便是油女一族的桎梏了，清原只是在外面放个忍术，这里面的余波就差点让他体内的虫子失控了。
　　“「螺旋丸」的进阶应用？”
　　波风水门看出了一些门道。
　　他之前看过清原释放「风遁·螺旋手里剑」。
　　这给了波风水门很大的启发，他也开创出了类似的术。
　　只是查克拉消耗很大，要是和「飞雷神之术」一起使用的话，波风水门会遭不住。
　　“敌袭！”
　　据点废墟中，终于响起了云隐忍者的嘶喊。
　　整个云隐的据点，顿时乱作了一团。
　　四代目雷影的身形瞬间出现在废墟边缘，金色的短发根根竖起，赤裸的右臂肌肉虬结。
　　隔着老远，四代目雷影就看见了从天空缓缓降落的清原。
　　四代目雷影深吸一口气。
　　雷遁查克拉模式！
　　蓝色的雷电外衣覆盖全身，头发根根竖起，肌肉的轮廓在那层雷光中更加分明。
　　有过上一次交手的经验，四代目雷影不敢托大。
　　他身形一闪，化作一道雷光，径直冲向清原。
　　那速度快得惊人，快得只能看见一道蓝色的残影。
　　雷虐水平！
　　清原一拳轰出。
　　八神空击！
　　无数由火焰凝聚而成的拳头从他拳锋炸开，如流星雨般朝四代目雷影涌去。
　　四代目雷影的瞳孔收缩。
　　他抬起手肘，使出了最强防御。
　　雷遁查克拉在肘部凝聚成最强的盾。
　　轰！
　　两股力量相撞的瞬间，地面开裂。
　　四代目雷影整个人倒飞出去。
　　他在地面上犁出一道百米长的沟壑，后背撞碎了三块巨岩，才勉强停下。
　　就在这时，一道蓝色的火焰团从清原侧面袭来。
　　那火焰的温度高得惊人，所过之处，空气都在燃烧。
　　火遁·火鼠玉！
　　清原侧身。
　　火焰擦着清原身边而过，将他身后的土地打得一片焦黑。
　　他转过头，望向火焰来处。
　　一道纤细的身影站在废墟边缘。
　　柚木人，二尾人柱力。
　　她穿着紧身的作战服，勾勒出曼妙的曲线，双马尾似的长发在狂风中飞舞。
　　“清原！”
　　柚木人直直地看向清原。
　　“今天，我要一雪前耻！”
　　话音刚落，暗蓝色的查克拉从她体内涌出。
　　眨眼间，一只巨大的猫出现在废墟上。
　　那猫通体覆盖着幽蓝色的火焰，皮毛上遍布黑色的条纹，两条尾巴在身后摇曳。
　　面目狰狞，獠牙毕露，那双眼睛死死盯着清原。
　　完全尾兽化的二尾又旅！
　　“吼！”
　　巨猫张开巨口，喉间深处开始凝聚蓝色的光芒。
　　下一瞬，一颗直径超过十米的巨大火球从它口中喷涌而出。
　　那火球所过之处，空气被点燃，地面被熔化，一切都化为灰烬。
　　火鼠玉·大炎弹！

第288章 羁绊的力量！我要打败清原！
　　清原站在原地，看着那颗越来越近的火球。
　　火焰所卷动的风流，将清原的长发吹得在空中摇曳。
　　对此，清原只是张开了手。
　　飞雷神导雷之术！
　　火球在即将击中他的瞬间，清原带着巨大的火球骤然消失。
　　下一瞬，远处群山中传来一声震天巨响。
　　轰！！！
　　一座山峰的顶端炸开，碎石飞溅，火焰冲天。
　　波风水门站在战场边缘，看着这一幕，忍不住感叹道：
　　“清原对时空间忍术的理解，已经快赶上我了。”
　　接着他摇了摇头，补充道：
　　“不，说不定已经超过了。”
　　卡卡西站在他身侧，点了点头。
　　“清原现在确实很强。”
　　波风水门笑了笑，收回目光，望向远处的四代目雷影。
　　“该我们了。”
　　话音刚落，他的身影消失在原地。
　　波风水门出现在四代目雷影面前，飞雷神苦无横在胸前。
　　“又见面了呢，雷影大人。”
　　四代目雷影的眉头紧紧皱起。
　　不知为何，面对波风水门，他反而松了一口气。
　　那个叫清原的小子，给他的压迫感太大了。
　　波风水门难缠就难缠在速度过快，清原这家伙，不仅速度快，力气也很庞大。
　　所以对付起来，很不讨好。
　　“来吧！”
　　四代目雷影再次扑上。
　　波风水门身影一闪，瞬移到插在树冠上的飞雷神苦无身上。
　　下一刻，他的手中浮现出淡蓝色的查克拉光芒。
　　螺旋丸！
　　四代目雷影见此，赶忙闪避过去。
　　在二人交战的时候，清原那一边也没有停下。
　　柚木人见自己的火球被轻易转移，眼中的忿怒更盛。
　　它再次操控二尾张开巨口，准备发动第二轮攻击。
　　但清原没有给它机会。
　　“水遁·大鲛弹之术。”
　　查克拉涌动。
　　一头巨大的鲨鱼从清原身前凝聚成形，那鲨鱼通体由水流构成，张开布满流水牙齿的巨口，朝二尾扑去。
　　二尾的火球喷涌而出，与大鲛弹相撞。
　　但让二尾震惊的是，那头鲨鱼竟然在吞噬它的火焰！
　　火球中的查克拉被大鲛弹吸收，越吸越大，越吸越凶。
　　最终，大鲛弹吞下整个火球，继续朝二尾扑去。
　　二尾来不及闪避，只能抬起前爪挡住。
　　轰！
　　水流炸裂。
　　二尾被冲得连退数步，身上的蓝色火焰明灭不定。
　　它刚稳住身形，就感觉尾巴一紧。
　　低下头，看见清原的手正握着它的一条尾巴。
　　然后，一股无法抗拒的力量从尾巴上传来。
　　二尾整个身体被甩了起来，在空中划出一道弧线。
　　嘭！
　　重重砸在百米外的地面上。
　　地面被砸出一个巨坑，碎石飞溅。
　　二尾躺在坑底，半天爬不起来。
　　“怎么可能……”
　　柚木人皱眉。
　　那股力量……那股力量根本不是人类该有的！
　　清原站在坑边，低头看着它。
　　“我说过，你不是我的对手。”
　　二尾的眼睛里闪过愤怒之色。
　　“二尾……”
　　她在心中低语。
　　二尾的查克拉从体内涌出，暗蓝色的火焰重新覆盖全身。
　　清原见她决定放手一搏的样子，也是来了兴趣。
　　接着，清原开始结印。
　　额头中的「百豪之印」像是花开了一样，开始有纵横交错的纹路覆盖在清原的皮肤上。
　　“阴封印……”
　　柚木人皱眉。
　　清原的查克拉量本就庞大，现在有了「阴封印」里面的查克拉支撑，将会更加难缠。
　　人柱力的优势在于查克拉续航高，若是清原在此前击败了她，这一优势将不复存在。
　　“不行，木叶来的人太多了。”
　　柚木人暗道。
　　她本来想让雷影还有各位同伴一起后撤，忽然又看见了木叶的忍者不断包围过来，甚至有日向一族的忍者提前在他们的后路上包围。
　　瓮中捉鳖的形势已成。
　　让柚木人不解的是，木叶竟然敢一把梭哈这么多的忍者。
　　要是这次行动失利，将会对木叶造成很大的损失。
　　“战斗中，还敢分心吗？”
　　清原一脸淡然的看着柚木人。
　　柚木人这才从分心的状态中回过神来。
　　这家伙，竟然没有趁着刚刚偷袭？
　　柚木人皱眉。
　　只见清原双手结印，白色的烟雾向四周扩散，烟雾中，一道巨大的轮廓正在成形。
　　那轮廓越来越大，越来越高，最终冲破烟雾的遮蔽，完整地呈现在所有人面前。
　　八颗蛇首高昂着，金色的竖瞳从不同方向俯视着下方，每一颗都张开巨口，露出森白的獠牙。
　　八岐之术！
　　在「阴封印」储存的查克拉支撑下，清原的体型甚至比完全体的二尾还要高大。
　　柚木人脸色微变。
　　她依稀听过一些情报，据传清原在雪之国里面用出了一种化蛇的秘术。
　　但近距离见了之后，柚木人还是感到了心惊。
　　她发现，并不是清原的血肉变成了蛇。
　　而是清原的查克拉，转化为了类似于蛇的形态，覆盖在他身外。
　　“那不是……大蛇丸大人的术吗？”
　　木叶人群中，有根部的间谍，看到了这一幕。
　　虽然志村团藏已经回去，但他也在这边安插了根部的人手。
　　只是清原的行动太快了，志村团藏还在思考他们什么时候会打，结果清原就拉着人一窝蜂上了。
　　“记得大蛇丸大人的这个术，也没有完善吧，清原竟然真的完成了。”
　　那根部的忍者是谍报组的忍者，是自药师野乃宇走之后，替代药师野乃宇存在的忍者，拥有很强的情报收集能力。
　　自然而然，大蛇丸的一些秘密，他也知晓。
　　“哼，就算变大了又怎么样？”
　　二尾口中开始有蓝色和紫色的查克拉气泡，一道漆黑的球体在凝聚。
　　尾兽玉！
　　清原见此，也不打算看着柚木人施展出这一招。
　　八个蛇首，开始凝聚不同的查克拉属性。
　　清原抢在柚木人之前，抢先释放出了攻击。
　　雷遁、火遁、风遁、土遁、水遁，五种查克拉属性遽然爆发。
　　清原随后又在剩下三颗蛇首里，分别凝聚了岚遁、磁遁的力量。
　　至于剩下的一个蛇首，清原则是直接操控其袭过去，一口咬在二尾的嘴巴上，阻止她继续凝聚查克拉。
　　轰隆隆！
　　火焰、电弧、激浪、狂风等攻击直接打在二尾身上。
　　七遁·大连弹之术！
　　原本猿飞日斩交给清原的「五遁·大连弹之术」在清原的改造下，多出了岚遁和磁遁的查克拉属性。
　　一者发出了蓝色水流般的激光，一者卷动了砂金，成为砂金之矛射出去。
　　二尾庞大的身躯被巨大的冲击力整个掀飞。
　　它在地面上翻滚了十几圈，犁出一道深深的沟壑，才勉强停下。
　　身上的暗蓝色火焰明灭不定，皮毛上布满了焦黑和撕裂的痕迹。
　　柚木人躺在二尾体内，大口喘气。
　　查克拉在快速消耗。
　　柚木人莫名有种预感，清原根本没有认真，而是打算在她身上实验忍术？
　　这个可能性，让柚木人感受到了巨大的压力。
　　在二尾、四代目雷影都被牵扯住的情况下，其他地方也乱做了一团。
　　等奇拉比过来的时候，便只能看到一副乱象。
　　他立即抽出七把刀，夹在身上，像是跳舞一样在人群中游走，木叶忍者纷纷避让。
　　宇智波铁火冲在最前面。
　　“捍卫宇智波的荣耀！”
　　他双手结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球从口中喷涌而出。
　　奇拉比侧身躲过，反手一刀斩向他的腰侧。
　　宇智波铁火来不及闪避，眼看就要被斩中。
　　一道银光闪过。
　　铛！
　　牙丸稳稳架住那一刀。
　　卡卡西的身影出现在他身侧，那只写轮眼快速旋转，捕捉着奇拉比细微的动作。
　　“别冲动。”
　　卡卡西道。
　　宇智波铁火深吸一口气，压下心头对奇拉比的怒意，退后几步。
　　“谢了。”
　　宇智波铁火道。
　　卡卡西微微颔首。
　　奇拉比看着他，墨镜后的眼睛里闪过一丝惊讶。
　　“白牙的儿子，果然有两下子。”
　　奇拉比咧嘴一笑。
　　“但白牙已经死了。”
　　话音刚落，暗红色的查克拉从他体内喷涌而出。
　　完全尾兽化！
　　一头巨大的尾兽出现在战场上。
　　八尾牛鬼！
　　他抬起一条尾巴，狠狠砸向卡卡西。
　　卡卡西的身影一闪，躲过那一击。
　　但那条尾巴砸在地面上，炸开一道深深的沟壑，碎石飞溅，气浪横扫。
　　更多的木叶忍者冲上来。
　　宇智波富岳双手结印，巨大的火球呼啸而出。
　　日向一族的忍者开启白眼，寻找着八尾的弱点。
　　油女一族的寄坏虫如黑云般涌来，试图侵蚀八尾的查克拉。
　　但八尾实在太大了。
　　它的每一击，都能扫飞十多名忍者。
　　它的每一次咆哮，都能震得人气血翻涌。
　　“不行，挡不住！”
　　有人嘶喊。
　　宇智波止水看着这一幕，犹豫片刻，眼中的三枚勾玉快速旋转，纠缠在了一起。
　　万花筒写轮眼！
　　与此同时，宇智波止水的周身浮现出大量的绿色查克拉。
　　那些绿色查克拉快速生成为了肋骨，然后长出脊骨，形成了一副绿色骷髅的样子。
　　短短时间内，又缠绕上了一层绿色的经络，还有血肉。
　　须佐能乎！
　　半身须佐直接抓住了八尾的尾巴。
　　宇智波止水站在「须佐能乎」的体内，双眼的万花筒写轮眼在旋转。
　　他的脸色苍白，嘴角溢出一丝血迹。
　　本来宇智波止水是不想用这个术的，因为这可能会让宇智波一族躁动。
　　但有了清原这个天才，宇智波止水觉得就不必如此谨慎了。
　　因为清原很有可能当火影，那么宇智波一族也就没必要进行什么政变了。
　　在他看来，清原拥有万花筒是迟早的事情。
　　甚至清原没有万花筒，也比他强。
　　当然，除非他用万花筒瞳术。
　　但这种术依旧有前摇，需要主动亮出万花筒才可以。
　　“！”
　　“这是什么？”
　　奇拉比皱眉，打算操控另一条尾巴砸过去。
　　“须佐能乎·九十九！”
　　宇智波止水将「须佐能乎」的胸甲打开，在里面有着一枚巨大的红色勾玉。
　　刹那间，从里面射出无数的绿色查克拉箭矢，像是一道道绿色的激光冲了出去。
　　那些查克拉箭矢都打在八尾的身上，八尾发出了一声怒吼。
　　接着，宇智波止水操控半身须佐，一拳砸在八尾的腹部。
　　轰！
　　八尾庞大的身体被撞得往后倒去，重重摔在地上，整个战场都为之一震。
　　远处，正在与波风水门缠斗的四代目雷影猛地转过头。
　　那是什么？！
　　那具巨大的绿色骷髅，那种恐怖的查克拉……
　　“那是……什么忍术？”
　　四代目雷影皱眉。
　　他能通过半透明的绿色查克拉，看见宇智波止水在里面苍白的神色。
　　说明这个术，会带有很大的副作用。
　　“柚木人快撑不住了。”
　　这时，萨姆伊注意到了柚木人的脸色似乎很不好看。
　　“尾兽的恢复力有限，而且一次性调用太多的尾兽查克拉，人柱力也会有很大的负担。”
　　麻布依点头道。
　　二女注意到了柚木人的情况，她完全就是被清原单方面吊打。
　　但柚木人的身体是有极限的。
　　尾兽是把双刃剑，能带来力量，也会有很大的危害。
　　所以不是任何人都能当上人柱力，承受不住尾兽查克拉的人，轻则暴毙，重则让尾兽失控进入暴走。
　　在柚木人和清原战斗的区域附近，没有忍者靠近。
　　但很多忍者都在打斗的空闲关注八尾和二尾。
　　毕竟，「尾兽玉」的力量很强大，一发「尾兽玉」就能轰平一座大山。
　　但是这一招也是敌我不分的。
　　万一柚木人打红眼了，说不定他们可就打着打着就没命了。
　　“不行了啊。”
　　作为和柚木人战斗的清原，自然也能感受到柚木人的状态。
　　接着，八条水龙从八颗蛇首口中咆哮而出。
　　水遁·水龙弹之术！
　　在清原的查克拉灌注下，每一条水龙都粗壮得如同真正的龙躯，龙鳞由高速旋转的水流构成，从八个方向同时扑向二尾。
　　“吼！”
　　二尾又旅发出怒吼，暗蓝色的火焰从全身炸开。
　　那火焰的温度高得惊人，足以在瞬间将钢铁熔化。
　　火焰与第一条水龙相撞的瞬间，蒸汽炸裂，白雾冲天。
　　但第二条来了。
　　然后是第三条、第四条……
　　水与火的碰撞，在整个战场上炸开连绵的轰鸣。
　　蒸汽越来越浓，遮天蔽日，将整个战场都笼罩其中。
　　二尾的身躯在蒸汽中若隐若现，它的火焰在蒸发着水流，但那些水流太多了。
　　每蒸发一条，就有另一条缠上来。
　　没过多久，蒸汽缓缓散去。
　　八条水龙，如同八道锁链，将二尾庞大的身躯死死缠绕。
　　水流紧紧勒进它暗蓝色的皮毛，水流与火焰接触的地方，蒸汽还在嗤嗤作响，但那火焰已经被压制得只剩薄薄一层。
　　二尾的身影就像是一团火焰，现在已经被浇灭了大半，隐约可见里面的柚木人本体所在。
　　二尾甩动身躯，将查克拉疯狂注入火焰，试图烧断那些水龙的束缚。
　　火焰重新燃起，更炽更烈，将最近的两条水龙蒸发殆尽。
　　但清原的查克拉再次涌动。
　　新的水龙从蛇首中咆哮而出，填补了空缺，重新缠上二尾的身躯。
　　“该死……该死……！”
　　柚木人的声音从二尾体内传来，带着压抑的怒意。
　　她能感觉到，查克拉在快速消耗。
　　“柚木人！”
　　远处，麻布依的声音穿透蒸汽传来。
　　她站在战场边缘，美丽的面容紧绷着，双手不自觉地握紧。
　　在她身侧，萨姆伊同样脸色不太好。
　　她看着被清原暴打的柚木人，又想到了自己悲惨的遭遇。
　　清原这个可恶的家伙！
　　萨姆伊气不打一处来。
　　柚木人听着同伴们的声音，咬牙。
　　她感受到了……羁绊的力量！
　　“我和同伴的羁绊绝不会灭亡，我要打败你，清原！”
　　柚木人发出如此宣言。
　　二尾的查克拉从封印中涌出，开始快速修复那些被水龙撕裂的伤口。
　　暗蓝色的火焰重新燃起，蒸发了三条水龙。
　　清原挑眉。
　　不是，也是给柚木人玩上羁绊了。
　　想到这里，清原的表情有些古怪。
　　怎么搞的，他像反派一样。
　　一群云隐，高喊着羁绊向他冲过来，这合理吗？
　　“或许你有点误会，你们云隐才是侵略者。”
　　清原摇摇头。
　　可别忘记，他们脚下的大地是火之国边境。
　　随后清原一抬手，一颗蛇首身上开始攀附咒印的纹路。
　　然后蛇首口中有一道狭长的水柱喷涌而出。
　　水遁·水断波！
　　这是千手扉间开发的术，将水遁查克拉以超高压喷出，如同最锋利的刀刃，能切断一切。
　　这也是清原用战功兑换的忍术。
　　柚木人只来得及看见一道水光。
　　下一瞬，那道光已经贯穿了二尾的身躯。
　　从胸口射入，从后背穿出，留下一个拳头大小的血洞。
　　鲜血喷溅。
　　二尾发出一声凄厉的嘶吼，让附近的忍者们都下意识看了过去。
　　柚木人感受到了剧痛。
　　那一击不仅贯穿了二尾的查克拉外衣，还贯穿了她自己的身体。
　　低头，能看见胸口那个血洞。
　　鲜血正从那里涌出，染红了紧身的作战服，顺着腰腹流下，淌过平坦的小腹，滑进更深的沟壑。
　　“呃……！”
　　她闷哼一声，身体软软地瘫倒在二尾体内。

第289章 俘虏柚木人！委屈的柚木人
　　二尾的躯体，有了和柚木人分离的趋势，
　　肉眼可见的将要消散。
　　这时，二尾的查克拉从封印深处涌现出来，修复着柚木人的伤势。
　　若是柚木人死了，作为尾兽的二尾也会死。
　　虽然尾兽还会重生，但重生的时间根本不确定。
　　且查克拉也需要重新恢复，才能成长到以前的地步。
　　“先不要修复我的伤势，我要释放「尾兽玉」。”
　　柚木人等血止住之后，操控二尾像是灵活的野猫一样，跳动在山间，直接往后跑。
　　“二尾在逃跑？”
　　夕日红看着往山里跑的柚木人，有些疑惑。
　　“不，可能是想释放「尾兽玉」。”
　　静音摇头。
　　她顺手将毒千本射在挡在前方的云隐忍者身上，随后接着道：
　　“刚刚她想释放，结果被清原打断了。”
　　夕日红一听，刚刚确实是被清原所打断，导致没有释放「尾兽玉」出来。
　　显然，云隐的忍者也想到了这一点。
　　一道雷霆朝着清原袭去，粗壮的足有人体大小。
　　清原变作的八首大蛇，蛇躯上的一些鳞片被打碎，但下一秒，又肉眼可见的恢复起来。
　　“恢复的速度好快！”
　　出手的人是云隐的丰臣治，他是老牌的雷遁忍者，擅长驱使天上的乌云降下雷霆。
　　因为天雷的威力，可是远远超出了正常雷遁忍者用查克拉释放的雷遁。
　　轰！
　　直至击中清原之后，才有雷声闪烁而出。
　　“勾引天雷吗……”
　　清原回头看了一眼，在他刚刚想追击的时候，竟然有一道雷霆打中了他。
　　落雷的速度虽然不及光速，但一秒也有一万到十万公里的速度。
　　而雷声的传播速度，只在每秒三公里。
　　“有趣。”
　　清原眼中的三勾玉写轮眼转动。
　　这个术和「雷遁·麒麟」很相似，但清原很好奇，他是神不知鬼不觉的在天上布置下的忍术。
　　想了想，清原并没有第一时间去追击柚木人。
　　柚木人无非是想释放「尾兽玉」罢了，而他在接触中，就在柚木人身上打下了飞雷神标记。
　　随时都可以瞬移过去。
　　念及此处，清原解除了「八岐之术」，直接用「雷遁·雷瞬身」来到了丰臣治面前。
　　在丰臣治想要结印的时候，清原用幻术控住了他。
　　然后清原用封印术将其封印，打算当做俘虏，之后再去研究。
　　云隐作为忍界最多的雷遁忍者所在地，所能催发出的雷遁忍术，也必然超过了其他忍村。
　　清原打算多加学习学习。
　　“那么是柚木人了。”
　　清原回头一看，已经做好了瞬移的准备。
　　而此时，柚木人已经跑到了远处。
　　“你这样太危险了。”
　　二尾在柚木人的精神空间内摇头。
　　“只能这样了。”
　　柚木人不顾二尾的阻拦，直接截取了恢复的尾兽查克拉，用在了释放「尾兽玉」之上。
　　为了避免清原阻止，她凝聚出来部份之后，直接一口吞在了嘴中。
　　“那是……”
　　宇智波富岳看着这一幕，不由得大喊道：
　　“是「尾兽玉」，注意闪避！”
　　同时，他在心里犹豫，到底要不要也暴露出出万花筒的力量。
　　“大家小心！”
　　日向夏能清楚地看见，那颗「尾兽玉」里蕴含的查克拉，具有足以将整个战场夷为平地的恐怖力量。
　　木叶的忍者们开始后撤。
　　“蛞蝓大人！”
　　纲手的声音响起。
　　她站在战场边缘，双手维持着结印的姿势，额头的「阴封印」已经完全开启，纵横交错的纹路覆盖全身。
　　嘭！
　　巨大的白烟炸开。
　　一条庞大的蛞蝓出现在战场上。
　　那蛞蝓的身躯之大，几乎覆盖了小半个战场。它抬起头，柔软的身体开始分裂，化作无数小蛞蝓，朝每一个木叶忍者涌去。
　　“快！”
　　“让蛞蝓覆盖你们！”
　　纲手开口道。
　　木叶忍者们来不及多想，纷纷让那些小蛞蝓爬上自己的身体。
　　蛞蝓柔软的身体将他们紧紧包裹，形成一层又一层的保护。
　　可在柚木人操控二尾，即将把「尾兽玉」吐出来的那一刻，二尾的身影消失了。
　　而忍者们发现，在更后方的绵延山脉处，爆发出了一团蘑菇云。
　　冲击波横扫数十里，烟雾四起。
　　“是清原用「飞雷神导雷之术」了。”
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　这种衍生用法，也是千手扉间开发出来的。
　　所以无论是清原还是波风水门，都知道这个术。
　　原理就是用「飞雷神之术」带着敌人一同瞬移。
　　“哼。”
　　四代目雷影见波风水门的注意力竟然在清原身上，当即抓住机会想要一拳打过去。
　　谁料波风水门身影一闪，躲了过去。
　　在二人你来我往战斗的时候，二尾庞大的躯体直接砸在下方的深坑中。
　　刚刚她想将口中的「尾兽玉」吐出来，结果却被清原阻拦，导致「尾兽玉」直接在这里炸了。
　　哗啦啦。
　　山峰崩塌，碎石滚落，激起烟尘。
　　柚木人也维持不住「完全体尾兽化」，巨大的猫躯如同崩解的沙粒，化作无数暗蓝色的光点，消散在空气中。
　　柚木人躺在焦黑的泥土上。
　　那件紧身的作战服已经被撕裂了大半，露出大片腻白的皮肤。
　　胸前的布料只剩几缕残片，勉强遮挡着那抹饱满的弧度，但边缘已经破损，能看见更深的沟壑。
　　腰腹间那道血洞在尾兽查克拉的修复下，只有一道伤痕。
　　“有点狼狈啊。”
　　清原居高临下的俯视柚木人。
　　柚木人双腿无力地摊开，忍鞋早已不知去向，露出一双赤足，脚底沾满了焦黑的尘土。
　　随后清原蹲在了柚木人的面前，用食指挑起了柚木人的下巴。
　　柚木人的脸被迫仰起，对上那双猩红的写轮眼。
　　她的脸上全是汗水，金发贴在额头上。
　　脸色因为查克拉使用过度和伤口的疼痛，从而苍白如纸，嘴唇也毫无血色。
　　但她依旧没有屈服，保持着最后的高傲。
　　下一刻，清原主动为柚木人进行疗伤，避免她真的死了。
　　清原的手放在了柚木人的肚子上。
　　隔着被血浸透的布料，清原能感受到紧实的肌肉和温热的体温。
　　柚木人同样能感觉到一股暖暖的查克拉不断注入她体内。
　　只是让柚木人意外的是，清原竟然还能有这么多的查克拉。
　　那些查克拉用来治伤，简直是绰绰有余，甚至因为清原注入的过多，柚木人有种小腹满满的感觉。
　　“由木人！”
　　远处传来麻布依的惊呼。
　　萨姆伊摇着下唇，冷漠的眼睛里，此刻浮现的是对同伴的忧色。
　　不止是柚木人，还有很多云隐忍者也想冲过去，战场已经彻底混乱。
　　木叶的忍者们正从四面八方涌来，与云隐的残兵厮杀在一起。
　　四代目雷影被波风水门缠住，每一次想突围，那道金色的闪光就会出现在他面前。
　　“雷影大人，你的对手是我。”
　　波风水门道。
　　四代目雷影咬牙。
　　他能感觉到，波风水门的速度比自己快很多。
　　每一次他想冲向柚木人的方向，波风水门都能提前预判，提前拦截。
　　另一边，八尾牛鬼的咆哮声震天动地。
　　奇拉比已经完全尾兽化，那头巨大的牛鬼正挥舞着八条触手般的尾巴，疯狂地攻击着周围的木叶忍者。
　　宇智波止水的「须佐能乎」依然屹立，半身骷髅的双手死死抓住八尾的两条尾巴，绿色的查克拉箭矢从胸口射出，钉入八尾的身躯。
　　但八尾的力量实在太大了。
　　它甩动身躯，用剩余的六条尾巴疯狂砸击着那具绿色的骷髅。
　　每一次砸击，都让「须佐能乎」的表面浮现出裂纹。
　　宇智波止水的脸色越来越苍白，双眼开始流出血泪。
　　他的万花筒写轮眼在眼眶中快速旋转，瞳力在疯狂消耗，但依然挡不住八尾的狂暴。
　　“止水！”
　　宇智波铁火的声音从下方传来。
　　他和其他宇智波一族的忍者站在一起，双手结印，准备释放火遁支援。
　　但宇智波止水只是微微摇头。
　　“别过来……”
　　他的声音虚弱。
　　话音刚落，八尾的一条尾巴狠狠砸在「须佐能乎」的胸口。
　　咔嚓。
　　裂纹瞬间扩大，从胸口蔓延到全身。
　　那具绿色的骷髅剧烈颤抖，最终彻底消失。
　　万花筒的力量很强大，但对现在年龄尚小的宇智波止水而言，负担还是太大了。
　　他被打飞出去，重重摔在地上。
　　嘴角不断涌出鲜血，眼眶里的万花筒写轮眼已经自动关闭，变回普通的黑眸。
　　“止水！”
　　宇智波富岳的声音从侧面传来。
　　他站在不远处，双手还维持着结印的姿势。
　　他看着倒在血泊中的宇智波止水，看着那具残破的「须佐能乎」碎片正在消散，看着八尾牛鬼那巨大的身躯正在朝这边逼近。
　　他的拳头缓缓握紧。
　　眼眶里，那双三勾玉写轮眼开始加速旋转。
　　万花筒……
　　只要开启万花筒，就能挡住八尾。
　　只要开启万花筒，就能救下止水。
　　只要……
　　他的目光扫过四周。
　　宇智波一族的族人们正在浴血奋战，木叶的忍者们正在拼命阻拦八尾，远处的清原正在处理二尾人柱力……
　　而自己，是宇智波一族的族长。
　　他应该站出来。
　　他必须站出来。
　　但……
　　宇智波富岳不知道，自己到底要不要展现这股力量。
　　他的想法和止水截然不同。
　　过多的力量，只会招来针对。
　　这是宇智波富岳的想法。
　　因为要是他和清原都没有当上火影的话，族人们说不定会以下犯上，将他架起来。
　　要求使用这样的力量发动政变。
　　村里的人，也会非常忌惮。
　　他到底是宇智波一族的族长，而不是清原那样是火影一脉，且从小生活在外面。
　　“富岳大人！”
　　一道声音从侧面传来。
　　宇智波富岳转头，看见宇智波八代正朝他跑来，脸上带着焦急。
　　“富岳大人，止水需要救治，纲手大人已经派人过来了！”
　　宇智波富岳看向止水的方向。
　　果然，一条巨大的蛞蝓已经爬来，绿色的医疗查克拉正在渗入他的伤口。
　　纲手闭着眼站在不远处，双手维持着结印的姿势，查克拉正通过蛞蝓源源不断地传输给伤员。
　　她的脸色有些苍白，额角渗出细汗。
　　宇智波富岳深吸一口气，压下心头的躁动。
　　“我知道了。”
　　“继续战斗。”
　　……
　　圆形深坑的底部。
　　“你为什么要救我？”
　　柚木人恢复了一些气力，看着清原。
　　“死了就没俘虏了。”
　　清原微微一笑。
　　他想从柚木人身上学到那种蓝色的火焰使用方法。
　　就和三代目雷影开发出的黑色雷遁一样，柚木人的蓝色火遁也很特殊。
　　应该是她从二尾身上学到的能力。
　　“我不可能给你透露任何消息。”
　　“到时候和我的写轮眼说去吧。”
　　清原的话，呛得柚木人无话可说。
　　幻术用来拷问，确实很厉害。
　　想到这里，高傲的柚木人也有了一些泄气。
　　她是越想越憋屈。
　　明明努力了这么久，还是被清原击败了。
　　指不定今天就得沦为俘虏。
　　柚木人看着清原。
　　说不定她以后就再也没有报仇的机会了。
　　于是柚木人一口咬住了清原另一只拖着她下巴的手。
　　那两片薄唇柔软，带着温热，牙齿用力咬合，想咬破他的皮肤。
　　咔嚓。
　　一声脆响。
　　柚木人的动作一僵。
　　清原的手指竟然变得漆黑，又大又硬。
　　钢遁！
　　“你……你的手指……”
　　她的声音含糊不清，因为嘴里还含着那根手指。
　　清原看着她这副模样，嘴角忍不住勾起了一抹弧度。
　　“你咬不动的。”
　　清原淡然说道。
　　柚木人的脸涨红了。
　　她猛地松开嘴。
　　“呸，呸呸！”
　　她用手背擦着嘴，瞪着清原。
　　“你……你故意的！”
　　她的声音都变调了。
　　“让我咬，然后崩我牙？”
　　清原收回手，看着食指上那层已经消退的黑色金属光泽。
　　“是你自己咬的，我什么都没做。”
　　柚木人气得胸口剧烈起伏，那抹饱满的弧度随着呼吸不断晃动，衣料下的轮廓更加分明。
　　要是清原低下头去看，还能看见宝宝食堂的南半球。
　　“清原！”
　　她咬牙切齿地喊出这个名字。
　　但下一刻，清原松开放在她腹部的手，捏住了她的嘴。
　　然后又将刚刚的手指伸入了进来。
　　“我还开着写轮眼呢，就想偷袭我？”
　　清原用手指在柚木人的嘴里搅动，挑开了她的舌头，查看牙齿间还有下面有没有埋藏毒包。
　　有一些忍者为了不泄露情报，会直接咬碎自己藏在嘴里的毒包自杀，从而保证情报不被敌人所知。
　　“很好。”
　　清原的手伸了出来，在柚木人身上擦了擦口水。
　　柚木人想到自己刚刚都那么没有风度的偷袭了，结果还是被清原挡了下来。
　　这个可恶的恶魔！
　　难道她真的一辈子都逃脱不了清原的魔掌吗？
　　柚木人的眼眶瞬间泛红，眼泪差点掉下来。
　　说到底，她也只是十多岁的少女而已。
　　“放心，做俘虏的待遇不会太差。”
　　清原从封印卷轴里拿出了一个自己备用的忍者作战服，然后套在了柚木人的身上，避免她走光。
　　接下来，清原的指尖涌出了查克拉。
　　那些查克拉从柚木人的肩头开始，顺着腰侧的曲线，缠上平坦的小腹，一直往下缠绕。
　　柚木人能感觉到，那些黑色纹路像丝带一样缠绕着她的身体收紧，随后束缚。
　　这是咒印！
　　她低头看了一眼大腿。
　　上面的黑色纹路一圈圈缠绕，将紧实的腿肉勒出浅浅的凹陷。
　　那些纹路没有勒进皮肤，却紧紧贴在她身上，让她完全无法动弹。
　　“你……你干什么！”
　　柚木人的声音带着惊恐。
　　她挣扎，但那些纹路纹丝不动。
　　每一次挣扎，只能让那些纹路更紧地勒进身体，在作战服上留下更深的痕迹。
　　清原站起身，低头看着她。
　　“避免你不听话，又做什么事。”
　　清原指的是柚木人刚刚突然咬他手指。
　　柚木人气得脸色通红。
　　她咬着唇，那双眼睛里燃烧着愤怒的火焰，却一句话都说不出来。
　　因为她能感觉到，那些纹路不仅束缚了她的身体，还封住了她的查克拉。
　　现在的她，连动一根手指都做不到。
　　“影分身之术。”
　　清原双手结印。
　　嘭的一声，一道身影出现在他身侧。
　　那分身与本体一模一样，同样俊逸的面容，同样挺拔的身形。
　　“看着她。”
　　清原吩咐道。
　　“如果有人来救，就直接转移。”
　　分身点点头。
　　“明白。”
　　清原最后看了一眼柚木人。
　　那双倔强的眼睛依然瞪着他，嘴唇紧抿，胸口剧烈起伏。
　　“等我回来。”
　　清原淡淡道。
　　话音刚落，身影消失在原地。
　　圆形的深坑里只剩下柚木人和那道分身。
　　她躺在尘土间，被黑色纹路紧紧束缚，动弹不得。
　　柚木人咬着唇，盯着清原消失的方向，眼眶里渐渐泛起委屈的水光。
　　……
　　远处战场。
　　清原的身影重新出现时，纲手感知到清原的查克拉出现在附近，松了一口气。
　　「尾兽玉」这样的力量要是真的爆发出来，纲手不觉得有谁能硬接。
　　就算清原有硬化类的忍术，也讨不了什么好。

第290章 云隐败北，战争的尾声！
　　宇智波止水已经被蛞蝓覆盖着，生死不明。
　　纲手站在不远处，闭着眼维持着「蛞蝓·纲疗治夥」，源源不断地为伤员输送查克拉。
　　宇智波富岳站在最前方，双手结印，巨大的火球不断轰向八尾，但那些火焰在八尾庞大的身躯面前，只能勉强阻挡片刻。
　　日向一族的忍者们开启白眼，寻找着八尾的弱点。
　　但八尾实在太大了。
　　它的每一次挥尾，都能在地面上犁出深深的沟壑。
　　“清原！”
　　有人发现了他。
　　“清原回来了！”
　　“清原队长！”
　　木叶的忍者们发出欢呼。
　　清原微微颔首。
　　“雷遁·大蛇雷。”
　　清原吞下几颗兵粮丸后结印，查克拉继续从体内细胞中提炼而出。
　　刹那间，清原的身边出现了一条混身缠绕着刺目电光的巨蛇。
　　雷蛇张开巨口，袭了出去，狠狠咬住了八尾。
　　“唔噢噢噢！”
　　八尾发出痛苦的嘶吼，暗红色的查克拉与蓝色的雷霆激烈碰撞，炸开一圈圈肉眼可见的冲击波。
　　那些距离稍近的树木被余波扫中，瞬间化作焦炭。
　　“清原！”
　　一道娇喝声从侧面传来。
　　纲手的身影冲天而起。
　　她闭着眼，完全依靠感知确定了八尾的位置，右腿高高抬起，七分裤在这一刻紧绷，浮现出浑圆的大腿轮廓。
　　“痛天脚！”
　　轰！
　　足以开山裂石的踢击，踢在八尾的背部。
　　巨大的冲击力让八尾庞大的身躯都为之一震，脚下的地面龟裂下沉，无数碎石被震得飞起。
　　“好机会！”
　　宇智波铁火跟着几个宇智波一起结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　数个火球呼啸而出。
　　日向一族的忍者们同时出手。
　　“八卦空掌！”
　　在日向日差的带领下，十多道查克拉冲击波轰向八尾。
　　油女志微的寄坏虫化作黑色洪流，缠绕上八尾的伤口，吞噬着那些外泄的尾兽查克拉。
　　卡卡西的手开始凝聚光芒。
　　蓝色的查克拉在他掌心汇聚，却不是「千鸟」那种刺目的雷光，而是一道更加凝聚的光柱。
　　雷遁·千鸟锐枪！
　　这是他从清原那里学来的技巧，将「千鸟」化作一道可以延伸的雷光长枪。
　　“喝！”
　　卡卡西释放而出。
　　那道蓝色的光柱瞬间延伸数十米，击打在八尾身上。
　　“该死！”
　　奇拉比在八尾体内紧皱眉头。
　　他看了一眼，发现还有很多云隐忍者在较为外围的位置，因木叶忍者的突然袭击被冲散了队形。
　　这时，一道身影突然出现在奇拉比面前。
　　那双猩红的写轮眼，就在眼前。
　　三枚勾玉缓缓旋转，仿佛要将人的灵魂都吸入其中。
　　“！！”
　　奇拉比心头警铃大作。
　　写轮眼幻术！
　　他在千钧一发之际猛地闭上眼，同时调动体内的尾兽查克拉涌入自己的精神世界，将那些已经入侵的瞳力硬生生冲散。
　　“比，差点就中招了！”
　　八尾牛鬼的声音在他体内中响彻。
　　“要是晚了一秒，这场战斗就输了，那小子的幻术很可怕！”
　　八尾牛鬼也是对清原非常忌惮。
　　奇拉比的额头渗出冷汗。
　　他知道八尾说的是真的。
　　“哟……差点就被干掉了，八嘎呀路，混蛋……！”
　　奇拉比咬牙，深吸一口气，压下心头的惊悸。
　　“那么该我了！”
　　八尾牛鬼张开巨口，喉间深处涌出大量漆黑的液体。
　　这些是八尾用查克拉化作的墨汁。
　　眨眼间，整个战场都被那片墨色的汪洋淹没。
　　“亿怒端数烦流奴！”
　　奇拉比的声音从墨海中传来。
　　这是完全尾兽化后才能使用的封印术。
　　那些墨汁快速变为了人形，朝周围的木叶忍者涌去。一旦被缠住，三秒之内就会被彻底染黑，随后封印住。
　　“退后！”
　　纲手的声音穿透墨海。
　　“不要靠近那些墨汁！”
　　她闭着眼，双手结印，巨大的蛞蝓开始分裂，用自己的身体挡在那些来不及撤退的忍者身前。
　　墨汁撞上蛞蝓柔软的身体，发出嗤嗤的腐蚀声。
　　但蛞蝓挡住了它们。
　　清原站在墨海边缘，目光扫过那片漆黑的汪洋。
　　他转身，看向身后的野原琳。
　　“琳，和我一起用「水遁·大瀑布之术」。”
　　野原琳愣了一下，随即用力点头。
　　“好！”
　　两人同时深吸一口气，胸腔高高鼓起。
　　野原琳则尽数动用三尾的力量，将其中庞大的尾兽查克拉全都用了出来。
　　水遁·大瀑布之术！
　　轰！
　　两道巨大的水球从他们口中喷涌而出，在半空中交汇、融合，化作一道滔天巨浪。
　　那巨浪以摧枯拉朽之势朝前方的墨海席卷而去。
　　水与墨相撞的瞬间，墨汁被水流稀释、冲散，那些缠绕在一起的墨汁人形在水流的冲击下分崩离析。
　　短短几个呼吸间，那片将整个战场都吞没的墨海，就被巨浪冲刷得干干净净。
　　只留下湿漉漉的地面，和那些被冲得七零八落的墨汁残迹。
　　清原没有停下。
　　他双手结印，查克拉再次涌动。
　　他结了一个「寅」的印。
　　“仙法·豪火龙之术！”
　　在「龙地洞仙人模式」的加持下，这一击的威力又更上一层楼。
　　八条火龙从他身前咆哮而出。
　　每一条火龙都长达数十米，龙鳞由火遁查克拉构成，龙目之中燃烧着炽白的火焰。
　　它们在半空中盘旋、交错，最终化作一道燃烧的龙卷，朝八尾俯冲而去。
　　八尾抬起尾巴格挡。
　　嗤！
　　八尾的外皮在火焰下瞬间焦黑，暗红色的尾兽查克拉如同鲜血般从伤口喷涌。
　　奇拉比发出痛苦的嘶吼。
　　他还没来得及喘息，一道身影已经出现在他面前。
　　砰！
　　清原一拳打出。
　　八尾庞大的身躯如同断了线的风筝般倒飞出去。
　　它在地面上犁出一道百米长的深沟，撞碎了数块巨岩，才勉强停下。
　　“还没完。”
　　清原的身影再次出现在八尾上方。
　　他的双手抓住八尾的一条尾巴。
　　左右挥舞，不停砸击八尾。
　　八尾庞大的身躯在清原手中如同一件玩具，被左右抡起，狠狠砸在地上。
　　轰！轰！轰！轰！
　　每一次砸击，地面都在剧烈震颤。
　　碎石飞溅，尘土漫天。
　　那些原本还在交战的忍者们纷纷停下手，目瞪口呆地看着这一幕。
　　“那……那是……”
　　宇智波铁火张着嘴，半天说不出话。
　　宇智波止水躺在蛞蝓的覆盖下，透过医疗忍术的绿光，远远望着清原的身影。
　　“清原……”
　　宇智波止水感到了佩服。
　　刚刚解决了二尾人柱力，现在又能来和八尾战斗。
　　这份实力……
　　他咬紧牙，想要再次开启万花筒写轮眼。
　　查克拉涌动。
　　眼眶中的三枚勾玉开始旋转、纠缠。
　　但下一秒，一股剧烈的眩晕感如同重锤般砸在他脑海。
　　视野中的一切开始模糊，就像隔着一层磨砂玻璃。
　　他清晰地感觉到，自己的视力……降低了。
　　哪怕只是一点点。
　　但那确实是降低了。
　　“这就是……万花筒的代价吗……”
　　宇智波止水皱眉。
　　“止水。”
　　宇智波铁火的声音从侧面传来，他快步跑到止水身边。
　　“你没事吧？”
　　宇智波止水抬手摸了摸眼眶。
　　指尖触到温热的液体。
　　血泪。
　　“没事……”
　　他摇摇头，声音虚弱。
　　“不要管我，快……快去帮清原君……”
　　宇智波铁火看了看他，又看了看远处那道正在暴打八尾的身影，咬咬牙。
　　“我知道了，你先恢复一下”
　　他转身，朝其他宇智波族人挥手。
　　“大家一起帮清原！”
　　火遁、手里剑、忍术……
　　无数攻击朝八尾倾泻而去。
　　但那些攻击在八尾庞大的身躯面前，显得如此微不足道。
　　真正在战斗的，只有那道身影。
　　清原。
　　他松开手，八尾庞大的身躯重重摔在地上，砸出一个巨大的深坑。
　　然后，他飞上天空。
　　双手结印。
　　“影分身之术！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一连串白烟炸开。
　　二十道身影从他身侧浮现。
　　二十个清原，二十双猩红的写轮眼。
　　他们同时抬起右手。
　　掌心上方，黑色的光芒开始凝聚。
　　仙法·阴遁·螺旋手里剑！
　　二十颗黑色的球体同时成形。
　　球体表面漆黑如墨，只有边缘一圈淡淡的白环。
　　紧接着二十颗黑色的太阳，同时坠落。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　蘑菇云一朵接一朵地炸开。
　　那些蘑菇云在清原的精准控制下，一朵接一朵地砸在八尾头上
　　冲击波不断向四周扩散。
　　“防御——！”
　　有忍者大喊。
　　土遁·土流壁！
　　一面面厚重的土墙从地面升起，挡在木叶忍者前方。
　　日向一族的忍者开启八卦掌，用查克拉在身前筑起屏障。
　　蛞蝓用自己的身体包裹住那些来不及躲避的伤员。
　　云隐的忍者，也接连用出了防御的忍术，避免受到气浪的影响。
　　轰！轰！轰！
　　冲击波撞上土墙，撞得那些土墙剧烈震颤，表面浮现出一道道裂纹。
　　但土墙最终还是挡住了。
　　当烟尘终于散去时，八尾的身躯……已经变得破破烂烂。
　　那曾经如山岳般庞大的尾兽，此刻身上布满了焦黑的伤口，暗红色的尾兽查克拉从那些伤口中不断涌出，却又在一点点修复着破损的身躯。
　　奇拉比躺在尾兽体内，大口喘气。
　　“以雨来说……好像下得太大了吧……”
　　清原神情淡然，俯瞰着下方的八尾。
　　若不是八尾的查克拉死死护住了奇拉比，现在这个云隐的「杀人蜂」已经死了。
　　在忍界，数值决定一切。
　　再精妙的机制，没有足够的数值支撑，也只是空中楼阁。
　　就像带土的「神威」，如果没有「柱间细胞」提供的数值，用不了几次就会和佐助一样彻底失明。
　　而现在清原的查克拉量，加上他掌握的这些恐怖忍术，让他在短时间内的输出达到了一个骇人的高度。
　　只要不让尾兽有机会释放「尾兽玉」，它们的危害就会被压制到最低。
　　“比，快走！”
　　八尾牛鬼的声音在奇拉比脑海中响起。
　　“这家伙……这家伙太危险了！”
　　“不行……”
　　奇拉比摇头。
　　他抹去嘴角因震动震伤内脏后产生的血迹。
　　“我不能走……”
　　查克拉再次涌动。
　　八尾张开巨口，喉间深处开始凝聚漆黑的球体。
　　尾兽玉！
　　即使已经到了这种地步，他依然没有放弃。
　　清原看着下方正在凝聚「尾兽玉」的八尾，眼中闪过一丝赞许。
　　尾兽的生命力，确实强大。
　　于是清原抬起手，往下一压。
　　地面轰然裂开。
　　两只巨大的砂金巨手从裂缝中探出，狠狠拍向八尾，将那头庞大的尾兽死死按在地上。
　　与此同时，金色的砂流爬上八尾的身躯，开始在上面烙印封印术的纹路。
　　“唔噢噢噢！”
　　八尾疯狂挣扎，用尚未凝聚完成的「尾兽玉」轰碎了一只砂金巨手。
　　但另一只还在。
　　而且那些封印术的纹路，正在一点点封印它的查克拉。
　　它张开巨口，将那颗半成品的「尾兽玉」朝清原喷去。
　　尾兽玉！
　　漆黑的球体呼啸而来。
　　清原左手抬起。
　　绿色的「仙术查克拉」从他掌心涌出，凝聚成一个巨大的蛇首。
　　蛇首张开巨口。
　　一口咬住那颗尾兽玉。
　　然后，甩头。
　　那颗漆黑的球体如同一颗被拍飞的石子，朝远处的群山飞去。
　　轰！！！
　　蘑菇云在数十里外炸开，震得整个战场都在颤抖。
　　奇拉比的瞳孔猛地收缩。
　　拍飞……尾兽玉？
　　这怎么可能？
　　他还没来得及反应，清原的身影已经出现在他面前。
　　这一次，清原的速度比之前更快。
　　磁遁·磁场转动！
　　大地上的磁场之力涌入他体内，让他的速度、力量再次攀升到新的高度。
　　那一拳直接打穿了八尾的查克拉外衣，贯穿了那层破烂不堪的尾兽之躯，打在奇拉比的腹部。
　　噗！
　　奇拉比整个人从尾兽体内被打飞出去，重重摔在地上。
　　鲜血从他口中涌出，染红了身下的土地。
　　他当场陷入了晕厥之中。
　　“比！”
　　四代目雷影的声音从远处传来。
　　他转头，看向奇拉比坠落的方向，那双眼睛里燃烧着怒火。
　　“麻布依！”
　　他嘶吼着。
　　“快用「天送之术」传走奇拉比！”
　　“可这个术只能传物品……”
　　麻布依想说些什么。
　　这个术不能随便用来传送人，因为人体会因为超高速而撕裂。
　　但现在情况紧急，也就只能如此了。
　　麻布依双手开始结印。
　　她知道，这是最后的机会了。
　　只要能送走奇拉比，就还有希望。
　　“当着我的面大声密谋……”
　　一道声音忽然在她耳边响起。
　　“是不是不太好？”
　　麻布依的身体猛地僵住。
　　她转过头。
　　清原不知何时已经站在她身后，那双猩红的写轮眼正看着她。
　　然后，一只手捏住了她的脖子。
　　“唔！”
　　麻布依发出一声闷哼。
　　她甚至来不及挣扎，就感觉全身的查克拉都被封住了。
　　“麻布依！”
　　四代目雷影的怒吼声震天动地。
　　他整个人化作一道雷霆，像是一道闪电朝清原冲去。
　　蓝色的雷电在他体表疯狂跳跃，头发根根竖起。
　　雷犁热刀！
　　他高高跃起，右臂横在身前，朝清原斩去。
　　就在这一瞬间，一道金色的光芒出现在他面前。
　　波风水门。
　　他对四代目雷影抬手就是一招「螺旋丸」。
　　雷犁热刀打在了波风水门手中的查克拉团体上。
　　两人僵持的时候，日向日差的身影从侧面出现，一掌轰出。
　　“八卦空掌！”
　　查克拉冲击波狠狠砸在四代目雷影身侧，让他的身形微微一偏。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波富岳也看准了机会，巨大的火球呼啸而来。
　　“怪力！”
　　纲手的身影从下方冲来，右拳高高扬起，一拳砸在四代目雷影的腿上。
　　咔嚓。
　　骨裂的声音清晰可闻。
　　四代目雷影发出一声闷哼。
　　他咬紧牙，将体内所有的查克拉都转化为雷遁查克拉，蓝色的雷电涌出，包裹住他的全身。
　　四代目雷影猛地一跃，想要跳出这个包围圈。
　　只可惜，在他身体跃到半空中时，他看见了清原。
　　清原一个瞬移抢先一步来到他头上。
　　那双猩红的写轮眼，直直地看着四代目雷影。
　　四代目雷影想闭眼，但来不及了。
　　三枚勾玉在他视野中缓缓旋转，越来越快，越来越深。
　　写轮眼幻术！
　　四代目雷影的身体在空中僵住了一刹。
　　那一刹，对清原来说已经够了。
　　清原的拳头已经砸在他身上。
　　轰！
　　四代目雷影整个人如流星般坠落，狠狠砸在地面上。
　　地面炸裂，碎石飞溅，一个直径数十米的巨坑在他身下成形。
　　他躺在坑底，全身的骨头不知断了多少根，鲜血从嘴角、从伤口不断涌出。
　　“结束了。”
　　清原暗忖。
　　他落在坑边，低头看着坑底那个曾经不可一世的四代目雷影。
　　然后，他抬起头，看向战场上那些还在战斗的云隐忍者。
　　“四代目雷影已经被俘！”
　　他的声音里裹挟了查克拉，不断朝着外面扩散。
　　“八尾人柱力和二尾人柱力也都被俘！”
　　“还要继续打下去吗？！”
　　战场上的厮杀声，渐渐平息。
　　云隐的忍者们缓缓停下手，望向那个巨坑的方向。
　　坑底，四代目雷影躺在血泊中，一动不动。
　　远处，奇拉比倒在尘土间，同样遭到了重创。

第291章 清原是英雄！
　　更远处，柚木人被黑色的咒印束缚着，被清原的影分身看管着。
　　显然，这一次袭击，已经将云隐这里的主力全都一网打尽。
　　剩下群龙无首的云隐忍者，也掀不起多大的风浪。
　　倒不如说，还可能引发云隐的内乱。
　　每一代的雷影都会继承“艾”这个名字，至少一代到四代都有这样的传承。
　　可现在雷影被俘，云隐还没有选好下一个有资格继承的忍者，必然会迎来一段时间的混乱。
　　就算还有几千忍者的储量，也难以发挥作用。
　　“撤！”
　　有聪明的云隐忍者已经选择了撤退。
　　只有先保留有生力量，才有救回雷影的可能。
　　一时间，许多云隐忍者开始撤退。
　　纵然有一部份被木叶的部队所拦截，但还是有很多的云隐忍者逃了出去。
　　木叶的忍者们缓缓围上去，眼中还带着不敢置信的神色。
　　赢了？
　　就这样……赢了？
　　“我们赢了！”
　　有人嘶喊出声。
　　“赢了！木叶赢了！”
　　“赢了！”
　　欢呼声炸开。
　　清原也恢复到正常的常态。
　　他额头里面查克拉已经没了，需要重新储蓄。
　　清原估计还得积蓄好几天才行。
　　就在这时，纲手走了过来。
　　她的面具上已经染上了血。
　　可因为没有眼孔，纲手也看不到外面的血，所以行动自如。
　　她感知到了清原的查克拉快见底了，于是过来主动搀扶清原。
　　清原能感觉到有柔软的东西夹住了自己，回头一看才发现是纲手在扶着自己。
　　“我没事，老师。”
　　清原摇头。
　　他只是查克拉消耗太大，但没有受什么伤。
　　“别逞强。”
　　纲手摇头道。
　　随后她让蛞蝓过来给清原传输查克拉。
　　清原接受查克拉的传输后，气色好了一些。
　　然后他看向远处。
　　云隐忍者该跑的跑，该俘虏的俘虏，现在木叶的忍者都在打扫战场。
　　“云隐的库存来不及撤走，应该还有很多军备。”
　　清原道。
　　这可是好东西。
　　“确实。”
　　纲手压低了声音，眼睛也亮了几分。
　　“这次我们功劳最大，怎么也能捞一点。”
　　谈到钱，纲手顿时有了兴趣。
　　“先回去吧。”
　　清原道。
　　…………
　　木叶营地。
　　当清原被纲手扶着走回营地时，迎接他的是山呼海啸般的欢呼声。
　　“清原是英雄！”
　　“清原队长万岁！”
　　无数木叶忍者从四面八方涌来，他们的脸上带着劫后余生的狂喜。
　　清原站在原地，微微颔首。
　　他没有说什么，只是目光扫过那些激动的面孔，嘴角扬起一抹弧度。
　　“清原！”
　　一道身影从人群中冲出，直接扑进他怀里。
　　夕日红紧紧抱着他，脸埋在他胸口，肩膀微微颤抖。
　　清原感觉到胸前的衣料迅速被温热的液体浸湿。
　　“没事。”
　　清原抬起手，轻轻揉了揉她的发顶。
　　“我没事。”
　　夕日红没有说话，只是更紧地抱住了他。
　　野原琳站在不远处，双手交握在胸前，那双棕色的眼眸里倒映着清原的身影。
　　明明是她先来的。
　　嗯？
　　不对。
　　野原琳仔细想了想，夕日红好像比她更早的接触清原。
　　这个答案，让野原琳眸光黯了黯。
　　思索了一会后，她深吸一口气，迈步走了过去。
　　“清原君。”
　　野原琳站在他面前，脸上带着温柔的笑容。
　　“辛苦了。”
　　清原抬起头，看向野原琳。
　　“琳，你也是。”
　　野原琳抿了抿唇，忽然伸出手，轻轻拍了拍他的手臂。
　　“那个……晚上我给你做点补身子的东西吧。”
　　她的声音很轻，带着小心翼翼的期待。
　　夕日红从清原怀里抬起头，看了野原琳一眼。
　　她有了一种正宫的危机感。
　　但是没有证据。
　　纲手站在不远处，双臂环抱，看着这一幕。
　　她的嘴角微微上扬，带着几分玩味。
　　“这小子……”
　　她摇摇头，转身朝自己的营帐走去。
　　走了几步，她忽然停下。
　　“对了。”
　　她头也不回地说。
　　“俘虏都安置好了，雷影和两个尾兽人柱力分开看管，用了多重封印。你休息好了再去处理。”
　　“知道了。”
　　清原的声音从身后传来。
　　纲手点点头，继续往前走。
　　她的脚步，比平时轻快了几分。
　　……
　　营地里，篝火燃起。
　　木叶的忍者们围坐在火堆旁，大口喝酒，大口吃肉，庆祝这场来之不易的胜利。
　　宇智波一族的族人聚在一起，但所有人的目光，都不时飘向角落里的那道身影。
　　宇智波止水。
　　他靠坐在一棵树下，身上缠满了绷带。
　　宇智波铁火走到他身边，蹲下身，压低声音。
　　“止水，你射出的那些箭矢那是什么术？”
　　宇智波止水抬眼看他。
　　那双眼睛，此刻已经恢复了普通的黑色。
　　“……「须佐能乎」的衍生用法。”
　　宇智波止水道。
　　“这是宇智波一族的……「第三之力」。”
　　……
　　深夜。
　　营地的喧嚣渐渐平息。
　　宇智波富岳的营帐里，烛火摇曳。
　　宇智波止水好不容易有休息的时间，应付完了来找他的族人们，又收到了宇智波富岳的邀请。
　　富岳是族长，他不能不去。
　　于是宇智波止水又来到了宇智波富岳这里。
　　“万花筒什么时候开启的？”
　　宇智波富岳问出最关心的问题。
　　“有一段时间了。”
　　宇智波止水道。
　　宇智波富岳看着他。
　　“为什么不说？”
　　宇智波止水抬起眼，对上他的视线。
　　“富岳大人，你应该比我更清楚，万花筒写轮眼意味着什么。”
　　宇智波富岳的眉头微微皱起。
　　“力量？”
　　“不，是麻烦。”
　　宇智波止水摇头。
　　“如果族里的人知道我有万花筒，他们会怎么想？会怎么做？”
　　“他们会觉得，宇智波可以更强。”
　　宇智波止水继续道：
　　“他们会觉得，不应该再忍耐了。”
　　“他们会走上那条路。”
　　宇智波富岳：“……”
　　营帐里陷入沉默。
　　烛火摇曳，将两人的影子投在帐壁上。
　　良久，宇智波富岳开口。
　　“你做得对。”
　　……
　　同一时间。
　　清原和这场胜利带来的连锁反应，还在不断扩大。
　　奈良鹿久的营帐里，几个人围坐在一起。
　　“今天的战况，你们都看到了。”
　　奈良鹿久开口。
　　秋道丁座点点头，脸上带着凝重。
　　“清原那小子……太强了。”
　　“不只是强。”
　　山中亥一接过话头。
　　“他的战功，已经超过大蛇丸了。”
　　营帐里陷入沉默。
　　奈良鹿久的手指轻轻敲击着桌面。
　　“四代目火影的候选人，现在已经很清楚了。”
　　奈良鹿久缓缓道。
　　“清原，波风水门。”
　　“大蛇丸……”
　　奈良鹿久顿了顿，道：
　　“还可能有几个其他的候选人。”
　　秋道丁座挠挠头。
　　“那我们支持谁？”
　　奈良鹿久看着他。
　　“你觉得呢？”
　　秋道丁座想了想。
　　“波风水门吧，那小子人缘好，实力也强，而且……”
　　他看了奈良鹿久一眼。
　　“他比较好说话。”
　　山中亥一摇摇头。
　　“清原也不差，而且他是纲手的弟子，背后有火影一系的支持。”
　　“更重要的是，他还年轻。”
　　奈良鹿久沉默片刻。
　　“所以，要左右逢源。”
　　他抬起眼。
　　“两边都不得罪，两边都示好，等结果出来，我们再表态。”
　　秋道丁座和山中亥一对视一眼，同时点头。
　　“就这么办。”
　　……
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗停在半空。
　　“四代雷影被俘……八尾人柱力被俘……二尾人柱力被俘……”
　　良久，他放下卷轴，长长地吐出一口烟雾。
　　战争，终于要结束了。
　　即使是猿飞日斩，也难得地露出了喜色。
　　“传令下去。”
　　猿飞日斩喊出了暗部忍者。
　　“全力宣扬这场胜利。”
　　“是。”
　　阴影中的暗部忍者领命而去。
　　……
　　岩隐村，土影办公室。
　　大野木坐在那张宽大的石椅上，手里攥着一份刚送来的情报。
　　情报很短。
　　“四代雷影被俘，八尾、二尾人柱力被俘，云隐主力溃败。”
　　他念着那些字，苍老的脸上，表情越来越严肃。
　　过了一会，他放下情报，长长地叹了口气。
　　“木叶……”
　　他喃喃道。
　　“又出了一个不得了的人物啊。”
　　……
　　砂隐村，风影大楼。
　　罗砂站在窗前，望着外面那片漫天的黄沙。
　　手里拿着一份情报。
　　“清原……”
　　罗砂皱眉。
　　那个曾经在他面前锋芒毕露的忍者，如今已经成长到这种地步了吗？
　　他想起当初清原与自己对峙时的场景。
　　那时的清原虽然惊艳，但尚在可理解的范畴内。
　　“传令下去。”
　　罗砂喊出砂隐的暗部忍者。
　　“加强边境警戒，还有去和木叶谈下全面恢复中忍考试的事情。”
　　“是。”
　　身后的忍者领命而去。
　　罗砂独自站在窗前，望着那片黄沙。
　　“木叶……”
　　他低声说。
　　“又要强盛起来了啊。”
　　……
　　雾隐村。
　　夜色已深。
　　照美冥穿过长长的楼梯，来到元师的居所前。
　　她抬手敲门。
　　“进来。”
　　里面传来苍老的声音。
　　照美冥推门而入。
　　元师坐在矮桌旁，面前摊着一份地图。
　　他抬起头，看向照美冥。
　　那双浑浊的眼睛里，倒映着她窈窕的身影。
　　“这么晚了，有什么事？”
　　照美冥在他对面坐下。
　　“元师大人，关于对外战争的事……”
　　她顿了顿。
　　“我们已经决定退兵了？”
　　元师看着她，点头。
　　涡之国旧址在好几个月之前，他们就全面撤退了。
　　一直在不停的收缩在外的兵力范围。
　　“没错，不打了。”
　　照美冥一愣。
　　“不打了？”
　　“嗯。”
　　元师点点头，拿起桌上的烟斗，吸了一口。
　　“我们打不起了。”
　　照美冥的眉头微微皱起。
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　元师打断她。
　　“雾隐的损失已经够大了，再打下去，只会让更多忍者送命。”
　　他放下烟斗，看向她。
　　“这件事，就这么定了。”
　　照美冥沉默。
　　她看着元师那张苍老的脸，看着那双浑浊的眼睛，忽然觉得有什么不对劲。
　　但她说不上来。
　　“……我明白了。”
　　她站起身，准备离开。
　　走到门口时，她忽然停下。
　　“元师大人。”
　　“嗯？”
　　“既然和平了，那中忍考试的事……”
　　过去，因为火之国的地理原因，很多国家都会选择在火之国举行中忍考试。
　　所以在其他国家，除了可以在本国进行中忍选拔外，也可以去木叶参加中忍考试。
　　当然，能出国的忍者，都会比一般的忍者强大一些。
　　毕竟，出门在外，忍者就代表了背后忍村的脸面。
　　也是通过这样刷脸的方法，来打出忍村的知名度，从而获取更多雇主的信任，得到更多的委托。
　　“等时机成熟，我们会和木叶重新谈的。”
　　元师的声音从身后传来。
　　照美冥点点头，推门而出。
　　走廊里空无一人。
　　她站在那里，望着窗外的夜色，脑海里浮现出一道身影。
　　“丑陋地活下去吧。”
　　她握紧拳头。
　　“清原……”
　　她想着清原可恶的样子。
　　想着怎么样才能一雪前耻。
　　……
　　在照美冥离开后，元师的房间里，空气微微扭曲。
　　一道戴着虎纹面具的身影从虚空中踏出。
　　“她走了？”
　　带土的声音传来。
　　“走了。”
　　元师那张苍老的脸上，此刻表情麻木，眼神空洞。
　　赫然是写轮眼幻术。
　　带土收回目光，转身望向窗外。
　　窗外，夜色深沉。
　　“清原……”
　　他低声念着这个名字。
　　那只手，不自觉地握紧。
　　指节发白。
　　他深吸一口气，压下心头的情绪。
　　然后，他的身影开始扭曲，缓缓消失在虚空中。
　　房间里只剩下元师一个人。
　　他坐在矮桌旁，眼神空洞，表情麻木。
　　……
　　根部基地。
　　砰！
　　又是一声巨响。
　　志村团藏一拳砸在桌上，那张结实的木桌应声而裂，碎木飞溅。
　　“清原……清原……清原！”
　　他咬牙切齿地念着这个名字，独眼里的怒火几乎要喷涌而出。
　　周围的根部忍者们低着头，大气都不敢喘。
　　“团藏大人。”
　　一道沙哑的声音从身后传来。
　　志村团藏转过身。
　　大蛇丸靠在门框上，苍白的脸上带着淡淡的笑意。
　　“何必如此动怒？”
　　“动怒？”
　　志村团藏冷笑。
　　“你知不知道，这场战争一结束，四代目的位置就定了？”
　　“清原那小子的战功，已经超过你了！”
　　大蛇丸的笑容不变。
　　“我知道。”
　　“知道你还笑得出来？”
　　志村团藏的声音拔高。
　　“你还有心思笑？”
　　大蛇丸看着他，金色的竖瞳里闪过一抹幽深的光。
　　“团藏大人，你觉得……火影之位，真的那么重要吗？”
　　志村团藏愣住了。
　　“你什么意思？”
　　大蛇丸没有回答。
　　他走到那张碎裂的桌前，低头看着那些碎片。
　　“我想要的，从来都不是火影。”
　　他轻声说。
　　“我想要的，是永生。”
　　志村团藏的眉头皱起。
　　“你想说什么？”
　　大蛇丸转过身，看向他。
　　“清原的身体……很特别。”
　　他的声音里，带着一丝灼热。
　　“如果能得到那具身体……”
　　他没有说完。
　　但志村团藏听懂了。
　　他的独眼微微眯起。
　　“你想要他的身体？”
　　大蛇丸点点头。
　　“还有宇智波止水的万花筒写轮眼。”
　　他舔了舔嘴唇。
　　“那双眼睛……很特别。”
　　志村团藏沉默片刻。
　　“你有把握？”
　　大蛇丸看着他。
　　“没有。”
　　他坦然道。
　　“但值得一试。”
　　志村团藏沉吟。
　　良久，他缓缓点头。
　　“那就……先等等。”
　　“等合适的时机。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　“当然。”
　　他转身朝门口走去。
　　走到门口时，他忽然停下。
　　“团藏大人。”
　　“嗯？”
　　“清原……真的很特别。”
　　他的声音在空旷的地下基地里回荡。
　　“他的身体里，藏着很多秘密。”
　　……
　　第二天。
　　清原的营帐里。
　　他靠坐在床铺上，闭着眼，正在恢复查克拉。
　　“阴封印”空了之后，那种感觉就像身体里少了一部分东西。
　　但恢复得很快。
　　按照这个速度，最多三天，就能重新填满。
　　“清原。”
　　帐帘被人掀开。
　　纲手端着一个小锅走了进来。
　　锅里冒着热气，香味四溢。
　　清原睁开眼。
　　“老师？”
　　纲手把锅放在他面前的小桌上，递过碗筷。
　　“喝点汤，补补身子。”
　　清原低头看了看那锅汤。
　　鸡汤。
　　炖得金黄透亮，上面飘着几颗红枣和枸杞。
　　他拿起勺子，舀了一勺。
　　温度刚好。
　　他喝了一口。
　　鲜香浓郁，带着淡淡的药材味。
　　“好喝。”
　　纲手在他对面坐下，双臂环抱。
　　“那是，我炖了一上午呢。”
　　她顿了顿，忽然开口。
　　“听说你在开发涡之国旧址？”
　　清原的动作微微一顿。
　　他抬起眼，看向纲手。
　　“老师怎么知道的？”
　　“我自然有我的消息渠道。”
　　纲手翘起腿。
　　“说吧，怎么回事？”
　　清原放下勺子。
　　“就是不想让那里一直荒废下去。”
　　清原道。
　　“涡之国……曾经也是木叶的盟友，现在变成那样，总要做点什么。”
　　此乃借口。
　　清原真正在乎的是漩涡清原的遗愿。
　　只是通过曲线救国的方法来振兴那块土地罢了。
　　毕竟涡之国的封印术都被木叶所收录，其他国家能瓜分的也都瓜分了，只剩下一些打过几次战场的荒地。
　　对于忍者来说，这根本没有什么价值，除非再一次开战，用涡之国为跳板袭击火之国。
　　纲手看着他。
　　“就因为这个？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“而且有机会大赚一笔。”
　　纲手的眼睛亮了一下。
　　“大赚一笔？”
　　“嗯。”
　　清原道。
　　“忍界的旅游业现在还不发达，但未来肯定有市场。涡之国地理位置不错，风景也好，如果开发得当，能吸引不少游客。”
　　纲手听得认真。
　　“那你投了多少？”
　　清原想了想。
　　“先投了一个小目标吧。”
　　纲手眨了眨眼。
　　“小目标？那是多少？”

第292章 班师回朝，清原的名气远扬
　　“一个亿。”
　　清原道。
　　又一个
　　纲手张了张嘴。
　　“……多少？”
　　“一个亿。”
　　清原重复了一遍。
　　这个数字对忍者来说确实很惊人。
　　因为一亿两，对于大多数忍者都是天价。
　　能感觉到轻松的，也就只有自来也这样又有外快，自身又努力的强者。
　　因为自来也完成S级任务的次数比大蛇丸还多。
　　纲手看着清原，那双眼睛里满是震惊。
　　“你……你哪来这么多钱？”
　　“砂金。”
　　清原道，
　　要是纲手好好存钱的话，其实也能有这个数。
　　一次S级任务保底一百万两，通常在一百万两到一千万两之间浮动。
　　纲手一共执行过95次S级任务，保底就是九千五百万两，要是再算上浮动，怎么也有一两亿了。
　　而且其他任务次数、千手一族的遗传都没计上。
　　纲手能混到倒欠一屁股债的情况下，纯属是赌太多了。
　　“磁遁提炼砂金，效率还行，一个月能赚不少。”
　　清原道。
　　纲手沉默了一会。
　　她在算自己这些年到底亏多少了。
　　“老师要入股吗？”
　　清原笑道。
　　纲手仔细考虑了一会，点头道：
　　“我也要入股。”
　　纲手站起身，走到他面前，弯下腰，双手撑在他身侧的床铺上。
　　那张脸凑得很近，近到清原能看清她睫毛的弧度。
　　从这个角度，能看见她领口那截白皙的弧度。
　　锁骨精致，沟壑深陷，随着呼吸微微起伏。
　　清原收回视线。
　　“老师能出多少？”
　　纲手想了想。
　　“一千万两。”
　　清原有些意外。
　　“老师还有这么多钱？”
　　清原疑惑。
　　纲手应该没多少钱了才是。
　　能随随便便掏出一千万两的忍者很少，就是让自来也来也是这样。
　　自来也都是活到54岁才有那么多的S级任务次数，现在的他还很年轻，远远不如未来的有钱。
　　纲手瞪他。
　　“怎么，你觉得我只会输钱？”
　　“那倒不是。”
　　清原笑了笑。
　　他反应了过来，是纲手这段时间存的钱。
　　这段时间纲手没去赌场，钱自然就存下来了。
　　纲手哼了一声。
　　“明天我把钱给你。”
　　她顿了顿，又补充道。
　　“不过……能不能多给我一点股分？”
　　清原看着她。
　　“这得看老师的表现了。”
　　纲手挑眉。
　　“你小子，反了天是吧？”
　　清原微微一笑。
　　“老师抱抱我就好。”
　　纲手愣了一下。
　　“……就这么简单？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　纲手看着他，犹豫片刻。
　　然后，她伸出手。
　　轻轻抱住了他。
　　那具身体温热柔软，带着淡淡的香味。
　　清原不知道这股香味到底是哪里来的。
　　想来是「阴封印」将纲手的身体机能一直锁定在了巅峰时期，所以少女独有的体香纲手也有。
　　然后，纲手松开手，退后一步。
　　纲手正要说什么，忽然看见清原从怀里取出一样东西。
　　一条项链。
　　金色的链子，坠子是一颗水滴形的金色宝石。
　　“这是……”
　　“这个是我的礼物，作为战争胜利的庆祝。”
　　清原站起身，走到她身后。
　　“送给老师。”
　　纲手愣了一下，看着清原为自己戴上项链。
　　冰凉的金属贴上锁骨，带着轻微的触感。
　　从清原的角度，能看见她白皙的后颈，几缕金色的发丝落在那里。
　　再往下，是流畅的肩线，是那截被衣领遮住的腻白皮肤。
　　项链戴好。
　　清原收回手。
　　纲手下意识地低头，看着胸前那颗金色的水滴。
　　它安静地躺在锁骨下方，贴着那截白皙的弧度，还和初代项链碰撞在一起。
　　“好看吗？”
　　清原问。
　　纲手也是一个小财迷，应该也喜欢金光闪闪的东西才是。
　　纲手棕金色的眸子望着清原。
　　“好看。”
　　纲手抿了抿唇道。
　　作为女人，她当然能察觉到自己弟子对自己有一些非同寻常的企图。
　　最开始让清原住进来的时候，纲手认为清原还小。
　　但现在这么久过去，清原也不小了。
　　这个问题，不由得摆在她面前。
　　“怎么了？”
　　清原发现纲手有些呆呆的。
　　“没什么，在想花了多少钱。”
　　纲手摇头。
　　因为纲手仔细想了想，摆在她面前的，似乎只有年龄。
　　但自己有着「阴封印」，即使再过五十年也不会老。
　　“这个我自己用高纯度的砂金打造的。”
　　清原道。
　　在收集砂金的时候，他总是能收到一些高纯度的砂金。
　　而随着他查克拉量愈加庞大，他收集砂金的效率也就越高。
　　得到高纯度砂金的比例也就增加了。
　　这是一条正循环。
　　即使是罗砂也达不到。
　　清原估计，罗砂再过几年，就会逐步走下坡路了。
　　虽然下滑的速度会很慢，但身体过了巅峰的节点，后面就是不断的下跌。
　　忍者也是人类，只是可以将体内的肉身能量和精神能量结合出来，使用出查克拉。
　　但查克拉依旧遵循人体的生老病死。
　　像普通平民忍者，很多二十五岁就会开始走下坡路。
　　如猿飞一族、漩涡一族、千手一族这样肉身拥有优势的族群，这个下滑年龄就会达到三十岁，三十五岁等等。
　　但不管怎么样，终究是要衰老的。
　　肉身衰老之后，肉身能量自然无力，查克拉也就会下降。
　　而清原却不需要遵循这个理论。
　　首先他拥有三大圣地的血统。
　　其次，每一次继承都能帮助他打破瓶颈，实现实力的上升。
　　“臭小鬼。”
　　她伸手弹了一下他的额头。
　　这个力道对现在的清原而言并不重，反而痒痒的。
　　“我走了。”
　　纲手转身朝帐帘走去。
　　走了几步，她忽然停下。
　　“对了，那个项链……我很喜欢，我去准备钱了。”
　　说完，她掀开帐帘，快步走了出去。
　　营帐里只剩下清原一个人。
　　他站在原地，望着那道消失的背影，嘴角微微扬起。
　　纲手啊。
　　说到底，也是人。
　　只要是人，就会有需求。
　　想到这里，清原不禁摸着下巴。
　　他可不是自来也那样光说不做的人。
　　自来也一边喊着喜欢纲手，一边满世界魔怔了一样的寻找「预言之子」。
　　而这些理论依据，仅仅是大蛤蟆仙人的预言。
　　清原也不知道自来也为何会那么信奉，毕竟按照原著来看，大蛤蟆仙人一说就信。
　　清原会知道，是因为他站在剧情外的角度知道。
　　可自来也信奉的依据点是什么呢？
　　还是说大蛤蟆仙人在私下也展现过预言的能力？
　　总之，陪在纲手身边的其实就只有静音。
　　现在则是多上了清原。
　　清原则是觉得，距离他做逆徒的日子，越来越近了。
　　“嗯，过段试探下。”
　　清原也能感觉到纲手的动摇。
　　两人之间相处的已经够久了，久到像是家人相处的日常。
　　所以打破日常，就需要一点契机，将窗户纸捅破。
　　…………
　　几天之后，云隐忍者开始陆续撤离。
　　众人便知道，战争真的要结束了。
　　于是伤患和忍者们都聚集在了一起，开始有序的朝木叶回去。
　　当然，在各大防线，也都留下了一定的兵力，预防其他国家入侵。
　　“终于结束了。”
　　清原看着乌泱泱的人群。
　　战争是一件很麻烦的事，打仗之前，要提前准备好路线、粮草等等。
　　而战争之后，如何签订条约、抚恤金、人员安排也是一件麻烦。
　　作为指挥官之一的清原，这几天一直忙着处理这些事。
　　“走罢。”
　　清原道。
　　他的身边站着夕日红。
　　“要把那些人都押送回去吗？”
　　“差不多吧，火影大人已经放弃了岩隐的利益，为此愿意退位，但现在战争大获全胜，要是还放弃的话，就有点太软弱了。”
　　清原摇头。
　　木叶高层不会让猿飞日斩这么做的。
　　别看平常只有志村团藏、转寝小春、水户门炎这几人凑在一起讨论，实则木叶也是有火之国的官员的。
　　不然大名岂不是对忍村一无所知？
　　同理，那些守护忍十二士，大多数也是出自木叶和火之寺。
　　“那些人会让木叶在接下来的谈判中更顺利。”
　　清原道。
　　“这样啊。”
　　夕日红点头。
　　她往外面一望，还看见了一个金发碧眼的女忍者，那浮夸的丰满，让她对比了一下自己的身材，不由得有些泄气。
　　虽然她的也很大，但和对面那个女忍者的差距还不小。
　　夕日红感觉对方快有纲手大了。
　　清原顺着夕日红的视线望过去，摸了摸夕日红的头。
　　开口道：
　　“那是云隐的萨姆伊，后面的应该是麻布依。”
　　夕日红点了点头。
　　“雷影和人柱力呢？”
　　夕日红好奇的询问。
　　“单独关押和运送。”
　　清原道。
　　这一步主要是波风水门一起负责。
　　毕竟这很重要，要是在运输中趁机逃了出去，再远程来一发「尾兽玉」，木叶立马得死伤惨重。
　　“好吧。”
　　夕日红也理解这样做。
　　很快，清原和夕日红闲聊两句，就让夕日红去收拾东西准备撤走了。
　　…………
　　又是几天过去。
　　在木叶的街道上，万人空巷。
　　这一幕非常热闹，木叶的街道虽宽，却也几乎呈现人挤人的趋势。
　　清原等人班师回朝的消息传开后，很多人都过来看热闹。
　　“来了来了！”
　　有人指着远处的地平线。
　　黑压压的队伍正从那里缓缓而来。
　　清原等一些高层走在队伍最前方。
　　他内衬黑色的锁子甲，外面只套了一层和纲手款式差不多的灰色护甲。
　　紧接着是宇智波富岳、日向日足……木叶的精英们一字排开。
　　再后面，是密密麻麻的忍者队伍。
　　最后面，是被封印术束缚着、踉跄前行的俘虏队伍。
　　这些只是其中一部分俘虏，还有很多云隐忍者趁乱逃走。
　　木叶也没有多余的兵力看守，于是只留下最关键的一批俘虏。
　　“万岁！”
　　“木叶万岁！”
　　“清原队长万岁！”
　　欢呼声此起彼伏。
　　无数村民涌上前，想要献花，却又被警戒线拦住，只能远远地挥舞着手臂，喊着那些英雄的名字。
　　“清原！清原！清原！”
　　不知是谁起的头，那两个字汇成整齐的声浪，在木叶的天空下回荡。
　　清原微微抬手。
　　那张俊逸的脸上带着淡淡的笑容，目光扫过那些熟悉的面孔。
　　看来他的名气不赖嘛。
　　清原摸了摸脸，总感觉名气传得那么快，除了战绩耀眼之外，更重要的是这张脸。
　　毕竟，佐助靠一张脸就能在忍校收获一堆小迷妹。。
　　现在清原这个plus版本的，又怎么会落后。
　　“大家不要叫我的名字，胜利不是属于我的，胜利是属于大家的。”
　　只是简单的一句话，却让气氛更加火热了。
　　宇智波富岳在旁边看得嘴角一抽。
　　清原这人气，属实有点高啊。
　　他看了看清原的脸，又对比起自己的国字脸，还有那不苟言笑的严肃表情。
　　这样确实很难吸引人。
　　想到火影选拔的事，宇智波富岳也尝试着挤出笑容，对大家挥手。
　　和他同样笑容有些僵硬的，就只有日向日足了。
　　两人都算是传统的忍者，不苟言笑。
　　其他人则是轻松了很多。
　　在左右旁边的忍者，还和村民们互动。
　　纲手站在清原身侧，双臂环抱。
　　那张美丽的脸上带着淡淡的笑意。
　　“小鬼，你现在可比我这个老师出名了。”
　　清原侧头看她。
　　“没有老师，就没有今天的我。”
　　纲手哼了一声，别过脸去。
　　但那微微上扬的嘴角，怎么也压不住她心里的骄傲。
　　队伍缓缓穿过街道，在人群的簇拥下朝火影大楼的方向走去。
　　道路两旁，无数女忍者踮起脚尖，想要看清清原的模样。
　　有人脸红，有人惊呼，有人小声议论。
　　“好帅……”
　　“比传闻中还要好看……”
　　“听说他还没成家呢……”
　　夕日红走在队伍中段，听着那些议论，眉头微微蹙起。
　　她的手不自觉地握紧了红月的刀柄。
　　野原琳走在她身侧，同样听到了那些议论。
　　她低下头，咬了咬下唇，没有说话。
　　队伍尽头，火影大楼的台阶上，猿飞日斩站在那里。
　　他穿着那件标志性的火影袍，斗笠戴在头上。
　　今天这样重大的场合，烟不离手的猿飞日斩只是空着双手。
　　甚至从昨天开始，他就没有抽烟了。
　　因此身上的烟味很淡。
　　身后，站着转寝小春、水户门炎，以及……志村团藏。
　　清原在台阶下停下脚步。
　　抬起头，对上猿飞日斩的视线。
　　“火影大人。”
　　猿飞日斩看着他，脸上露出欣慰的笑容。
　　“好，好。”
　　他走下台阶，走到清原面前。
　　伸出手，用力拍了拍他的肩膀。
　　那力道不轻，却带着长辈特有的温度。
　　“辛苦你们了。”
　　清原微微摇头。
　　“职责所在。”
　　猿飞日斩点点头，目光扫过身后的队伍，扫过那些欢呼的村民，最后落在那排长长的俘虏队伍上。
　　雷影和二尾人柱力、八尾人柱力已经在昨天被波风水门秘密押送了回来。
　　所以今天的队伍里并没有。
　　猿飞日斩转过身，朝火影大楼走去。
　　“跟我来。”
　　清原迈步跟上。
　　纲手、波风水门、宇智波富岳、日向日足等人也跟了上去。
　　火影大楼的门缓缓关上，隔绝了外面的欢呼。
　　……
　　火影办公室。
　　里面挤满了忍者，板凳也坐得满满当当。
　　纲手坐在清原身侧，翘着腿，那双白皙的脚一晃一晃的。
　　猿飞日斩坐在主位，手中的烟斗冒着袅袅白烟。
　　“今天的会议，只有一件事。”
　　他目光扫过在场众人。
　　“从今天开始，我不会再担任火影。”
　　话音刚落，办公室里一片寂静。
　　虽然所有人都知道这一天迟早会来，但真正听到这句话时，还是忍不住心头一震。
　　毕竟，很多人其实是在三代统治下长大的。
　　猿飞日斩，也是所有火影中统治最久的一个。
　　千手柱间和千手扉间，都死得太早了。
　　“火影大人……”
　　有人开口。
　　猿飞日斩抬起手，打断他。
　　“不要再以火影称呼我了。”
　　他顿了顿。
　　“接下来，将由木叶高层选拔出四代目火影。”
　　他的目光扫过在场众人。
　　“在这之前，会先确定火影候选人名单。”
　　他重新拿起烟斗，吸了一口。
　　“这是木叶建村以来的规矩，也是我们一直遵循的传统。”
　　办公室里，气氛微妙起来。
　　忍族首领们交换着眼神。
　　那猿飞日斩当火影算什么？
　　平民忍者们低着头，不知道在想什么。
　　所有人都明白，接下来的选举，将决定木叶未来多年的走向。
　　也决定自己家族、自己未来的利益。
　　猿飞日斩的目光从每个人脸上扫过。
　　“候选人的名单，不会太多。”
　　他缓缓说道。
　　“能进入名单的，都是为木叶立下汗马功劳、实力与威望并存的忍者。”
　　他顿了顿。
　　“其余人，可以回去准备投票了。”
　　众人站起身，朝门口走去。
　　清原也站起身。
　　走到门口时，猿飞日斩的声音从身后传来。
　　“清原，你留下。”
　　清原停下脚步。
　　纲手回头看了他一眼，眨眨眼，然后推门而出。
　　办公室里只剩下猿飞日斩、转寝小春、水户门炎，以及清原。
　　“坐。”
　　猿飞日斩示意他坐下。
　　清原重新落座。
　　猿飞日斩看着他。
　　“接下来这段时间，或许会有很多人找你。”
　　猿飞日斩看着他。
　　“你该休息休息，该修行修行，等结果就行。”
　　清原看着他。
　　“三代大人，候选人的选拔标准是什么？”
　　猿飞日斩笑了笑。
　　“战功、威望、实力，以及……高层的认可。”
　　他顿了顿。
　　“但你切记不可大意，火影候选可不止你一个。”
　　“我知道了。”
　　清原点头。

第293章 完成遗愿！拜我为师吧，泉，
　　走出火影大楼时，阳光正好。
　　清原站在台阶上，望着远处那片熟悉的风景。
　　火影岩上，初代、二代、三代的头像依次排列。
　　而在不久之后，那里将会多出第四位。
　　“清原。”
　　一道声音从侧面传来。
　　清原转过头。
　　纲手靠在墙边，双臂环抱，那双棕金色的眸子看着他。
　　“老头子说什么了？”
　　“没什么，就是让我等结果。”
　　纲手挑眉。
　　“就这？”
　　“嗯。”
　　纲手走到他身边，拍了拍他的肩膀。
　　那力道不重，却带着她一贯的豪爽。
　　“走吧，陪我去赌场。”
　　“今天不是庆祝吗？总得放松放松。”
　　清原看着她。
　　阳光在她金色的发丝上跳跃，在那张美丽的脸上投下淡淡的阴影。
　　“好。”
　　……
　　接下来的一个月，木叶沉浸在胜利的喜悦中。
　　庆祝活动一场接一场，酒馆里每天爆满，街道上到处是喝得醉醺醺的忍者。
　　抚恤金和奖励在有序发放，死者的家属得到了足够的补偿，伤者得到了最好的治疗。
　　与云隐的谈判也在进行。
　　云隐方面派来了使团，态度前所未有的低姿态。
　　四代目雷影、八尾人柱力、二尾人柱力都在木叶手里，他们根本没有讨价还价的余地。
　　清原没有参与这些事。
　　他的实力和地位，已经不需要亲自处理这些琐碎的事务。
　　每天睡到自然醒，然后去演习场修行，偶尔陪夕日红逛逛街，陪纲手去赌场输点钱，日子过得很是悠闲。
　　这天早上，清原吃过早饭，离开了木叶。
　　……
　　涡之国旧址。
　　当清原的身影出现在海岸边时，眼前的景象让他微微挑眉。
　　短短一个月，这里已经变了模样。
　　原本的废墟被清理干净，取而代之的是一排排新建的木屋。
　　码头的雏形已经出现，工人们正忙着搬运木材，打桩筑堤。
　　一条简易的土路从码头向内地延伸，路两旁种上了树苗。
　　“清原大人！”
　　一道声音从远处传来。
　　清原转过头。
　　一个皮肤黝黑的中年男人快步跑来，脸上带着讨好的笑容。
　　这是工人的领头，一个叫田中的商人，专门承接各类土木工程。
　　“清原大人，你来了。”
　　田中在他面前停下，躬身行礼。
　　“进度怎么样？”
　　清原问。
　　“比预期的快了50%！”
　　田中开口道。
　　“按照你的吩咐，我们调了两千个工人，日夜赶工，码头再有半个月就能完工，路的话……”
　　他指着那条延伸的土路。
　　“再有一个月，就能通到对岸的公路。”
　　清原点点头。
　　“再加一倍的钱，提前修好。”
　　清原道。
　　一亿两只是最开始的投资，剩下的人工费、建筑费估计还得花好几亿。
　　涡之国怎么说也是一个国家，虽然只是一个小岛国。
　　现在清原并不是全面重建涡之国，只是选择开发为旅游区。
　　码头、观景台、简易民宿、小吃店、厕所、淡水、简单供电，还有海上铁路。
　　铁路这一部份最烧钱。
　　至于旅游，则是可以保留漩涡一族遗址、断壁、封印术遗迹、海边废墟、祠堂残垣。
　　这里经过了数次扫荡，早就没什么好东西了，只剩下一些可以看的东西。
　　所以也不会引起别人的忌惮之类的。
　　那么换算下来，
　　田中的眼睛瞪大了。
　　“一……一倍？”
　　“嗯。”
　　清原看着他。
　　“能不能做到？”
　　田中的喉咙滚动了一下。
　　一倍的价钱……
　　那意味着，他可以赚……
　　他深吸一口气，用力点头。
　　如果有10％的利润，就有商机。
　　有20％的利润，商人就会活跃起来。
　　有50％的利润，就能铤而走险。
　　清原给的钱本就是市场最高价，现在还翻倍，放在纯粹商人的身上，就是走私也敢做了。
　　“能，一定能！”
　　“清原大人放心，我这就去安排，让工人们三班倒，日夜不停，保证提前完工！”
　　清原微微颔首。
　　“去吧。”
　　田中转身就跑，跑得比来时还快。
　　清原站在原地，望着眼前这片正在重新发出生机的土地。
　　“土遁·土流壁。”
　　清原的查克拉涌动。
　　地面开始震颤。
　　一道土墙从地面升起，沿着规划好的路线延伸。
　　那土墙高达三米，厚实坚固，可以作为路基。
　　工人们停下手中的活，目瞪口呆地看着这一幕。
　　“继续吧，我也会用忍术协助。”
　　清原的声音从前方传来。
　　工人们回过神，连忙继续干活。
　　有了土遁的帮助，施工速度快了不止一倍。
　　短短半天，原本需要一个月的路基，就已经完成了大半。
　　傍晚时分，清原停下动作。
　　他看着眼前这片已经初具雏形的土地，微微点头。
　　“效果不错。”
　　……
　　第二天，宇智波族地。
　　清原穿过长长的街道，来到驻地门口。
　　守门的两个宇智波忍者看见他，身体微微一僵，随即同时躬身行礼。
　　“清原大人！”
　　那态度，恭敬得近乎谦卑。
　　清原微微颔首，迈步走进驻地。
　　一路走来，遇到的每一个宇智波都会停下脚步，朝他行礼。
　　有人的目光里带着敬畏，有人的目光里带着崇拜。
　　清原没有在意这些。
　　他径直来到宇智波止水的家门口。
　　抬手敲门。
　　片刻后，门开了。
　　宇智波止水站在门口，身上还穿着居家的衣服。
　　父亲有腿疾，所以都是他负责赚钱，家里的很多事也是他在做。
　　“清原？”
　　宇智波止水侧身让开。
　　“进来坐。”
　　清原走进屋，在矮桌旁坐下。
　　宇智波止水倒了杯茶，推到他面前。
　　“今天怎么有空来找我？”
　　清原端起茶杯，喝了一口。
　　“有一件事，要提醒你。”
　　宇智波止水的眉头微微一动。
　　“什么事？”
　　“小心团藏。”
　　宇智波止水愣了愣。
　　“团藏大人？”
　　“嗯。”
　　清原放下茶杯，看着他。
　　“他会盯上你的眼睛。”
　　宇智波止水的表情变了。
　　他张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　良久，他开口。
　　“你怎么知道？”
　　“我只是让你小心一点。”
　　清原站起身。
　　他希望经过提醒的宇智波止水不要这么蠢。
　　告诉志村团藏瞳术效果的下场只有一个，那就是被志村团藏当场偷袭。
　　因为止水的万花筒瞳术实在是太忌讳了，即使是志村团藏这样的谨慎人物，也不放心让宇智波止水回去。
　　即使是清原也是如此，他也一直在小心止水的瞳术。
　　要是止水的瞳力有异动的征兆，清原第一时间就会做出反应。
　　精神能量庞大的他，对这些很敏锐。
　　“记住我的话就行。”
　　他转身朝门口走去。
　　只留下宇智波止水在家里若有所思。
　　……
　　从止水家出来，清原又去了富岳家。
　　开门的是宇智波美琴。
　　她穿着居家的和服，长发简单地束在脑后，露出白皙的脖颈。
　　就好像是一个温润的美少妇。
　　看见清原的瞬间，她的眼睛微微一亮。
　　“清原君？”
　　“美琴夫人。”
　　清原微微颔首。
　　“鼬在吗？”
　　“在的。”
　　美琴侧身让开。
　　“请进。”
　　清原走进屋。
　　宇智波鼬正坐在客厅里，穿着一件绿色的紧身衣。
　　清原的嘴角微微抽搐了一下。
　　“老师。”
　　宇智波鼬站起身，走到他面前。
　　那皮肤确实黑了不少，但也比过去更加健壮了。
　　“走吧，去演习场。”
　　清原转身朝门口走去。
　　宇智波鼬迈步跟上。
　　美琴站在门口，目送着两人离去的身影。
　　那双眼睛，在清原的背影上停留了一会。
　　现在清原是木叶的英雄呢。
　　美琴这样想道。
　　……
　　第三演习场。
　　清原站在空地上，看着对面的宇智波鼬。
　　“火遁掌握得怎么样了？”
　　宇智波鼬深吸一口气，双手结印，打算给清原看看。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球从他口中喷涌而出。
　　清原微微挑眉。
　　不错。
　　这个年纪，能放出这种规模的火球，确实不错。
　　“可以了。”
　　他点点头。
　　“但还需要精细控制。”
　　宇智波鼬认真听着。
　　就在这时，清原的眉头微微一动。
　　他转过头，望向树林的方向。
　　那里，一个小小的身影正躲在树后，偷偷朝这边张望。
　　“出来吧。”
　　清原开口。
　　那个身影微微一僵。
　　片刻后，一个小小的脑袋从树后探出来。
　　那是个小女孩，看起来和鼬差不多大。
　　她的脸却很清秀，美丽，将来绝对是一个美人。
　　尤其是她右眼角下的泪痣，更是平添了几分魅惑。
　　只是现在年纪尚小，显现不出来。
　　“我……我只是路过……”
　　宇智波泉小声道。
　　“过来。”
　　清原对她招了招手。
　　小女孩犹豫了一下，还是慢慢走过来。
　　她站在清原面前，仰着头看他。
　　那双眼睛里，倒映着他的影子。
　　“你叫什么名字？”
　　“宇智波……泉。”
　　清原微微挑眉。
　　宇智波泉。
　　这个名字他有印象。
　　原著里，是鼬的青梅竹马。
　　动漫里死在带土手上，官方小说里死在鼬手里。
　　但不管什么版本，都难逃一死。
　　“泉吗，很好听的名字。”
　　清原开口。
　　他记得，宇智波泉开眼的年龄甚至比宇智波鼬还早。
　　这份天赋，确实惊人。
　　“对忍术感兴趣吗？”
　　清原问。
　　宇智波泉眨了眨眼睛。
　　“感兴趣！”
　　清原微微一笑。
　　“那就一起学吧。”
　　宇智波泉愣在原地。
　　她看看清原，又看看站在一旁的宇智波鼬，脸上浮现出惊喜的笑容。
　　“真的可以吗？”
　　“当然。”
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的发顶。
　　宇智波泉的脸微微红了。
　　她低下头，小声说。
　　“谢谢清原前辈……”
　　其实宇智波泉是发现清原就是一个多月前，被大家吹捧的英雄。
　　当时宇智波泉也远远的看了一眼清原，印象深刻。
　　所以今天一下子就认出了清原，故而在外面偷看。
　　而且宇智波鼬她也认识。
　　清原走到她面前，拿出了一个纸袋，递给她。
　　这些本来是清原打算之后给夕日红带去的，现在给宇智波泉一些也无妨。
　　“给。”
　　宇智波泉接过纸袋，打开一看，里面是三颗三色丸子。
　　“谢谢！”
　　宇智波泉拿出一颗丸子，咬了一口。
　　那软糯的触感在口中化开，她满足地眯起眼睛。
　　宇智波鼬站在一旁，偷偷看着她吃丸子。
　　那目光里，带着一丝渴望。
　　清原注意到他的视线。
　　“想吃？”
　　宇智波鼬连忙摇摇头。
　　“不……不想……”
　　清原笑了笑。
　　“接下来好好表现，就给你吃。”
　　鼬点头道：
　　“我会努力的！”
　　“那我先检验下你这段时间的成果。”
　　清原和宇智波鼬来到了空地上。
　　宇智波泉站在场边，手里还捧着没吃完的丸子，眼睛一眨不眨地盯着场中。
　　“开始吧。”
　　清原道。
　　话音刚落，宇智波鼬的身影已消失在原地。
　　然后，他微微侧身。
　　木叶旋风！
　　宇智波鼬的腿擦着他的脸颊而过。
　　清原眉头一挑，看来是迈特凯教他的。
　　说来奇怪，虽然清原名义上是宇智波鼬的老师，但是迈特凯教的时间更多。
　　随后清原的右手已至宇智波鼬的背部。
　　宇智波鼬的反应很快，瞬间收拳，双臂交叉格挡。
　　砰！
　　沉闷的撞击声炸开。
　　鼬连退三步，每一步都在地上踩出深深的脚印。
　　他抬起头，看向清原。
　　清原没有动用全力，收束着力道。
　　“不错。”
　　清原点点头。
　　“反应比上次快多了。”
　　宇智波鼬深吸一口气，再次扑上。
　　这一次，他的速度更快，动作更加流畅。
　　火遁、手里剑、体术……
　　但清原总能从容不迫地接住。
　　宇智波泉看得眼花缭乱。
　　她隐约觉得，清原根本没用全力。
　　“好厉害……”
　　她喃喃。
　　场中，战斗还在继续。
　　鼬的呼吸开始变得急促，额角渗出细汗。
　　但他的动作没有丝毫停滞。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　无数小火球从他口中喷出，如凤仙花般四散飞舞。
　　那些火球在空中划出复杂的轨迹，从四面八方朝清原涌去。
　　清原站在原地，抬起右手。
　　一掌轰出。
　　巨大的冲击波从他掌心炸开，将那些火球瞬间冲散。
　　冲击波的余势不减，直接轰在宇智波鼬身上。
　　宇智波鼬整个人倒飞出去，在空中翻了个跟头，勉强落地。
　　他单膝跪地，大口喘气。
　　抬起头，看向清原。
　　“老师……”
　　清原走到他面前，伸出手。
　　“还行吗？”
　　宇智波鼬握住他的手，站起身。
　　“还行。”
　　清原点点头。
　　“今天就到这里吧。”
　　他从怀里取出纸袋，递给鼬。
　　“奖励。”
　　鼬接过纸袋，看着里面的三色丸子。
　　他犹豫了一下，拿出一颗，咬了一口。
　　宇智波泉跑过来，站在他身边。
　　“鼬，你好厉害！”
　　她小声说。
　　“没……没有……”
　　宇智波鼬摇头。
　　“就是很厉害嘛！”
　　宇智波泉转过头，看向清原，带着崇拜道：
　　“清原前辈，你更厉害！”
　　清原笑了笑，伸手揉了揉她的发顶。
　　“下次教你火遁。”
　　清原觉得将宇智波泉吸纳进他的暗部小队也不错。
　　毕竟宇智波泉的天赋不错。
　　宇智波泉瞪大了眼睛。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　清原点头。
　　“有没有兴趣拜我为师？”
　　清原看着宇智波泉。
　　他很好奇，若是宇智波泉没有和原著一样英年早逝，那么能不能开启万花筒写轮眼？
　　“这个……这个我得告诉我母亲。”
　　宇智波泉有些纠结。
　　“没事，去说吧。”
　　清原点头。
　　宇智波泉的母亲是宇智波叶月，但也没有住在宇智波一族，而是在外面。
　　等她们母女住进来的时候，是九尾之乱。
　　“对了，明天继续。”
　　清原开口。
　　“你们两个都来。”
　　说完，他的身影消失在树林中。
　　演习场里，只剩下宇智波鼬和宇智波泉。
　　泉抱着没吃完的丸子，望着清原消失的方向。
　　“鼬。”
　　“嗯？”
　　“清原前辈……好帅啊。”
　　宇智波鼬看了她一眼。
　　“……嗯。”
　　……
　　接下来的一个月，清原的生活变得规律起来。
　　每隔两天早上教导一次宇智波鼬和宇智波泉，下午去涡之国旧址看看进度，同时用忍术加速。
　　傍晚就去找下野原琳、夕日红。
　　晚上回到家，则是去纲手那里。
　　日子过得很是充实。
　　涡之国那边，钱到位后，施工速度确实快了不止一倍。
　　工人三班倒，日夜不停。
　　加上清原时不时用忍术帮忙，进度快得惊人。
　　一个月后，码头建好了，路修通了，第一批房子也盖好了。
　　清原站在码头边，看着眼前这片焕然一新的土地。
　　曾经的废墟已经消失，取而代之的是整齐的街道、崭新的房屋、热闹的工地。
　　虽然还有很多地方需要完善，但已经能看出一些雏形。
　　“差不多了。”
　　清原暗忖。
　　他闭上眼，意识沉入脑海。
　　漩涡清原的灵体从他体内浮现而出，悬浮在他身侧。
　　那双眼睛望着眼前的景象，沉默了许久。
　　“……变化真大。”
　　漩涡清原道。
　　“你觉得，这算完成遗愿了吗？”
　　清原问。
　　漩涡清原看着他。
　　“算。”
　　他微微一笑。
　　“谢谢你，过去的我。”
　　话音刚落，他的身体开始发光。
　　其中一个光团，开始融入清原的体内。
　　清原，也在接受着漩涡清原的遗产。

开学收拾东西，请假一天

第294章 继承阿修罗查克拉！
　　光团融入身体的瞬间，清原的身体微微一颤。
　　首先感受到的，是肉身的变化。
　　一股温热的能量从四肢百骸涌出，如同河水一样在体内流淌。
　　所过之处，肌肉变得更加紧实，骨骼变得更加坚韧。
　　输送查克拉的经络系统，也更加粗壮。
　　这意味着清原在释放忍体术的时候，可以灌注更多的查克拉。
　　清原能清晰地感知到，自己的肉身能量正在暴涨。
　　“这就是漩涡一族吗……”
　　清原感觉比之前继承夜月一族的血统还夸张。
　　毕竟，漩涡一族就是以生命力庞大著称。
　　纯血的漩涡玖辛奈，在被抽出完整体的九尾之后，还能接着帮波风水门释放「金刚封锁」压制完整的九尾，活了好一会。
　　而混血的鸣人，虽然也有漩涡一族的特征，但到底有波风水门一半的血统。
　　结果被抽出半只九尾，当场就濒死过去。
　　若不是小樱帮鸣人做手术，还有波风水门重新塞入九尾，六道仙人传功等等，估计只能死在那里了。
　　“不过，鸣人的特殊就在于他是阿修罗转世。”
　　清原暗道。
　　所以鸣人也不能按照常规的漩涡族人看待，至少他的查克拉量就很庞大。
　　而现在，清原按照理论上，也继承了一部分的阿修罗查克拉。
　　清原仔细感受着体内细胞的蜕变。
　　随后他感觉到体内多出了一股奇特的查克拉。
　　那股查克拉与普通的查克拉截然不同。
　　它更加温和，却又蕴含着难以想象的生机。
　　清原尝试调动那股查克拉。
　　查克拉从掌心涌出的瞬间，周围的环境发生了微妙的变化。
　　脚下，一株嫩绿的幼苗破土而出。
　　那幼苗以肉眼可见的速度生长，抽枝、展叶、拔高，短短几个呼吸间，就长成了一棵小草。
　　清原低头看着自己的手。
　　掌心处，还有淡淡的绿光在闪烁。
　　“木遁……？”
　　他的声音里带着一丝不确定。
　　在动漫版中，阿修罗也拥有木遁的力量。
　　就连鸣人，在精神空间里也曾用「仙法·明神门」镇压九尾，让九尾惊诧地说出“六道的术……”
　　而现在，他体内多出的这股奇特查克拉，分明就是阿修罗的力量。
　　那股力量与他本身的查克拉交织在一起，既熟悉又陌生。
　　他再次尝试调动，却发现那股力量并不完全受控。
　　它偶尔会动弹一下，但大多数时候都安静地蛰伏在体内深处。
　　清原微微皱眉。
　　“看来还需要时间来适应。”
　　他暗忖。
　　这股力量太过庞大，也太过特殊。
　　想要完全掌控，恐怕需要相当一段时间的磨合。
　　或者说继承完整的阿修罗查克拉。
　　但清原不急。
　　战争已经结束，距离大筒木入侵还有一些时日。
　　眼下清原还有很多时间。
　　除非一直躲藏在忍界暗处的大筒木一式，重新开始走动。
　　那才会对清原造成大危机。
　　毕竟大筒木一式能一脚踹爆拥有「完全体须佐能乎」的佐助，且还是在佐助使用了「六勾玉轮回眼」的情况下。
　　光是肉身，清原都在想大筒木一式是不是能和死门凯碰一碰了。
　　因为鸣人以一瞬间永久燃烧九尾所有查克拉的代价，开启「重粒子模式」，也只能在体术上暂时压制大筒木一式，重伤都打不出来。
　　“话说，会不会卡bug？”
　　清原忽然想到了一个问题。
　　这个未来，是其他未来线的阿修罗查克拉。
　　但目前整个忍界，就只有一个阿修罗。
　　清原身上出现的这份阿修罗查克拉，又该如何算？
　　在沉吟的时候，清原忽然被一阵刺痛所打断了思绪。
　　他捂着眼睛，感受着眼球的变化。
　　在刺痛过后，眼球里像是流出了温热的血水一样，有了一种暖洋洋的感觉。
　　清原摸了摸，放下手一看，掌心并没有血迹。
　　然而那种暖意不断从眼球深处涌出，像春水般缓缓流淌，滋养着视神经、毛细血管。
　　他能感觉到，有什么东西正在眼眶里孕育。
　　那东西越来越清晰，越来越完整，像一颗即将破壳的卵。
　　按照这个速度……
　　清原闭上眼，感知着那股温热的律动。
　　“明天晚上，应该就能出结果了。”
　　清原心有所念。
　　这十有八九，便是……万花筒写轮眼了。
　　他应该是借助阿修罗查克拉的力量，直接冲破了这层阻碍。
　　即使清原没有什么失去亲人的痛苦，或者某些巨大的刺激，也依旧走到了这一步。
　　但凡是开启万花筒的，无一例外都得承受很大的精神刺激。
　　即使是佐助的女儿佐良娜开眼，也是付出了许多。
　　在她的视角里，并不知道鸣人被封印。
　　只知道自己崇拜并视为目标的鸣人被宣布死亡。
　　最重要的同伴漩涡博人变成了大筒木博人，成为木叶叛忍，被忍界所有人追杀。
　　在背叛、三观碎裂、无力、绝望、亲友危机、偶像死亡等多重负面情绪的刺激下，佐良娜自然而然产生了剧烈的情绪波动，从而开启了万花筒写轮眼。
　　“无痛开眼？”
　　清原摸着下巴。
　　如果真开启了万花筒写轮眼，他就得思索下一步了。
　　那就是如何保持万花筒的视力，不让自己失明。
　　毕竟这是万花筒写轮眼的诅咒，只有「永恒的万花筒写轮眼」才可以打破诅咒。
　　肆无忌惮的使用万花筒的瞳力，也不必担心会失明。
　　“看样子是要开眼了啊。”
　　漩涡清原察觉到了清原的动静。
　　他发觉清原已经无意识的开启了写轮眼，那双眼睛，变得越发的鲜红。
　　“差不多吧。”
　　清原颔首望着远处波光粼粼的海面。
　　他很好奇。
　　自己的万花筒，会是什么瞳术？
　　……
　　翌日。
　　上午九点，火影大楼会议室。
　　清原推门而入时，会议室里已经挤满了人。
　　长桌两侧坐满了木叶的上忍，多数是各大家族的代表，少部分是没有什么家族背景的平民上忍。
　　日向一族的族长日向日足坐在靠窗的位置，双臂环抱，闭目养神。
　　宇智波一族的族长宇智波富岳坐在另一侧，身侧是宇智波八代等几名心腹族人。
　　奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一三人坐在角落，正低声交谈着什么。
　　还有油女志微、犬冢颚等各大家族的代表，以及那些没有家族背景、却凭借实力晋升上忍的平民忍者。
　　粗略一数，至少有五六十人。
　　清原走进来的瞬间，会议室里的气氛微微一变。
　　“清原君来了。”
　　“清原队长。”
　　“清原大人。”
　　无数道目光同时落在他身上。
　　清原面色平静，微微颔首，算是回应。
　　他迈步走向自己的位置。
　　沿途，那些原本坐着的人纷纷起身，朝他打招呼。
　　“清原君，这边坐。”
　　奈良鹿久站起身，指了指自己身边的位置。
　　清原朝他点点头，却继续往前走。
　　他走到纲手身边，在她身侧的空位坐下。
　　纲手今天穿着那件标志性的绿色外套，里面是灰色的无袖上衣。
　　她翘着腿，那双白皙的脚一晃一晃的。
　　“来了？”
　　她侧头看清原一眼。
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　纲手忽然凑近，鼻翼轻轻抽动。
　　“你身上……怎么有股树叶子味？”
　　清原愣了一下。
　　树叶子味？
　　是昨晚尝试木遁时留下的？
　　“可能是在演习场待久了。”
　　他面不改色地说。
　　纲手狐疑地看了他一眼，没有追问。
　　会议室里，人越来越多。
　　九点整，会议室的门再次被推开。
　　猿飞日斩走了进来。
　　他穿着那件标志性的火影袍，斗笠拿在手里。
　　身后，跟着转寝小春、水户门炎，以及……志村团藏。
　　最后面，是几个身穿官袍的中年男人。
　　那是火之国的官员，代表大名府来参与这次火影选举的监督。
　　猿飞日斩走到主位，却没有坐下。
　　他站在那里，目光扫过在场众人。
　　会议室里瞬间安静下来。
　　“今天的会议，只有一件事。”
　　猿飞日斩缓缓开口。
　　“选举四代目火影。”
　　猿飞日斩的声音落在每个人的耳中。
　　所有人皆是心中一动。
　　火影，毫无疑问，在权利上，站在了木叶的顶点。
　　当然，从猿飞日斩开始，火影的权利并不如初代火影、二代火影那样集权，而是变成了多方共治。
　　火影的权利会受到火影顾问还有火之国官员的制衡。
　　如此，才会避免火影成为独裁。
　　即使如此，火影的权利，也是单个个体中，最大的。
　　“按照木叶建村以来的规矩，先由高层提名火影候选人，再由上忍集体投票，选出新一任火影。”
　　猿飞日斩看向形形色色的众人，继续道：
　　“现在，开始提名。”
　　会议室里的气氛，瞬间紧绷起来。
　　志村团藏坐在靠后的位置，独眼扫过在场众人。
　　他的目光在清原身上停留片刻，然后移开，落在波风水门身上，最后落在大蛇丸身上。
　　大蛇丸靠在椅背上，苍白的脸上带着淡淡的笑意。
　　那双金色的竖瞳半阖着，仿佛对眼前的一切都不甚在意。
　　但志村团藏知道，他在意。
　　他比任何人都在意。
　　因为大蛇丸缺钱，想要有钱搞科研，成为火影才是上策。
　　“大蛇丸。”
　　志村团藏压低声音对旁边的大蛇丸开口。
　　“等会儿提名，你是最有希望的之一。”
　　大蛇丸侧过头看他。
　　“团藏，你这么有信心？”
　　“不是信心。”
　　志村团藏摇摇头。
　　“是事实。”
　　志村团藏显得很自信。
　　“你是三忍之一，是日斩的弟子，战功赫赫，威望极高，你不比任何人差。”
　　大蛇丸笑了笑。
　　“团藏说的是。”
　　“不过，清原君……似乎也不差。”
　　志村团藏的眉头微微皱起。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　大蛇丸收回视线。
　　“只是觉得，这场选举，未必如我们想的那样简单。”
　　志村团藏沉默。
　　他的独眼再次扫过清原。
　　那个年轻人坐在那里，神色平静，仿佛在听一件与己无关的事。
　　那张俊逸的脸上，看不出任何情绪。
　　志村团藏的手不自觉地握紧。
　　指节发白。
　　大蛇丸察觉到他的情绪，轻声笑了笑。
　　“团藏不必担心。”
　　他的声音很轻，只有两人能听见。
　　“我怎么说也是猿飞老师的弟子，候选人名单，肯定有我一席。”
　　志村团藏看着他。
　　这家伙，是在耍自己呢。
　　他说大蛇丸没问题，大蛇丸却又说这次选举不简单。
　　他担忧，大蛇丸就说什么有一席之地。
　　“哼。”
　　志村团藏冷哼一声。
　　就算大蛇丸当上了火影，他手里掌握的黑料，也足够大蛇丸受到所有人的弹劾，从而下台。
　　大蛇丸和志村团藏的交谈很小声，并没有影响到会议的进行。
　　水户门炎站起身，走到前方。
　　他清了清嗓子，展开手里的卷轴。
　　“现在，宣读火影候选人名单。”
　　会议室里，所有人屏住呼吸。
　　水户门炎的目光扫过卷轴，缓缓念出第一个名字。
　　“波风水门。”
　　波风水门站起身，朝众人微微颔首。
　　听到自己的名字，波风水门心里有一种激动。
　　虽然他之前就从猿飞日斩那里知道了，但还是有一种梦想即将实现的感觉。
　　猿飞日斩开始鼓掌。
　　忍者们都开始鼓掌。
　　会议室里陷入了掌声之中。
　　“水门啊，预料之中。”
　　奈良鹿久看着波风水门。
　　“这位应该是没什么悬念。”
　　秋道丁座点头。
　　波风水门的战绩所有人有目共睹，没什么好说的。
　　相反，还是波风水门没能选上，这种极低概率，才值得说道说道。
　　“看看下一位是谁吧。”
　　山中亥一很好奇，下一个会是谁。
　　“第二位。”
　　在鼓掌声渐渐停息后，水户门炎继续念着名单。
　　忍者们都竖起了耳朵，仔细听着。
　　“大蛇丸。”
　　水户门炎念罢，众人开始鼓掌。
　　大蛇丸站起身。
　　“嗬嗬，我吗……”
　　大蛇丸站起来，那双金色的竖瞳扫过在场众人，最后落在猿飞日斩身上。
　　猿飞日斩看着他，微微点头。
　　大蛇丸笑了笑，重新落座。
　　“要是自来也和纲手也想当火影的话，也能成为火影候选人吧。”
　　犬冢花小声道。
　　“不错，他们都是三忍，早在在上一次忍界大战中就积累了很多声望。”
　　一旁的犬冢鄂点头。
　　在这样重要的场合中，两人都没有将通灵兽忍犬带进来，而是只有一些族人一起进来了。
　　“小鬼，你紧张不？”
　　在会议进行的时候，纲手饶有趣味地看着一旁的清原。
　　她眼睛眨了眨，眼眸观察着清原的小表情。
　　“不紧张。”
　　清原摇头。
　　开玩笑呢，他都知道内幕了，还紧张什么。
　　“真的假的。”
　　纲手故意凑近了清原，那丰腴的身姿差点压在清原身上。
　　然而清原的表情始终不动声色。
　　纲手感觉到了没趣。
　　难怪她抽鬼牌总是输给清原。
　　清原的表情管理实在是太好了。
　　想到这里，纲手正了正身子，继续关注会议的进行。
　　等纲手转过了头，清原才回头看了一眼纲手。
　　然后他拍了拍纲手的大腿。
　　纲手修长浑圆的大腿，在清原的拍击下，隐约可见下方的大腿肉也随之晃动。
　　清原能感觉到有种软乎乎，弹性十足的感觉，纵然纲手很少出手，对身材的管理也是极佳。
　　纲手回头瞪了一眼清原。
　　清原这才道：
　　“下一个应该就是我。”
　　听到清原的话，纲手暂时将清原刚刚吃自己豆腐的行为放下。
　　“真的？”
　　纲手表情有些狐疑。
　　“不是下一个，就是下下个。”
　　清原道。
　　看见清原这么自信，纲手不由得也信了几分。
　　两人交谈间，会议依旧进行着。
　　“第三位。”
　　水户门炎看着名单上的名字。
　　“清原。”
　　念到这个名字，会议室里，响起低低的议论声。
　　虽然所有人都猜到了这个结果，但真正听到清原的名字被念出来时，还是忍不住心头一震。
　　清原。
　　一个宇智波。
　　木叶建村以来，第一个被提名为火影候选人的宇智波。
　　这意味着什么？
　　意味着高层终于开始接纳宇智波？
　　意味着宇智波终于有机会染指那个最高的位置？
　　无数道目光落在清原身上。
　　清原站起身。
　　“承蒙大家厚爱。”
　　清原道。
　　然后，清原重新落座。
　　纲手侧过头看他，嘴角微微上扬。
　　“不错嘛。”
　　她小声道。
　　原谅了清原刚刚拍自己大腿的行为。
　　清原微微一笑，道：
　　“毕竟我是老师的弟子，肯定得不错。”
　　听到清原这样说，纲手得意的嘿嘿笑了笑。
　　会议室里，议论声还在继续。
　　宇智波富岳那双眼睛里，却有难以掩饰的黯然。
　　宇智波八代站起身。
　　他的脸上带着明显的怒意。
　　“我有异议！”
　　他的声音在会议室里响起。
　　所有人的目光同时转向他。
　　水户门炎的眉头微微皱起。
　　“什么异议？”
　　“富岳大人为什么不在名单上？”
　　宇智波八代指着宇智波富岳。
　　“他是宇智波一族的族长，战功赫赫，威望极高，凭什么不能成为候选人？”
　　会议室里，气氛微妙起来。
　　有人交换着眼神，有人低声议论。
　　水户门炎看着他，缓缓开口。
　　“候选人名单，是高层根据战功、威望、实力综合评选出来的。”
　　“宇智波一族，已经有了一个人选。”
　　水户门炎看着宇智波八代。
　　从来没有一个忍族，出过两个火影候选人。

第295章 清原的万花筒写轮眼！
　　“这就是理由。”
　　宇智波八代的语气一窒。
　　他张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　是啊，宇智波已经有了一个人选。
　　清原。
　　同样是宇智波，同样有资格。
　　只是清原从小在外长大，和宇智波一族的关系比较淡。
　　虽然也去南贺神社下面参加过秘密集会，但到底隔了一层关系。
　　他还能说什么？
　　宇智波八代不甘心地看向宇智波富岳。
　　宇智波富岳坐在那里，表情没有什么变化。
　　片刻后，他缓缓开口。
　　“够了。”
　　宇智波富岳的话让宇智波八代身体一僵。
　　“富岳大人……”
　　“退下。”
　　宇智波富岳打断他。
　　宇智波八代咬了咬牙，最终低下头，重新落座。
　　会议室里，安静了片刻。
　　清原能感觉到那些落在自己身上的目光，大多数比较复杂。
　　一个宇智波，距离火影只有一步之遥。
　　这对很多人来说，既是一种希望，也是一种威胁。
　　毕竟，过去的村子里都盛行宇智波威胁论。
　　这也怪不得别人，毕竟宇智波一族曾经的族长宇智波斑两度想要毁灭木叶，宇智波刹那还掀起过小范围的叛乱。
　　这样的案底，木叶所有家族里面，仅此一例。
　　不过清原不在乎其他人怎么想。
　　这些人的想法，对他而言，并不重要。
　　力量，才是一切。
　　会议还在继续。
　　“以上就是所有人选。”
　　伴随着水户门炎的定论，三个火影候选人也就定了下来。
　　转寝小春接着开始宣读选举的具体流程、投票规则和时间安排。
　　清原坐在那里，但他的心思，已经飘到了别处。
　　双眼深处，那股温热的暖意还在持续。
　　他能感觉到，那双眼睛里的东西，正在一点点成形。
　　万花筒写轮眼。
　　快了。
　　……
　　会议结束，已近中午。
　　清原和纲手并肩走出火影大楼。
　　阳光洒在身上，暖洋洋的。
　　“做的不错嘛。”
　　纲手侧过头看他，那双棕金色的眸子里带着笑意。
　　“这下，你得陪我去喝酒了吧？”
　　“好。”
　　清原点点头。
　　他来忍界十多年了，确实没有喝过酒。
　　以前是年龄不够。
　　但仔细一想，忍者都天天杀人了，还管喝酒？
　　纲手挑了挑眉。
　　“这么爽快？”
　　“嗯。”
　　清原笑了笑。
　　“老师想喝，我就陪。”
　　纲手哼了一声，别过脸去。
　　但那微微上扬的嘴角，怎么也压不住。
　　……
　　居酒屋。
　　包厢里，矮桌上摆满了酒瓶和下酒菜。
　　纲手坐在清原对面，端起酒杯，一饮而尽。
　　“痛快！”
　　她放下酒杯，又倒了一杯。
　　清原坐在她对面，端起酒杯，浅浅抿了一口。
　　酒液入喉，带着一股辛辣的灼烧感。
　　但他的眉头都没有皱一下。
　　纲手看着他，眼睛里闪过一丝意外。
　　“酒量不错嘛。”
　　“还行。”
　　清原又抿了一口。
　　纲手笑了笑，继续喝。
　　一杯接一杯。
　　一瓶接一瓶。
　　清原坐在那里，看着她喝。
　　起初，纲手说话还很清晰。
　　渐渐地，她的话开始含胡。
　　脸颊越来越红，从脸颊蔓延到耳根，从耳根蔓延到脖颈。
　　那双棕金色的眸子里，开始浮现出迷离的水光。
　　“清原……”
　　她忽然开口。
　　“嗯？”
　　“你说……你能当上火影吗？”
　　清原看着她。
　　她靠在椅背上，金色的长发有些凌乱，几缕黏在脸颊上。
　　衣领微微敞开，露出锁骨下方那截白皙的弧度。
　　“不知道。”
　　清原摇摇头。
　　“但我会努力。”
　　纲手笑了笑。
　　那笑容带着几分醉意，几分慵懒。
　　“努力……好……”
　　她端起酒杯，又灌了一口。
　　酒液从嘴角滑落，滑过下巴，滴在衣领上。
　　她随手抹了一把，继续喝。
　　清原看着她，神色如常。
　　‘奇怪，我没有用查克拉解酒，也有这样的酒量吗？’
　　清原暗忖。
　　他猜测应该是肉身变强的缘故，代谢与解毒能力质变，酒精一进入体内，就会开始被分解掉。
　　不知过了多久，纲手的动作终于停了下来。
　　她靠在椅背上，眼睛半阖着，胸口微微起伏。
　　那张美丽的脸上，满是醉酒后的红晕。
　　清原站起身，走到她身边。
　　“老师，该回去了。”
　　纲手抬起眼看他。
　　那双棕金色的眸子里，倒映着他的影子。
　　“嗯……”
　　她含糊地应了一声，却没有动。
　　清原伸出手，轻轻拍了拍她的大腿。
　　“老师？”
　　手掌落在腿上的瞬间，那层薄薄的布料下，传来温热柔软的触感。
　　大腿丰腴紧实，却又带着女性特有的柔软。
　　纲手的身体微微一颤。
　　她抬起眼，瞪着他。
　　那眼神带着几分醉意，几分嗔怪，却没有真正的怒意。
　　“臭小子……”
　　她含糊地说。
　　“今天第二次占我便宜了。”
　　清原看着她。
　　“哪里的话，我是提醒老师该走了。”
　　清原一边拍着，一边说得义正言辞。
　　“老师喝多了，我送你回去。”
　　纲手哼了一声，没有拒绝。
　　清原伸出手，扶住她的手臂。
　　纲手借力站起身，脚步有些踉跄。
　　她靠在清原身上，整个人几乎挂在他身上。
　　那具身体温热柔软，带着酒气和她特有的香味。
　　清原能感觉到那抹饱满的弧度压在自己手臂上，传来温热的触感。
　　他微微低头，能看见她衣领下那截白皙的沟壑。
　　然后，周围的景象开始扭曲。
　　下一瞬，两人已站在纲手家的客厅里。
　　纲手站在原地，揉了揉眼睛。
　　“……到家了？”
　　她的声音含糊不清。
　　“嗯。”
　　清原松开手。
　　“老师早点休息。”
　　纲手看着他，没有说话。
　　那双棕金色的眸子里，倒映着他的影子。
　　片刻后，她忽然伸出手。
　　手指戳了戳他的胸口。
　　“你小子……”
　　她含糊地说。
　　“越来越……没大没小了……”
　　清原握住她的手指。
　　那手指纤细温软，带着淡淡的温度。
　　“老师不喜欢？”
　　纲手愣了一下。
　　“臭小子……”
　　她抽回手，转身朝楼梯走去。
　　走了几步，她忽然停下。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“晚安。”
　　她没有回头，继续往前走。
　　清原站在原地，望着那道消失在楼梯拐角的背影。
　　“晚安，老师。”
　　他轻声说。
　　……
　　夜晚。
　　清原坐在自己的房间里，闭着眼，感受着体内的变化。
　　手背上，一个淡紫色的印记正在缓缓成形。
　　那是「阴封印」的轮廓。
　　但和额头上的「阴封印」不同，这个印记要小得多，也简单得多。
　　清原尝试将自然能量混合的「仙术查克拉」提炼出来，注入那个印记。
　　查克拉在手背上游走，缓缓渗入图案。
　　在旁边，还有一个咒印的图案。
　　在查克拉输入的时候，就会浮现出来，平常会隐藏在皮肤之下。
　　清原思索的是，能不能将二者结合，进一步扩大可以储存的「仙术查克拉」。
　　进入「仙人模式」后，并不能随时吸引自然能量继续合成「仙术查克拉」，而是用一点少一点。
　　除非停下来，重新混合出「仙术查克拉」。
　　而普通的查克拉才可以，一边战斗，一边从细胞中提炼出来，保证自己随时都有查克拉可用。
　　研究了一会之后，清原暂时将其放在之后处理。
　　反正目前他的战力够用，也可以多从其他方面下手。
　　提高「仙人模式」的续航，也是为了应对之后的大筒木。
　　例如雪之国的「查克拉铠甲」，清原也在研究。
　　目前清原想研究的是「查克拉铠甲」防御幻术的功能，尤其是「查克拉铠甲」是自主防御。
　　清原思索的是，若是想办法研究出来，能不能防御止水的幻术？
　　这样一来，清原将来面对幻术的能力，就能更上一层楼。
　　……
　　翌日清晨。
　　清原从睡梦中醒来。
　　那一瞬间，他感觉到了异样。
　　双眼深处，传来滚烫的热意。
　　像两团燃烧的火焰，在眼眶深处熊熊燃烧。
　　他下意识地抬手，摸向双眼。
　　指尖触到眼睑的瞬间，能清晰地感受到眼球的律动。
　　来了。
　　清原坐起身，深吸一口气。
　　查克拉在体内流转，涌向双眼。
　　眼眶深处，那两团火焰开始融合。
　　他能感觉到，那三枚勾玉正在发生某种奇妙的变化。
　　它们开始旋转，开始纠缠，开始融合。
　　每一枚勾玉都在彼此靠近，彼此交织，最终化作一个全新的图案。
　　那图案在眼眶深处成形，越来越清晰，越来越完整。
　　然后，在漆黑的世界中，有光照了进来！
　　清原睁开眼。
　　那一瞬间，他看见了不一样的世界。
　　色彩变得更加鲜艳，轮廓变得更加清晰。
　　他能看见空气中飘浮的尘埃，能看见窗外树叶上的脉络，能看见远处屋顶上的一只蚂蚁。
　　一切都在那双眼睛里，变得无所遁形。
　　清原站起身，走到镜子前。
　　镜子里，倒映着他的脸。
　　那张俊逸的脸上，最引人注目的，是那双眼睛。
　　猩红的底色上，浮现出全新的图案。
　　那图案像两轮交叠的黑色圆月，上面有一圈小小的黑色勾玉。
　　万花筒写轮眼！
　　清原看着镜中的自己，嘴角微微扬起。
　　他闭上眼，感知着那双眼睛里的力量。
　　清原能感觉到自己的瞳力暴涨了一大截。
　　这股瞳力，也在不断反哺着他的肉身。
　　两个瞳术，清晰地浮现在意识中。
　　而清原，也明白了两个瞳术的能力。
　　宇智波的万花筒瞳术，在觉醒之后，使用者就会自发的为其取名。
　　虽然清原也不懂是什么原理，但背后都代表了神话中的神。
　　就和宇智波鼬的「天照」是天照大神，佐助的「加具土命」是火神等等。
　　而清原左眼中的瞳术，名为「天御中主」。
　　代表了神话中开天辟地的别天津神，是坐落于天中央的主宰神。
　　可以操纵引力与斥力，将一切物体吸引或排斥。
　　无论是敌人的攻击，还是自己的身体，都能在瞬间改变轨迹。
　　右眼中的瞳术，名为「苇原幽世」。
　　这个名字，代表着统治大地和幽世的大国主神，也被称之为八千矛神。
　　能操控重力于一点，在视线所及的任何位置制造一个微型重力奇点，将周围五米内的物体强行吸附过去，并持续施加数倍于正常重力的压力。
　　被吸附的敌人会行动迟缓，投掷的苦无也会被强行改变轨迹。
　　清原睁开眼，望着镜中的自己。
　　那双万花筒写轮眼里，倒映着他的脸。
　　“不错。”
　　清原感觉这两个瞳术还行。
　　而且都涉及到了引力、斥力、重力这三个方面。
　　但本质上，清原的瞳术都是关于「引力」。
　　斥力是引力的相反面。
　　重力也是一种定点、强压迫的引力。
　　“不知道我的「轮回眼」瞳术又是什么能力。”
　　清原摸着下巴。
　　思索了片刻，清原打算尝试熟悉一下万花筒的能力。
　　清原猜测，他自己的万花筒写轮眼没有其他宇智波那么容易失明，因为他自身有很强的阳遁查克拉。
　　阿修罗，本继承了六道仙人阳遁，而因陀罗，则是继承了六道仙人的阴遁。
　　最后这两个人衍生的族群，也继承了这一点，这才造就了所谓的宇智波一族，以及千手、漩涡一族。
　　带土在移植了「柱间细胞」之后，得到了旺盛的生命力，以及上面的阳遁，才得以平衡了万花筒的力量，从而可以随意使用万花筒瞳术。
　　“十有八九便是这样的原因，团藏的一胳膊写轮眼也是靠这样的方法来得到平衡。”
　　清原暗忖。
　　不过这种平衡很微妙。
　　要知道，宇智波一族灭族后，志村团藏的库存，绝对不止是十颗写轮眼，这才五个宇智波而已。
　　要是在肚子上也加满了写轮眼，那志村团藏就有几十、上百条命。
　　但他不这么做的原因很简单，「柱间细胞」会失衡。
　　志村团藏也就只能操控一条含有「柱间细胞」的胳膊，这样的情况下，显然无法抑制写轮眼。
　　所以志村团藏必须维持这个数，不能多也不能少。
　　多了，「柱间细胞」会失控。
　　少了，写轮眼会失控。
　　带土同样如此，只是他移植的「柱间细胞」更多，比志村团藏更加得心应手，且写轮眼还是自己原装的。
　　清原现在的情况，就和带土差不多。
　　只是他的肉身没有千手柱间那样旺盛的阳遁之力，但胜在写轮眼和这身血统的兼容性很好。
　　“苇原幽世……”
　　清原使用了瞳术。
　　一股高密度的阴遁查克拉在清原的视线焦点内聚集，迅速向内坍塌，化为了一个黑色的小球。
　　小球吸引着周围的东西，将清原的被子都吸引了过去。
　　在即将触碰到的时候，清原停止了使用瞳术。
　　啪塔。
　　被子掉落在地。
　　“果然，对我有负担，但是不大。”
　　清原暗忖。
　　他的万花筒写轮眼，应该比普通的万花筒写轮眼耐用个几十倍。
　　当然，用多了还是会失明。
　　但是控制次数的话，失明的到来就会延缓很久。
　　这段时间，已经足够清原想办法弄出「永恒的万花筒写轮眼」了。
　　随后，清原又尝试了一下「天御中主」。
　　他分出了一个影分身，让影分身朝自己投掷苦无。
　　那苦无在靠近清原的时候，却像是碰到了一层无形的屏障，向另一边而去。
　　清原见此，若有所思。
　　如果继续开发「天御中主」的话，说不定清原可以提前使用「轮回眼」的能力。
　　也就是「万象天引」和「神罗天征」，
　　这两个「轮回眼」基础能力，其实也就代表了引力和斥力。
　　在熟悉了一会后，清原又去了村外无人的树林。
　　在树林中，清原用出了「须佐能乎」。
　　金色的肋骨在清原周身环绕，然后在肋骨上面出现了单独的一只骨架巨手。
　　清原朝前一拍。
　　轰！
　　顿时砸出了一个大坑。
　　“关于「须佐能乎」后续的进阶，还需要不断熟练啊。”
　　清原暗道。
　　虽然这样会消耗万花筒，但若是一次都不用的话，等到战斗中还得花时间适应。
　　一旦出现小小的失误，就有可能影响到战斗的结果。
　　待这一切都做完了之后，清原才回到了木叶。
　　他的体内，还在一点一点的蜕变。
　　一方面是继承了漩涡这样的部分遗产，另一方面则是万花筒写轮眼暴涨的瞳力在反哺清原。
　　…………
　　“清原前辈在家吗？”
　　清原在家里改进「阴封印」的时候，门外有人呼叫着清原。
　　很快，静音过去开门。
　　她发现是一个和宇智波鼬年纪差不多大的女孩。
　　“是泉吗？”
　　静音从清原那里听说过泉。
　　“嗯，我是宇智波泉。”
　　宇智波泉礼貌的点了点头。
　　“我来找清原前辈。”
　　宇智波泉道。
　　她之前询问了母亲宇智波叶月的意见。
　　能见到女儿得到如此强者的庇护，自然是宇智波叶月求之不得的。
　　现在，宇智波泉就是清原的二弟子，也变成了宇智波鼬的小师妹。
　　“是泉啊。”
　　清原看着由静音领上来找自己的小女孩，微微一笑。
　　教导宇智波泉，清原感觉比教导宇智波鼬更轻松。
　　因为宇智波鼬的脑子里想的太多了，经常一个人琢磨一些有的没的。
　　反而不如宇智波泉给清原提供的情绪价值高。
　　清原做什么，宇智波泉都是一副好厉害的小表情。

第296章 小南的请求
　　“清原……前辈。”
　　宇智波泉看见清原之后，小声地说道。
　　清原感觉她的声音软糯糯的，很好听。
　　不禁感叹，宇智波一族果然盛产靓男俊女。
　　“还叫前辈？不应该叫老师吗？”
　　清原挑眉问道。
　　闻言，宇智波泉捏了捏衣角，然后又声音小小的喊了一声老师。
　　如此，清原才满意地点头。
　　“下来吧，来后院。”
　　清原道。
　　然后清原带着宇智波泉来到了后院。
　　后院不大，但收拾得很整洁。
　　靠墙种着一排不知名的花草，此刻正开着细碎的白色小花。空地中央铺着青石板，边缘立着几根练习用的木桩。
　　宇智波泉站在后院里，小小的身子努力挺得笔直。
　　她今天穿着宇智波传统的服饰，是宇智波叶月特意为她准备的新衣裳。
　　“老师。”
　　宇智波泉开口道：
　　“我想请教关于火遁的问题。”
　　“什么问题？”
　　清原问。
　　“就是……”
　　宇智波泉犹豫了一下，从怀里掏出一个小本子，翻开其中一页。
　　“我试了很多次，但「火遁·凤仙火之术」总是用不好，火团太小了，而且……”
　　她咬了咬下唇，有些不好意思地低下头。
　　“而且有时候会散开，控制不住。”
　　清原接过本子看了看。上面用工整的字体记录着术式的要点，还有一些字迹清秀的笔记，显然是练习时的感悟。
　　有几页被涂改过多次，显然在犹豫不决。
　　“这个我给你示范一遍。”
　　清原结印。
　　“看好了。”
　　他话语落下，胸腔微微鼓起，张开了口。
　　火遁·凤仙火之术！
　　无数细小的火团从他口中喷涌而出，如天女散花般向四面八方飘散。
　　那些火团像一群灵动的萤火虫在空中飞舞，不断地冲向远方。
　　宇智波泉瞪大了眼睛。
　　那些火团太多了，多到她根本数不清。每一团都有婴儿拳头大小，颜色是纯粹的橙红。
　　它们在半空中停留了约莫两秒，然后同时熄灭，化作细碎的火星飘落。
　　清原收回查克拉，看向她。
　　“看清楚了吗？”
　　宇智波泉用力点头，眼睛里满是崇拜的光。
　　“好利害……”
　　她喃喃道，小手不自觉地握紧。
　　“好多火团，而且都好大……”
　　清原走到她身边，伸手轻轻揉了揉她的发顶。
　　“这个术的技巧在于要将火遁查克拉分散。”
　　清原蹲下身，与宇智波泉平视。
　　“很多人用这个术时，查克拉分配不均匀，有的火团大，有的火团小，甚至有的火团根本形不成。”
　　他抬起右手，掌心朝上。
　　“可以在喉咙里多储存一些火遁查克拉。”
　　他说。
　　“就像这样。”
　　查克拉在他掌心凝聚，压缩成一个细小的光点。
　　那光点最终在掌心上方分裂成数十个更小的光点。
　　“感受到区别了吗？”
　　宇智波泉眨眨眼，若有所思地点点头。
　　“我……我试试。”
　　她退后两步，深吸一口气，学着清原的样子鼓起腮帮。
　　火遁·凤仙火之术！
　　几团火星从她口中喷出。
　　说是火星，其实更接近于火花。
　　最大的那团也只有指甲盖大，最小的那团几乎看不见。
　　它们在半空中飘了不到半米就熄灭了，只剩一缕白烟。
　　宇智波泉的脸忽地红了。
　　“我……我……”
　　她低下头，声音越来越小。
　　清原走到她身边，又揉了揉她的发顶。
　　“已经很好了。”
　　清原道。
　　“这个术需要大量练习，而且本身难度就达到了C级。”
　　宇智波泉抬起头，那双乌黑的眼睛里还带着委屈的水光，但已经亮了一些。
　　“真的吗？”
　　宇智波泉求证道。
　　“真的。”
　　清原点点头。
　　“你刚刚那个动作，查克拉分配得不错，只是储存的量还不够。”
　　他想了想，蹲下身，伸出手指点在她的喉咙处。
　　“这里。”
　　他说。
　　“用查克拉在这里多停留一会儿，等它凝聚到一定程度再释放。”
　　宇智波泉能感觉到那根手指的温度透过皮肤传来，努力感受着清原说的那种感觉。
　　“我明白了。”
　　宇智波泉退后，深吸一口气。
　　这一次，她在喉咙处多停留了一下。
　　火遁·凤仙火之术！
　　这一次喷出的火团比刚才大了不少。
　　最大的那团已经有拇指大小，最小的也有黄豆大。
　　它们在半空中飘了约莫一米才熄灭。
　　泉的眼睛亮了起来。
　　“我成功了！”
　　她转过头看向清原，脸上带着惊喜的笑容。
　　阳光照在她脸上，那张小脸因为兴奋而微微泛红，眼角的泪痣随着笑容轻轻晃动。
　　清原微微一笑，道：
　　“不错。”
　　宇智波泉抿着唇笑，那双眼睛里满是小小的得意。
　　“还有进阶的用法。”
　　清原继续补充道：
　　“叫「火遁·凤仙花爪红」，是在火团里隐藏手里剑，让敌人防不胜防。”
　　宇智波泉眨了眨眼。
　　“那……那是B级忍术吧？”
　　她小声道，声音里带着几分不确定。
　　“好难的样子……”
　　清原点点头。
　　“可以先只尝试在火团里隐藏一个手里剑，而不是多个，这样难度会降低不少。”
　　宇智波泉若有所思地点点头。
　　“我记住了。”
　　清原又教了她一些查克拉控制的技巧，宇智波泉认真地听着，不时点点头，偶尔提出一两个问题。
　　时间在不知不觉中流逝。
　　“今天就到这里吧。”
　　清原看了一眼天色道。
　　“谢谢老师！”
　　宇智波泉感谢道。
　　清原看着她。
　　“回去记得练习，但别太累。”
　　宇智波泉点了点头。
　　“我会的！”
　　然后她像是想起了什么似的，又问：
　　“明天……明天我还可以来吗？”
　　清原微微一笑。
　　“可以。”
　　泉的脸上绽开笑容。
　　“那我走了！”
　　她挥挥手，转身跑出院子。
　　清原站在原地，目送那道小小的身影消失在巷口。
　　宇智波泉走了之后，清原转身先回到楼上，研究了一会「阴封印」。
　　教导宇智波泉并不需要清原花费太多的时间，她的天资很好，教几遍就能记住，然后自己练习。
　　“融合进展的不错。”
　　清原暗忖。
　　他这段时间一直在研究结合「阴封印」和咒印。
　　现在来看，这个方向并不是死路。
　　多加完善的话，想必是个不错的术。
　　清原打算尽早完善出来。
　　等清原下楼的时候，他发现纲手和静音都不在家了。
　　清原估计，纲手应该带着静音去买酒，然后去赌场了。
　　毕竟纲手最大的人生乐趣就这些了。
　　想了想，清原打算去一趟夕日红那里。
　　…………
　　夕日红家。
　　清原走进屋时，客厅里空无一人。
　　只有那只猫趴在窗台上，懒洋洋地打了个哈欠。
　　浴室里传来水声。
　　清原在沙发上坐下，随手拿起夕日红闺房桌子上的一本幻术笔记翻看。
　　没过多久，水声停了。
　　片刻后，浴室的门被推开。
　　夕日红走出来。
　　因为家里只有她一个人，所以夕日红刚洗完澡，身上只裹着一条白色的浴巾。
　　湿漉漉的长发散在肩头，发梢还在滴水，洇湿了浴巾的边缘。
　　水珠顺着她白皙的脖颈滑落，滑过精致的锁骨，滑进那抹被浴巾遮挡的沟壑。
　　她的脸颊因为热水的蒸腾而泛着淡淡的红晕，睫毛上还挂着细小的水珠，随着她眨眼的动作滑落。
　　她打开了闺房的门，发现清原竟然不知何时来了。
　　那双红色的眼眸疑惑的眨了眨，然后弯成月牙。
　　“又神不知鬼不觉地来了。”
　　夕日红说着。
　　清原放下笔记，看着她。
　　“下次洗澡可以等我一起。”
　　夕日红白了他一眼。
　　“你神不知鬼不觉的，鬼知道什么时候来。”
　　她说着，走到衣柜前，背对着他，毫不避讳地解开了浴巾。
　　浴巾滑落。
　　阳光从窗帘缝隙透进来，照在她身上。
　　白皙的肩头，流畅的背线，骤然收紧的腰肢，以及那抹骤然展开的浑圆曲线。
　　她微微弯下腰，从衣柜里取出一件淡红色的内衣。
　　这个姿势让那抹弧度更加明显，随着她的动作轻轻晃动。
　　清原拉住了夕日红，然后将夕日红搂住。
　　夕日红坐在了清原的大腿上。
　　清原摸了摸夕日红的大腿，那双腿修长笔直，肌肤细腻得看不见毛孔。
　　夕日红双手环住他的脖子，红色的眼眸看着他。
　　“想我了？”
　　清原的手扶住她的腰肢，能感受到她身体的温度。
　　“你说呢？”
　　夕日红抿着唇笑。
　　“等等。”
　　夕日红忽然起身，走到房间角落，双手结印。
　　查克拉涌动。
　　一层淡淡的结界从房间四周升起，将整个房间笼罩其中。
　　这是夕日红向清原学习的结界术，也是封印术的一种。
　　“这样就不怕声音传出去了。”
　　她转过头，狡黠地笑了笑。
　　“虽然家里只有我一个人，但现在是白天，万一有人在下面路过，声音太大……”
　　在夕日红说话的时候，清原低着脑袋。
　　他能看见自己的裤子，被水滴打湿了。
　　夕日红顺着他的视线低头，脸微微红了红，却没有躲开。
　　“看什么看？”
　　她小声嘟囔，然后去衣柜寻找什么。
　　最后夕日红穿上了黑丝。
　　那黑丝薄如蝉翼，紧紧贴在她腿上。
　　从脚踝开始，沿着纤细的小腿向上，越过膝弯，一直延伸到大腿中段。
　　丝袜的顶端有一圈蕾丝边，微微勒进白皙的腿肉里。
　　“穿这个干嘛？”
　　清原问。
　　“这样才有趣啊。”
　　夕日红凑近他耳边，热气拂过耳廓。
　　“我发现你喜欢这个。”
　　清原的手落在她腿上。
　　那层薄薄的丝袜下，能感受到她肌肤的温度和弹性。
　　“八门遁甲练到第几门了？”
　　清原忽然询问道。
　　夕日红愣了一下。
　　“第二门。”
　　夕日红道。
　　“怎么了？”
　　“开启第一门试试。”
　　夕日红疑惑。
　　“为什么？”
　　清原看着她。
　　“感官会提升到100%。”
　　第一门开启的时候，将会解除脑域的限制，以达到发挥出100%的身体能力。
　　无论是触觉、嗅觉、听力等等都会受到这个效果的影响。
　　夕日红顿时明白了清原想做什么。
　　“你……你……”
　　她想说什么，但对上清原那双含着笑意的眼睛，又什么都说不出来了。
　　“……坏蛋。”
　　她小声道。
　　但那双眼睛里的狡黠，比刚才更浓了。
　　她深吸一口气，查克拉在体内流转。
　　第一门·开门……开！
　　那一瞬间，她感觉整个世界都变了。
　　光线变得更加明亮，声音变得更加清晰，触觉变得更加敏锐。
　　她的呼吸变得急促。
　　那双红色的眼眸里，水光越来越浓。
　　“不行……”
　　她小声道。
　　“还没开始呢。”
　　夕日红瞪着他，但那眼神与其说是瞪，不如说是嗔。
　　她咬了咬下唇，努力让自己保持清醒。
　　不知过了多久。
　　她败下阵来。
　　清原低头看着她。
　　“第一门的效果，确实不错。”
　　夕日红抬起眼，瞪着他。
　　“你故意的……”
　　清原笑了笑，没有否认。
　　夕日红哼了一声，把脸埋进他怀里。
　　“下次……下次我一定要赢你……”
　　她的声音含糊不清。
　　清原轻轻揉了揉她的发顶。
　　“好。”
　　……
　　同一时刻。
　　木叶隐村，纲手家门口。
　　一道窈窕的身影站在那里。
　　她穿着黑色的衣袍，蓝色的短发落在了肩头，发间别着一朵纸花。
　　赫然是小南。
　　她抬起头，看着眼前的建筑，深吸一口气。
　　然后，抬手敲门。
　　片刻后，门开了。
　　静音站在门口，怀里抱着豚豚。
　　她看着眼前这个陌生的女人，微微一愣。
　　“请问……你找谁？”
　　“我找清原。”
　　小南的声音很轻。
　　“他在这里吗？”
　　静音眨了眨眼。
　　“清原？”
　　她打量着小南。
　　这个女人长得很美，但不是那种艳丽的美，而是一种清冷的美。
　　那双棕色眼眸里，带着淡淡的疲惫。
　　“是小南小姐啊。”
　　静音知道小南。
　　“请进吧，清原还没回来，你可以先等等。”
　　小南点点头，走进屋。
　　静音领她到客厅坐下，倒了杯茶。
　　“清原君应该快回来了。”
　　静音好奇地问：
　　“你找他有急事？”
　　小南捧着茶杯，沉默片刻。
　　“嗯。”
　　“很重要的事。”
　　小南没有否认。
　　静音看着她，没有再问。
　　只是怀里的豚豚好奇地探出头，哼哼了两声。
　　时间一分一秒流逝。
　　然后，玄关传来开门声。
　　清原走进屋。
　　他看见客厅里的小南时，脚步微微一顿。
　　小南站起身。
　　“清原。”
　　清原看着她。
　　一段时间不见，她看起来比之前更美丽了。
　　只是看着有些憔悴。
　　“小南。”
　　清原打了一个招呼。
　　“有什么事？”
　　清原想着小南会来这里的理由。
　　小南深吸一口气。
　　“长门他……越来越虚弱了。”
　　她的声音微微发颤。
　　“他最近出去执行了一次任务，回来后就……”
　　她顿了顿，双手不自觉地握紧。
　　“四肢开始萎缩，现在需要依靠傀儡机器才能行动。”
　　清原的眉头微微皱起。
　　“查克拉和生命力消耗过度？”
　　小南点点头。
　　“我也是这样想的。”
　　“但是……但是我没办法治。”
　　小南抬起眼，看向清原。
　　“你能治吗？”
　　清原摸着下巴。
　　这用膝盖想，也知道是长门用太多的「外道魔像」了。
　　这可是双刃剑。
　　长门到底不是真正的「轮回眼」拥有者，只是借助自身的血统，才可以驾驭而已。
　　可这份力量到底有着代价。
　　“我需要亲自检查才能确定。”
　　小南的眼睛亮了一下。
　　“那……”
　　“我会去。”
　　清原打断她。
　　“但不是现在。”
　　小南愣了愣。
　　“为什么？”
　　“因为治疗需要消耗生命力。”
　　清原看着她。
　　“而长门自己，生命力就已经有损耗了。”
　　小南的脸色微微发白。
　　她知道清原说的是真的。
　　「外道魔像」对长门的消耗，她比任何人都清楚。
　　“那……那怎么办？”
　　清原看着她。
　　“先检查。”
　　“确定具体原因，再想办法。”
　　清原道。
　　小南沉默。
　　良久，她点点头。
　　“好。”
　　她站起身，从怀里取出一张纸，上面写着一个地址。
　　“这是我们在雨之国新的据点。”
　　“你准备好了，随时可以来。”
　　清原接过纸，看了一眼，收入怀中。
　　“我会去的。”
　　“谢谢你。”
　　小南道。
　　接着寒暄了几句，小南匆匆离开。
　　客厅里，只剩下清原和静音。
　　静音抱着豚豚。
　　“清原，你要过去啊？”
　　静音心里好奇。
　　清原收回视线。
　　“嗯，过去看看。”
　　清原思索着，现在的晓组织变成什么样了。
　　带土和黑绝，应该是不会放弃蛊惑长门的。
　　静音眨眨眼，没有再问。
　　……
　　后院。
　　小南的事只是一个小插曲。
　　清原看着后院的花草。
　　他站在花丛前，伸出手。
　　查克拉从掌心涌出，渗入那些花朵。
　　那朵白色的花苞，以肉眼可见的速度开始绽放。
　　花瓣一层层展开，露出里面淡黄色的花蕊。
　　整个过程，不过几个呼吸。
　　清原收回手，看着那朵盛开的花。
　　他能感觉到，自己对植物的影响，越来越大了。
　　从最初只能让种子发芽，到现在能让花苞瞬间绽放。
　　这种能力，越来越像……
　　“清原！”
　　一道声音从身后传来。
　　清原转过头。
　　纲手站在后院门口，瞪大眼睛看着他。
　　那双棕金色的眸子里，满是震惊。
　　“你……你在做什么？”
　　她快步走过来，盯着那朵盛开的花。
　　“这……这是……”
　　她伸出手，轻轻触碰那朵花。
　　花瓣柔软，带着淡淡的温度。
　　是真的花。

第297章 纲手：你在修行木遁？
　　纲手转过头，看向清原。
　　“你刚才……用了什么术？”
　　清原想了想。
　　“就是……把查克拉注入进去。”
　　“然后花就开了。”
　　纲手盯着清原看了一会。
　　然后她才开口道：
　　“你小子……该不会在修行木遁吧？”
　　“嗯，差不多。”
　　清原道。
　　不过他并没有尝试将土遁查克拉与水遁查克拉结合在一起。
　　而是一种自然而然的状态。
　　他的查克拉，自发的有了影响植物生长的效果。
　　这在外人看来，确实是木遁无异。
　　因为只有封印术的五行是金、木、水、火、土。
　　而五大遁术的属性却是土、雷、风、火、水。
　　木遁，在忍界的观念便是只有千手柱间一人会。
　　大和这种人工造出来的，现在还属于机密，只有少部分人知晓。
　　“差不多是什么意思？”
　　纲手疑惑。
　　“只是查克拉的特殊变化吧，我的生命力太庞大导致的。”
　　清原道。
　　他感觉自己到达木遁，还有一段距离。
　　因为清原体内的阿修罗查克拉，还不是完整的阿修罗查克拉。
　　远远达不到木遁的程度。
　　“你最近……生命力又涨了？”
　　“嗯。”
　　纲手一时之间，不知道该说什么了。
　　作为医疗忍者，她太清楚这意味着什么。
　　生命力庞大的人，确实可以影响周围的环境。
　　但像清原这样，能让花苞瞬间绽放……
　　这让纲手想起了爷爷。
　　千手柱间。
　　那个男人，甚至不需要结印，仅仅一个眼神就能让枯木逢春。
　　“也是，木遁太过特殊了，要是你真的有木遁就好了。”
　　纲手叹了口气。
　　也是觉得自己想多了。
　　因为木遁对木叶，实在是太特殊了。
　　曾经的木叶还陷入过研究木遁的狂热之中，忍者之神的那份力量，时至今日都让所有人心惊。
　　过去木叶陷入危机的时候，大家就会想念千手柱间在世的时候。
　　在他活着的时候，哪个不长眼的忍村敢做小动作？
　　就连忍界大战也是千手柱间死后才敢爆发，不然当天爆发当天就平定下来了。
　　“说不定我能借助这次机会，学会木遁呢？”
　　清原反问。
　　算是提前给纲手打一个预防针。
　　“让花苞开花我也能做到，但是医疗忍术和木遁还是有很大区别的，你能做到的话，我直接满足你一个愿望好了。”
　　纲手忍不住道。
　　她认为这个可能性几乎没有。
　　因为木叶已经不可能出木遁忍者了。
　　纲手觉得，要是真有木遁，反而是过去的婴儿实验中，有人活下来，并掌握了木遁的可能性比较大。
　　但纲手估计，这样的木遁，也无法和千手柱间比较。
　　“有老师这句话就好。”
　　清原笑了笑。
　　纲手见清原自信的样子，莫名的有些感觉自己太草率了。
　　莫非这小鬼真能创造奇迹不成？
　　纲手思索片刻，然后从清原这里离开。
　　真的成了，满足清原一个愿望又如何呢？
　　爷爷在死之前，也想看到有人会他的木遁忍术。
　　可惜，千手一族也无一人会。
　　爷爷的儿子，包括她自己，也都不会木遁。
　　……
　　与此同时。
　　宇智波族地。
　　宇智波泉走在回家的路上，脑海里还在回想清原教她的技巧。
　　火遁·凤仙花爪红……
　　她小声念着这个术的名字。
　　B级忍术啊。
　　她现在的水平，连C级都还不太稳定。
　　但老师说了，可以先只尝试在火团里隐藏一个手里剑。
　　那样的话，难度应该会低很多吧？
　　她正想着，忽然看见前方跑来两道身影。
　　是宇智波鼬和迈特凯。
　　宇智波鼬穿着那件标志性的绿色紧身衣，跑在迈特凯后面。
　　他的皮肤比之前黑了不少，但身形更加健壮了。
　　汗水顺着他的脸颊滑落，打湿了衣领。
　　迈特凯跟在他身后，一边跑一边喊着“青春”“热血”之类的话。
　　宇智波泉停下脚步。
　　“鼬！”
　　宇智波鼬看见她，也停了下来。
　　“泉。”
　　迈特凯从后面追上来，看着泉，眼睛一亮。
　　“哦，是青春的小伙伴！”
　　他竖起大拇指，那口白牙在夕阳下反着光。
　　“要不要一起燃烧青春？”
　　宇智波泉愣了一下，她看着迈特凯，总感觉对方有些奇怪。
　　“不……不用了……”
　　迈特凯也不在意，继续朝前跑去。
　　“青春就是永不停歇的奔跑！”
　　他的声音渐渐远去。
　　宇智波鼬也赶紧跟上。
　　“你每天都这样训练？”
　　宇智波泉在身后开口。
　　“嗯，老师让我在凯前辈这里打好基础。”
　　宇智波鼬回过头。
　　宇智波泉看着他。
　　那件绿色紧身衣，说实话，真的很丑。
　　“那你继续吧。”
　　宇智波泉摆了摆手，做出告别的手势。
　　“我先回家了。”
　　宇智波鼬点点头。
　　“嗯。”
　　宇智波泉继续往家走。
　　回到家时，母亲宇智波叶月正在厨房准备晚饭。
　　“回来了？”
　　宇智波叶月的声音从厨房传来。
　　“修行的怎么样？”
　　“很好。”
　　宇智波泉换了鞋，走到厨房门口。
　　“老师教了我一个新术。”
　　宇智波叶月转过身，看着她。
　　“什么术？”
　　“凤仙花爪红。”
　　宇智波泉道。
　　“是B级忍术呢。”
　　宇智波叶月的眼睛微微睁大。
　　“B级？”
　　“嗯。”
　　宇智波泉点点头，小小的脸上带着得意。
　　“老师说可以先只用一个手里剑练，这样难度会低很多。”
　　但是很快，宇智波泉又皱了皱眉头。
　　即使是学简化版，宇智波泉也感觉自己要学很久。
　　当务之急，还是先将「火遁·凤仙火」之术学到，然后一步一个脚印慢慢走。
　　宇智波叶月看着她，脸上露出温柔的笑容。
　　“清原大人对你真好。”
　　宇智波泉笑了笑，道：
　　“老师人很好的。”
　　宇智波叶月想了想，说道。
　　“对了，你知道清原大人现在是什么身份吗？”
　　宇智波泉对政治不太了解。
　　“什么身份？”
　　“火影候选人。”
　　宇智波叶月道。
　　“三代目火影退位了，新火影要从几个候选人里选出来，清原大人就是其中之一。”
　　宇智波泉闻言一愣。
　　火影？
　　那个站在木叶顶点的位置？
　　“老师他……要当火影？”
　　“不一定。”
　　宇智波叶月摇摇头。
　　“但他是候选人，就有机会。如果他真的当上了火影，你就是火影的弟子了。”
　　宇智波泉张了张嘴。
　　老师竟然这么利害吗？
　　火影的弟子……
　　这个身份，太遥远了。
　　但她心里在意的，不是这个。
　　她在意的，是清原本身。
　　她想起下午在院子里，清原蹲下身，用手指点在她喉咙上，教她储存查克拉的感觉。
　　那根手指的温度，现在好像还留在那里。
　　“泉？”
　　宇智波叶月的声音把女儿拉回现实。
　　“啊？”
　　宇智波泉回过神。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　宇智波叶月看着她。
　　“只是觉得你好像在想什么。”
　　宇智波泉的脸微微红了红。
　　“没什么。”
　　她转身朝后院走去。
　　“我去练习了。”
　　叶月站在原地，看着女儿的背影，笑了笑。
　　这孩子……
　　宇智波泉站在空地中，深吸一口气。
　　火遁·凤仙火之术！
　　几团火苗从她口中喷出。
　　比下午又大了一点。
　　她握紧小拳头。
　　明天，一定要让老师看到进步。
　　……
　　三天后。
　　清原站在镜子前，看着镜中的自己。
　　那双眼睛，浮现出了万花筒写轮眼的图案。
　　这三天的练习，他已经完全掌握了那双眼睛的能力。
　　「天御中主」的引力、斥力。
　　「苇原幽世」所形成的重力。
　　还有「须佐能乎」。
　　那金色的骷髅，现在可以维持得更久了。
　　清原现在不只是肋骨和骨架手可以凝聚出来，就连一层血肉和经络也可以。
　　这个阶段，就像是半个身披铠甲的上身一样。
　　清原看了一会，关闭了万花筒写轮眼，他转过身走出房间。
　　浴室里传来水声。
　　清原走过去，推开门。
　　纲手正站在洗漱台前刷牙。
　　她只穿着一件单薄的白色短袖，下身是一条淡蓝色的三角裤。
　　短袖的下摆堪堪遮住大腿根部，露出一截白皙的大腿。
　　那双腿修长，肌肤紧实光滑。
　　三角裤的边缘勒进腰侧的软肉里，勾勒出浑圆的臀部轮廓。
　　她迷迷糊糊地刷着牙，眼睛半阖着，显然还没完全清醒。
　　清原站在门口，看着她。
　　纲手感觉到他的视线，抬起眼。
　　两人在镜中对视。
　　纲手愣了一下，然后顺着他的视线往下看。
　　她看见了自己现在的模样。
　　单薄的短袖，三角裤，裸露的大腿。
　　纲手的动作顿时有些僵硬。
　　牙膏的泡沫顺着嘴角滑落，滴在下巴上。
　　她起来的时候迷迷糊糊，忘记清原还在这里！
　　然后，纲手强装镇定，若无其事地收回视线，继续刷牙。
　　清原走到她身边，拿起自己的牙刷。
　　两人并肩站在洗漱台前，一起刷牙。
　　浴室里只有水流声和牙刷摩擦牙齿的细微声响。
　　纲手刷完牙，漱了漱口，用毛巾擦掉脸上的水渍。
　　然后，她转身朝门口走去。
　　经过清原身边时，她忽然停下。
　　“看够了？”
　　纲手看着清原。
　　因为她发现这小鬼总是在偷偷看她。
　　清原见此，关闭了自瞄。
　　因为他从侧面这个角度，能看见纲手短袖下那抹饱满的弧度，还有那截白皙的腰线。
　　“还没。”
　　纲手瞪了他一眼。
　　但那眼神里，没有真正的怒意。
　　她哼了一声，继续往外走。
　　清原站在原地，嘴角微微扬起。
　　沙漠里的骆驼……
　　他脑海里闪过这个形象。
　　然后，他继续刷牙。
　　……
　　早饭后，清原换上一身干净的便服，离开了家。
　　今天是忍者学校开学的日子。
　　宇智波鼬和宇智波泉，今天正式入学。
　　宇智波泉让他也过去看看，所以清原打算顺路去看看。
　　当清原走到学校门口时，那里已经聚集了不少人。
　　家长带着孩子，忍者学校的老师们站在门口迎接，还有一些路过的村民好奇地围观。
　　清原站在人群外，目光扫过那些稚嫩的面孔。
　　然后，他看见了宇智波泉。
　　她站在人群边缘，穿着崭新的忍者学校的制服。
　　深蓝色的短袖上衣，同色系的短裤，露出一截白皙的小腿。
　　腰间系着浅棕色的皮带，背后背着一个小小的忍具包。
　　长发扎成两束，垂在肩头。
　　额前的碎发被一个淡紫色的发卡别住，露出光洁的额头。
　　她踮起脚尖，在人群中搜寻着什么。
　　然后，她看见了清原。
　　那双乌黑的眼睛瞬间亮了起来。
　　“老师！”
　　她小跑着过来，跑到清原面前，仰起头看他。
　　那张小脸上带着抑制不住的笑容，眼角的泪痣随着笑容轻轻晃动。
　　“你来了！”
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的发顶。
　　随后清原还看见了宇智波叶月。
　　宇智波叶月长得和宇智波泉差不多，更像是一个大号版的宇智波泉。
　　这让清原感慨不愧是母女。
　　宇智波泉眯起眼，像一只被顺毛的小猫。
　　“鼬呢？”
　　清原问。
　　“在那边。”
　　宇智波泉指了指人群的另一边。
　　清原顺着她指的方向看去。
　　宇智波鼬站在人群边缘，身边是他的母亲宇智波美琴。
　　清原走过去。
　　“老师。”
　　鼬看见他，微微躬身。
　　美琴也转过身，看向清原。
　　“清原。”
　　她微微颔首，脸上带着温柔的笑容。
　　清原点点头。
　　“美琴夫人。”
　　美琴今天穿着一件淡紫色的和服，隐藏了丰腴的腰身。
　　长发简单地束在脑后，露出一截白皙的脖颈。
　　她的那双眼睛在清原身上停留片刻，然后移开。
　　“鼬，除了忍者学校的修行以外，和清原的修行也不要落下哦。”
　　她轻声道。
　　宇智波鼬点点头。
　　“我知道。”
　　宇智波泉也跑过来，站在清原身侧。
　　“鼬，我们以后就是同学了。”
　　宇智波泉开口。
　　鼬看了她一眼。
　　“……嗯。”
　　泉也不在意他的冷淡，依然笑着。
　　这时，学校的大门打开了。
　　孩子们开始有序地走进校园。
　　宇智波泉转过头看向清原。
　　“老师，我进去了。”
　　清原点点头。
　　“老师晚上见！”
　　美琴也看着这一幕。
　　“那孩子……”
　　“很喜欢清原君呢。”
　　宇智波美琴开口。
　　宇智波叶月也站在了美琴的旁边，她也颇为认同地点了点头。
　　清原收回手。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬朝他微微躬身，然后转身朝学校走去。
　　…………
　　从忍者学校离开之后，清原前往了火影大楼，他随意接了个任务，打算去一趟雨之国。
　　刚从火影大楼出来的时候，清原忽然听见有人叫自己。
　　回头一看，是野原琳小跑了过来。
　　“清原君！”
　　野原琳小跑着过来，棕色的发丝随风舞动。
　　她今天没有穿那件白色的护士服，而是换上了便于行动的忍者装束。
　　衣服的料子轻薄，随着她的跑动勾勒出少女日渐舒展的身体线条。
　　“琳，你怎么来了？”
　　野原琳在他面前停下，微微喘着气。
　　“我……我想和清原君一起去。”
　　野原琳刚刚也在物色任务，结果偶然发现了清原也在接任务。
　　于是跑了过来。
　　清原和她都是上忍，已经不必拘泥于小队的形式。
　　可以带队，也可以和自己的小队成员，乃至和其他忍者组队也都可以。
　　“雨之国那边的情况不明，可能会有危险。”
　　“我不怕。”
　　野原琳摇摇头，双手不自觉地握紧身侧的衣角。
　　“而且清原君一个人，万一需要助手呢？”
　　“也行。”
　　清原想了想，没有拒绝。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“我过几天通知你位置。”
　　…………
　　几天之后。
　　火之国边境，天色愈发阴沉。
　　不知走了多久，前方出现了一座村庄。
　　说是村庄，其实更像一片废墟。
　　房屋倒塌了大半，残垣断壁间长满荒草。
　　田地里无人耕种，野草疯长得比人还高。
　　村口的路牌歪斜着，上面的字迹早已模糊不清。
　　野原琳停下脚步，望着眼前的景象，眉头微微蹙起。
　　“这里……好荒凉。”
　　清原的目光扫过四周。
　　战争虽然结束了，但战争的伤痕还留在这片土地上。
　　他的感知能力扩散开来。
　　然后，他察觉到了什么。
　　“里面还有人。”
　　野原琳愣了一下。
　　“还有人？”
　　“嗯。”
　　清原迈步朝村庄深处走去。
　　他感知到了一个特殊的查克拉。
　　野原琳连忙跟上。
　　两人穿过荒草掩映的小路，绕过倒塌的房屋，来到村庄最深处的一座小院前。
　　院子不大，土墙塌了一半，能看见里面那间破败的木屋。
　　木屋的门虚掩着，从门缝里透出一丝微弱的光。
　　清原正要推门，脚下的地面忽然震颤。
　　轰！
　　三道身影从地底破土而出！
　　他们穿着破旧的忍者服，护额上的标志被刻意磨去，是流浪忍者惯用的伪装。
　　为首的是个中年男人，脸上有一道狰狞的刀疤。他双手快速结印。
　　“风遁·大突破！”
　　狂风呼啸而出，裹挟着无数碎石朝清原和野原琳席卷而来。
　　野原琳的反应极快。
　　她一步跨到清原身前，双手结印。
　　“水遁·水阵壁！”
　　一道水墙从地面升起，水流高速旋转，将那些狂风和碎石尽数挡下。
　　水珠四溅，打湿了她的衣角和发梢。
　　那几个流浪忍者看清了两人的护额，脸色骤然一变。
　　“木叶的……”
　　刀疤男的瞳孔收缩。
　　木叶的忍者怎么会出现在这种地方？

第298章 收养晶遁忍者，采集长门细胞
　　脸上带有刀疤的忍者疑惑不已。
　　但现在已经没有退路了。
　　既然已经出手，就不可能善了。
　　“一起上！”
　　刀疤脸忍者大喊道，率先扑向清原。
　　身后那几名流浪忍者同时结印，火遁、土遁、苦无，全都袭击了过来。
　　野原琳闭上眼，再睁开时，瞳孔深处隐约浮现出一抹淡红，宛如尾兽的竖瞳。
　　身后，一条淡红色的查克拉尾巴骤然凝聚成形！
　　它如同一条灵活的鞭子，在空中一扫。
　　啪！
　　最先冲上来的那名流浪忍者被抽得倒飞出去，胸口凹陷下去一大块，口中狂喷鲜血。
　　她抬起头，看向清原。
　　清原站在那里，双手已结完印。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　他张口，吐出一片火海。
　　那火焰的颜色是纯粹的橙红，温度高得惊人。
　　火焰如同一道巨浪，朝前方涌去。
　　剩下的几名流浪忍者甚至来不及惨叫，就被火焰彻底吞没。
　　火光冲天而起，将整个小院映得通亮。
　　当火焰终于散去时，前方只剩下一片焦黑的土地，和几具已经碳化的尸骸。
　　清原收回查克拉，转过身。
　　野原琳还站在原地，身后的查克拉尾巴已经消散。
　　“走吧，进去看看。”
　　清原道。
　　流浪忍者是很常见的，尤其是在战争年代。
　　现在战争才结束没多久，会有流浪忍者也很正常。
　　现在让清原关心的是，最里面的那道查克拉。
　　那里面的查克拉，有一些特殊。
　　清原怀疑其拥有血继限界。
　　因为血继限界持有者的查克拉和普通人的查克拉会有一些不同。
　　他们会自发地提炼出一种特殊的查克拉，就和宇智波一族持有的瞳力一样。
　　这是特殊的阴遁查克拉，所以宇智波一族才会被叫做继承了六道仙人的阴遁之力。
　　“清原君有什么发现吗？”
　　野原琳好奇地问。
　　“我感知到了一些东西。”
　　清原开口。
　　伴随着他继承了漩涡一族的血统，还有他自身感知能力的增强，清原的感知能力逐渐加强。
　　清原怀疑，说不定他未来会觉醒漩涡一族独有的能力，也就是「神乐心眼」。
　　这个术，光是半径就有惊人的数十公里。
　　而很多日向族人的白眼，还不一定能观察到这个距离。
　　大多数日向族人的白眼，只能对一公里内的事物了如指掌。
　　除非放弃其他角度极力远眺，才能看到十公里。
　　但「神乐心眼」不仅范围大，而且还能感知到详细的位置和动向，对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细的掌握。
　　以至于查克拉的温度，也能很好的感知到。
　　野原琳点点头，跟在他身侧。
　　……
　　十分钟后。
　　清原和野原琳到了一个破落的木屋面前。
　　木屋的门被推开。
　　昏暗的光线里，清原看见了一个女孩。
　　她蜷缩在角落里，像一只被遗弃的小动物。
　　身上那件衣服早已看不出原本的颜色，破破烂烂地挂在瘦小的身体上。
　　裸露的手臂和小腿上布满淤青和结痂的伤口。
　　她的头发是蓝色的，很长，乱糟糟地披散着，遮住了大半张脸。
　　但从发丝的缝隙间，能看见那双眼睛。
　　那是一双空洞的眼睛。
　　没有光，也没有神彩，就那样直直地看着前方。
　　听见开门声，她的身体微微一颤，却没有抬头，只是更紧地蜷缩起来，把自己缩成更小的一团。
　　野原琳站在门口，看着这一幕，有些于心不忍。
　　战争带来的苦痛便是这样。
　　“清原君……”
　　野原琳轻声开口。
　　清原走到女孩面前，蹲下身。
　　那双空洞的眼睛依旧没有聚焦，只是本能地往后缩了缩。
　　“你叫什么名字？”
　　清原问。
　　然后他伸出手，一股绿色的医疗查克拉开始治愈着女孩的身体。
　　看着她蓝色的头发，清原心里已经隐约有了一个猜测。
　　莫不是……红莲？
　　清原看着这个小女孩，心里思索着。
　　红莲，在原著是持有晶遁的血继限界忍者，在大蛇丸手里做事。
　　而且堪称忠诚，只是因为大蛇丸实在是不做人，加上鸣人的嘴遁才反水。
　　女孩感觉身体暖洋洋的，身上的伤口也在治愈。
　　但她还是有些害怕的蜷缩身体。
　　野原琳也蹲下来，从怀里取出一个水壶，轻轻递过去。
　　“喝点水吧。”
　　野原琳温柔道。
　　女孩看着那个水壶，看着那双递来水壶的手，然后缓缓抬起头。
　　从发丝的缝隙里，她看见了那两个人。
　　一个男人，一个女人。
　　他们穿着干净的衣服，戴着一个忍者护额。
　　女孩感觉这上面的图案，有些像是叶子的纹路。
　　“你叫什么名字？”
　　清原又问了一遍。
　　女孩张了张嘴。
　　很久没有说过话，她的声音干涩沙哑，几乎听不清。
　　“……红莲。”
　　红莲说道。
　　果然是红莲。
　　清原闻言，心里也是一喜。
　　刚好红莲现在很落魄，他雪中送炭的话，将会很拉拢人心。
　　而且带她到木叶接受忍者教育，未来也能成为清原的部下。
　　“你的亲人朋友呢？”
　　“都死了。”
　　红莲回。
　　清原闻言，发出邀请，道：
　　“跟我走罢，你继续留在这里，只会是死路一条。”
　　清原指了指这处已经荒芜的村子。
　　刚刚那伙流浪忍者也只是偶然暂住这里罢了。
　　随后清原扫了一眼，发现了一些过期的食品，想来红莲就是靠这样的方法活着的。
　　“……”
　　喝了一些水后，红莲的神智清醒了一些。
　　她也知道自己留在这里是死路一条。
　　可她也不知道清原和野原琳是什么人。
　　“我们是木叶的忍者，不必害怕。”
　　野原琳主动开口道。
　　“木叶……”
　　红莲听说过这个词语。
　　联想到清原和野原琳二人身上，像是叶子纹路一样的忍者护额后，红莲信了大半。
　　“好。”
　　红莲点头。
　　既然都是死，不如出去试一试。
　　闻言，清原站起身。
　　“琳，帮她换身衣服。”
　　他从封印卷轴里取出一套干净的衣服，递给野原琳。
　　那衣服是他平时备用的，对红莲来说太大了，但总比她身上那件破布强。
　　野原琳接过衣服，点点头。
　　清原转身走出木屋，关上门。
　　这样的场合，显然他不适合在场。
　　……
　　木屋里，野原琳蹲在红莲面前。
　　她伸出手，轻轻拨开红莲脸上那些乱糟糟的头发。
　　那张脸露了出来。
　　瘦削，苍白。
　　但能看出原本的轮廓，清秀的眉眼，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇。
　　如果没有战争，如果没有这些苦难，她应该是一个很漂亮的女孩。
　　野原琳的心里涌起一股酸涩。
　　但她没有表现出来。
　　她只是温柔地笑了笑，轻声道：
　　“来，我们换衣服。”
　　红莲看着她。
　　她慢慢伸出手，接过那件衣服。
　　衣服的布料柔软干净，她已经很久很久，没有穿过这样的衣服了。
　　……
　　木屋外，清原背对着门站着。
　　这里是火之国边境，距离雨之国很近。
　　所以地理环境也有些接近雨之国那边的特点。
　　阴沉的天色压得很低，风吹过荒草丛生的废墟，发出沙沙的声响。
　　片刻后，身后的门开了。
　　野原琳走出来。
　　她身后，跟着换好衣服的红莲。
　　那件衣服对红莲来说太大了，袖子长出一截，衣摆垂到膝盖以下。
　　野原琳把袖口帮她卷起来，露出瘦得皮包骨头的手腕。
　　她站在门口，抬起头，看着清原的背影。
　　那双眼睛里，那丝微弱的光还在。
　　清原转过身，看着她。
　　“走吧。”
　　清原道。
　　现在的红莲是瘦了点，但后面补上营养，应该就会和原著一样，出落得很美丽。
　　红莲点了点头。
　　野原琳伸出手，轻轻握住她的小手。
　　三人离开村庄，继续向西前进。
　　红莲走在野原琳身侧，小小的身子被那件过大的衣服裹着。
　　她走得很慢，脚步虚浮，显然很久没有好好吃过东西。
　　野原琳放慢脚步，迁就着她的速度。
　　清原走在最前面，捏出了白色的黏土巨龙，带着两女上去。
　　红莲瞪大了眼睛，看着这一幕。
　　这时她才意识到，决定带她回去的忍者大人，似乎是一个很厉害的人。
　　……
　　雨之国，晓组织据点。
　　那是一处隐藏在山谷深处的建筑，外表看起来像一座废弃的神社，内部却被改造得坚固，且很隐蔽。
　　清原等人靠近这片区域后，一道身影迎了上来。
　　小南。
　　她穿着那件标志性的黑色红云袍，蓝色的短发整齐地梳在脑后，发间的纸花微微晃动。
　　但清原注意到，她看起来比上次见面时又憔悴了许多。
　　“清原。”
　　小南开口道。
　　她的目光扫过清原，又落在他身后的野原琳身上，最后落在那个被野原琳牵着的瘦小女孩身上。
　　红莲感受到那道视线，下意识地往野原琳身后缩了缩。
　　小南收回目光，没有问。
　　“弥彦呢？”
　　清原问。
　　小南的表情微微僵了一下。
　　她沉默片刻，才开口。
　　“弥彦……和长门闹矛盾了。”
　　清原的眉头微微一动。
　　“什么矛盾？”
　　小南摇摇头，没有细说。
　　“总之……现在弥彦不在这里。”
　　见此清原没有继续追问，而是道：
　　“带我去见长门。”
　　小南点点头，转身朝建筑深处走去。
　　清原迈步跟上。
　　野原琳牵着红莲，也跟了上去。
　　……
　　建筑深处，一间昏暗的房间里。
　　长门靠坐在一张特制的轮椅上。
　　说是轮椅，其实更接近于一个由金属和傀儡部件构成的复杂机械。
　　各种管道和传动装置缠绕在一起，勉强维持着他萎缩的身体。
　　清原走进来时，第一眼看见的，就是那双隐藏在红发下的眼睛。
　　清原常态视力也变得很好，所以能从发丝间的缝隙中，见到「轮回眼」。
　　那双紫色的瞳孔，像是一圈圈扩散的波纹。
　　清原能从上面感受到庞大的瞳力。
　　毕竟，光是一颗眼睛，就能让带土几乎迷失意志。
　　而一颗「轮回眼」，也足以镇压十尾，成为十尾人柱力。
　　但清原的目光很快移开，落在长门的身体上。
　　他的四肢……不，不只是四肢。
　　他的整个身体，都呈现出一种萎缩状态。
　　皮肤松弛地堆在骨架上，像一件过大的人皮外套。
　　露在外面的手臂上，青筋和血管清晰可见，皮肤下隐约能看见骨骼的形状。
　　长门抬起头，看向清原。
　　“你来了。”
　　清原走到他面前，蹲下身。
　　“我检查一下。”
　　他伸出手，按在长门的手腕上。
　　淡绿色的医疗查克拉从掌心涌出，缓缓渗入长门的体内。
　　查克拉在经络系统中游走，探查着每一处损伤，每一处异常。
　　长门闭上眼，任由那股查克拉在体内游走。
　　时间一分一秒流逝。
　　小南站在门口，双手不自觉地握紧。
　　野原琳牵着红莲，站在她身后，同样紧张地看着。
　　许久，清原收回手。
　　他站起身，看向小南。
　　“他的生命力……流失得很严重。”
　　小南的脸色微微一白。
　　“严重到什么程度？”
　　清原看着她。
　　“正常人的生命力，可以看作一桶水，长门本来有一个比其他人大很大的桶。”
　　“但现在，他的桶像是快烂了一个洞，不停的流失。”
　　“怎么会……”
　　“「外道魔像」。”
　　清原说出了关键。
　　“他太依赖「外道魔像」的力量了，每一次使用，都在消耗他自己的生命力和查克拉。”
　　“我知道。”
　　长门开口。
　　但长门必须使用「外道魔像」，因为雨之国实在太大了。
　　晓组织的人手不足以全面覆盖，总是隔三差五发生叛乱，而且雨隐村也会搞事。
　　“能治吗？”
　　小南问。
　　“能。”
　　清原点头。
　　小南的眼睛亮了起来。
　　“怎么治？”
　　“先跟我回木叶。”
　　清原道。
　　“我需要设备和时间，慢慢研究。”
　　小南愣了一下。
　　“木叶？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“雨之国不适合治疗，这里缺医少药，设备也不够。”
　　他看着小南。
　　“而且，长门需要的不是一次治疗，而是长期的调理，他的生命力流失太严重，不可能一次补回来。”
　　小南沉默。
　　她转过头，看向长门。
　　长门也看着她。
　　两人的目光在空中交汇。
　　许久，长门缓缓开口。
　　“我不会离开雨之国。”
　　长门直接拒绝了清原的提议。
　　而且他本人，其实也不太喜欢木叶。
　　只是他受过自来也老师的恩惠，而且清原过去也曾帮助过他们。
　　可这不代表，长门彻底对所有木叶忍者放下了芥蒂。
　　时至今日，长门也会想到自己的父母就是死在了木叶忍者的手中。
　　从那一天开始，他就成为了没有根的人。
　　若不是遇见了小南和弥彦，或许早就饿死了。
　　“长门……”
　　小南蹙眉。
　　长门和弥彦一样，有时候会很固执。
　　但小南也多少知道一些长门和木叶忍者的恩怨，所以也不知道该说什么。
　　但是长门不接受医治的话，说不定有朝一日，本体都无法战斗了。
　　反而会彻底沦为一个查克拉充电包。
　　现在的长门，不仅驱使「外道魔像」，也研究出了一个可以自由行动的傀儡。
　　那些傀儡，分散的继承了「轮回眼」的能力。
　　“那这样，可以让小南先跟我回去，长门就留在这里。”
　　清原提出了一个折中的方案。
　　其实清原心里也是有一份打算的。
　　那就是借助医治长门的机会，趁机多了解一下「轮回眼」。
　　而且小南去木叶，清原也可以向小南学一下纸遁忍术。
　　“不行，小南一个人去木叶太危险了。”
　　长门下意识想拒绝。
　　“长门，还是我去好了，这样方便一点。”
　　小南开口道。
　　这样她放心一些。
　　而且晓组织的成员还有很多，足够照顾长门了。
　　见到小南这样，长门也是知道小南是担忧自己的情况，也不好再继续说些什么。
　　只好道：
　　“有空的话，你也可以去弥彦那里看一看。”
　　虽然现在长门和弥彦闹了矛盾，但两人的情谊依旧在。
　　“我知道了。”
　　小南点头。
　　见两人达成了共识，清原道：
　　“我需要采集一些长门的细胞。”
　　说罢，清原拿出了工具，当着长门的面采集了一些他的血液和细胞。
　　长门看着清原。
　　在房间的暗处，藏着六具傀儡。
　　傀儡们的视线互通，无死角的观察清原的行动。
　　直至清原放下手，将采集的样本封存起来，傀儡们才稍稍收回了视线。
　　“今晚就暂且住下吧。”
　　小南为清原等人，准备了房间。
　　……
　　傍晚，据点的一间偏房里。
　　野原琳蹲在红莲面前，手里端着一碗热粥。
　　“来，喝一点。”
　　红莲坐在床沿，低着头，看着那碗粥。
　　粥是白的，米粒熬得软烂，上面飘着几片切得细碎的青菜。
　　她伸出手，接过碗。
　　碗很烫，烫得她手指发红，但她没有松手。
　　她把碗捧在手里，感受着那股温度。
　　“慢点喝，别烫着。”
　　红莲点点头。
　　她低下头，凑近碗边，小口小口地喝着。
　　眼泪顺着脸颊滑落，滴进粥里。
　　野原琳伸出手，轻轻摸了摸她的头。
　　“以后……不会再让你过那种日子了。”
　　红莲的动作微微一顿。
　　她抬起头，看向野原琳。
　　红莲心里想到了清原。
　　若不是清原愿意带她走，也就不会有现在干净的衣服、好吃的食物了。

第299章 神罗天征的斥力？我也会！
　　第二天。
　　在清原打算带人走的时候，长门拦住了清原。
　　准确的来说，不是长门拦住了。
　　而是长门的傀儡们拦住了清原，而长门本人坐在后方一个奇怪的傀儡机器上面。
　　“这些是我的「佩恩」。”
　　长门注意到了清原打量的目光，开口解释道。
　　这些佩恩的意思就是痛苦。
　　他主张的理念便是只有痛苦才可以互相理解。
　　“这样吗。”
　　清原微微颔首。
　　说来奇怪，长门本人喜欢用红色的头发挡住「轮回眼」，看上去阴沉沉的。
　　而他的佩恩们，却是肆无忌惮的露出了「轮回眼」。
　　虽然这些「轮回眼」是假的，但到底有几分「轮回眼」的威能，而且旁人可不知道这些「轮回眼」是假的。
　　大蛇丸第一次见到天道佩恩，还对他的「轮回眼」起了很大的兴趣，误以为是真实的「轮回眼」。
　　“我想和你打一场，看看你现在的实力。”
　　长门道。
　　晓组织一直忙于雨之国的事，所以第三次忍界大战很少参与。
　　现在战争结束了，长门想试一试清原的实力，借此来定位自己在忍界中的位置。
　　“长门。”
　　小南听到长门的提议，当即喊了一声。
　　现在长门可不能随意出手，这样只会加大生命力的消耗。
　　长门摆了摆手，示意小南不要在意。
　　“也好。”
　　清原直接同意了长门的提议。
　　“我也想见识一下你现在的力量。”
　　清原带着野原琳、红莲出去。
　　长门操控傀儡机器跟上六个佩恩出去，小南见此也跟上。
　　屋外下着绵绵细雨。
　　清原和长门选了一块空旷的地方。
　　然后长门疏散了晓组织的人，让其他人不要靠近。
　　清原也让野原琳和红莲去远一点的地方等着自己，避免误伤。
　　雨水落在两人之间的地面上，溅起细碎的水花。
　　据点门口，小南站在那里，眉头微微蹙着。
　　她身侧，野原琳牵着红莲的小手，同样紧张地望着这一幕。
　　“琳姐姐……”
　　红莲轻声开口，那双空洞了一天的眼睛里，此刻终于有了波动。
　　“清原大人他……会赢吗？”
　　经过相处，红莲也得知了清原和野原琳的名字。
　　野原琳低下头，看着她。
　　那张瘦削的小脸上，带着小心翼翼的担忧。
　　“会的。”
　　野原琳轻声说，握紧了她的手。
　　“清原君……很强。”
　　下一刻。
　　清原抬起双手，结印。
　　寅印。
　　查克拉从体内涌出，沿着经络系统急速流转，汇聚在胸腔深处。
　　他的胸腔微微鼓起，喉咙间隐约可见火光的跳动。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　清原张口。
　　一道赤红的火焰从他口中喷涌而出！
　　那火焰的温度高得惊人，所过之处，雨水瞬间蒸发，空气都被灼烧得扭曲变形。
　　火焰在半空中急速凝聚、压缩，最终化作八条巨大的火龙！
　　每一条火龙都长达十数米，咆哮着朝佩恩扑去。
　　热浪席卷，地面的雨水在火龙经过的瞬间就被蒸发殆尽，留下一道道焦黑的痕迹。
　　佩恩们抬起头。
　　在他们的眼中，倒映着咆哮而来的火龙。
　　畜生道佩恩双手结印，手掌按在地面。
　　“通灵之术！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一连串白烟炸开！
　　三道巨大的身影从烟雾中浮现。
　　长着翅膀的地狱犬，混身漆黑的羽毛，三颗头颅同时昂起，发出刺耳的嘶鸣。
　　巨大的八咫鸟，展开的双翼足有数米宽，盘旋在空中。
　　一条巨大的变色龙，通体覆盖着墨绿色的鳞片，它张开嘴，长长的舌头在空气中微微颤动。
　　三个通灵兽，六只眼睛，全都泛着「轮回眼」的紫色波纹。
　　通灵兽之间和佩恩之间一样，都可以进行视野共享。
　　清原微微挑眉。
　　八条火龙扑来的瞬间，地狱犬最先迎上。
　　它的三颗头颅同时张开巨口，咬住其中两头火龙的脖颈。
　　火焰炸裂，地狱犬的三颗头颅被火焰灼烧得焦黑一片，发出凄厉的嘶鸣。
　　下一秒，它的身体开始分裂。
　　从那具被烧焦的躯体上，新的头颅和新的身躯同时生长出来。
　　一头变两头，两头变四头。
　　短短几个呼吸间，原本的三头犬，已经变成了七头犬！
　　八咫鸟从空中俯冲而下，朝清原而去。
　　变色龙的身影则开始变得透明。
　　它的鳞片颜色与周围的环境融为一体，眨眼间就消失在了雨幕中。
　　清原也拍向大地。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　一团比他刚才的火遁还要巨大的白烟炸开！
　　一道窈窕的身影从烟雾中缓缓浮现。
　　白色的长衫，披在腰后的长发，精致的面容，以及那双金色的竖瞳。
　　湍津姬。
　　她站在清原身侧，抬起头，望向那些铺天盖地而来的攻击。
　　“清原，你这是把我当打手了？”
　　她的声音柔媚，带着几分无奈。
　　清原微微一笑。
　　“活动活动筋骨也好。”
　　湍津姬看了他一眼，然后，她的身形开始膨胀。
　　窈窕的曲线消失，取而代之的是一道庞大的身影。
　　赤红的鳞片！
　　巨大的蛇躯！
　　眨眼间，一条长达数十米的赤红大蛇出现在空地上！
　　她的蛇躯盘绕起来，如同一座燃烧的赤红山峦。
　　紧接着，她的蛇躯如同一条赤红的闪电，瞬间穿过百米的距离！
　　张开巨口。
　　一口咬住地狱犬分裂出的其中一颗头颅！
　　咔嚓！
　　那头颅被硬生生咬断，黑色的血液喷溅而出，在半空中就被蛇躯上燃烧的高温蒸发殆尽。
　　地狱犬发出凄厉的嘶鸣，剩余的六颗头颅同时转向，朝湍津姬扑来。
　　湍津姬甩头，将那具还在抽搐的躯体扔向远处。
　　然后她竖起蛇躯，蛇尾横扫！
　　嘭！
　　那六颗扑来的头颅，被一尾巴抽得倒飞出去！
　　但那些被击飞的头颅落地的瞬间，身体又开始分裂。
　　一颗变两颗，两颗变四颗。
　　短短几个呼吸间，原本只剩下六颗头颅的地狱犬，已经变成十二颗头颅的十二头犬！
　　它们从四面八方朝湍津姬扑来，黑色的毛发在雨幕中猎猎作响。
　　湍津姬眯起眼。
　　“麻烦的东西。”
　　她张开巨口。
　　喉间深处，火焰开始涌动。
　　下一瞬，炽红的火柱从她口中喷涌而出！
　　那火焰的温度比清原的火遁还要高，所过之处，空气都在燃烧。
　　火柱横扫而过，将扑来的地狱犬尽数吞没！
　　十二颗头颅在火焰中挣扎、嘶鸣，最终散落一地。
　　可那些尸体还在动。
　　焦黑的皮肤下，新的血肉在蠕动。
　　它们又要分裂了。
　　湍津姬的眉头微微皱起。
　　“这东西……杀不死？”
　　远处，畜生道佩恩站在雨幕中，那双「轮回眼」淡然地看着这一切。
　　地狱犬的特性就是如此。
　　只要畜生道佩恩不被击倒，地狱犬就会无限分裂，直到将敌人彻底淹没。
　　他使用的「增幅通灵之术」是一种特殊通灵之术。
　　被赋予了“被攻击就会增殖”的条件。
　　清原看着那些正在重新蠕动的尸体，又抬起头，望向天空中的八咫鸟。
　　那只巨大的鸟正在盘旋。
　　地面上，变色龙的身影已经完全透明，只有雨滴落在它身上时溅起的细小水花，才能隐约勾勒出它的轮廓。
　　变色龙在靠近。
　　缓慢地，悄无声息地，朝清原靠近。
　　清原的嘴角微微扬起。
　　能看见。
　　在他眼里，那头变色龙无所遁形。
　　那双万花筒写轮眼里，倒映着那头变色龙扭曲的轮廓。
　　就在这时！
　　一道身影从侧面扑来！
　　那速度快得惊人，眨眼间已至清原身侧。
　　人间道佩恩！
　　他伸出手，手掌张开，对准清原的腹部。
　　吸魂术！
　　「轮回眼」的瞳力涌动，一股无形的力量从掌心涌出，企图探入清原体内。
　　但下一秒，他的动作僵住了。
　　因为清原的手，已经按在他胸口。
　　“太慢了。”
　　清原淡淡道。
　　随后他一拳轰出！
　　钢遁！
　　土遁·土矛！
　　轰！
　　人间道佩恩的胸口被一拳贯穿！
　　傀儡的躯体炸裂，破碎的零件四散飞溅，那具刚刚还活生生的“人”，眨眼间就成了一堆废铁。
　　人间道佩恩倒飞出去，重重摔在地上，彻底失去了动静。
　　长门的眉头微微皱起。
　　那一拳……
　　好快。
　　他操控人间道佩恩出手的瞬间，就已经预判了清原可能的反应。
　　但那预判没有用。
　　因为清原的速度，快过了他的反应。
　　“有意思。”
　　他低声说。
　　然后，另一道身影动了。
　　地狱道佩恩。
　　他快步走到人间道佩恩的残骸旁，双手结印。
　　“通灵之术·阎王轮回复生！”
　　嘭！
　　一团巨大的白烟炸开！
　　那是一张巨大的脸。
　　阎王！
　　阎王长相狰狞，额头上还有一个金色的王字。
　　阎王张开嘴，一条长着手的紫色舌头缓缓探出。
　　那条舌头如同一条灵活的蛇，伸向地上的人间道佩恩的残骸。
　　那只手抓住残骸，缩回舌头的末端，然后整条舌头缩回阎王口中。
　　阎王开始咀嚼。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　那咀嚼的声音令人头皮发麻。
　　从通灵出阎王到咀嚼，整个过程只有一秒。
　　一切都发生在电光火石之间。
　　阎王张开嘴。
　　人间道佩恩完好无损地从它口中走出，脸上依旧没有任何表情。
　　清原看着这一幕，眼中闪过一丝兴趣。
　　他是特意看着阎王修复佩恩的。
　　因为清原在观察阎王的查克拉流动。
　　远处，湍津姬还在与那些不断分裂的地狱犬纠缠。
　　她的火焰一次一次将它们烧成灰烬，但它们一次又一次重生，分裂得越来越多。
　　原本的十二头犬，现在已经变成了二十多头。
　　它们从四面八方涌来，黑色的毛发在雨中猎猎作响。
　　湍津姬的眉头越皱越紧。
　　“清原，这东西太烦了！”
　　她的声音从蛇首中传来，带着几分烦躁。
　　“杀不完！”
　　清原收回目光。
　　“拖着就好。”
　　话音刚落，另一道身影已经冲到他面前。
　　修罗道佩恩！
　　他的右臂已经完全变形，不再是人类的手臂，而是一团机械。
　　三条机械手臂从肩膀处延伸出来，每一条都由精密的金属零件构成。
　　修罗道·机关铠甲！
　　他抬起其中一条机械臂，腕部突然裂开。
　　嗖嗖嗖！
　　无数道细小的机械电线从腕部射出！
　　清原脚下雷光一闪。
　　雷遁·雷瞬身！
　　他的身影消失在原地。
　　机械电线缠了个空，在空中扭动着，重新缩回修罗道体内。
　　“在那里！”
　　修罗道佩恩的视线一转，三条机械臂同时抬起。
　　腕部裂开，电线再次射出！
　　这一次，电线的速度更快，覆盖的范围更大。
　　清原的身影在空中连续闪现，轻易地避开着这些东西。
　　修罗道佩恩有些不耐烦了，于是他的第三条机械臂抬起。
　　那只手臂的前端，变形、重组、膨胀。
　　眨眼间，一只粗大的炮筒出现在手臂末端。
　　炮筒内部，查克拉开始凝聚。
　　修罗道·修罗之攻！
　　“发射！”
　　轰！
　　一道粗大的激光从炮筒中喷射而出！
　　那激光的温度高得惊人，所过之处，空气都在燃烧，地面被犁出一道深深的焦黑沟壑。
　　激光直奔清原而去。
　　但这速度还是不够快。
　　清原投掷出了飞雷神苦无，身影瞬间消失。
　　下一瞬，已至修罗道面前。
　　右拳轰出！
　　修罗道佩恩抬起机械臂格挡。
　　砰！
　　那一拳砸在机械臂上，砸得整条手臂剧烈震颤，表面浮现出一道道裂纹。
　　但修罗道的反击也到了。
　　他抬起那条变成炮筒的机械臂，对准清原的胸口。
　　幽蓝的光芒再次凝聚。
　　清原见此，直接用出雷遁忍术。
　　密集的电网沿着清原的身体瞬间蔓延。
　　千鸟流！
　　噼啪！
　　刺目的雷光炸开！
　　修罗道佩恩第一时间受到了电流的麻痹。
　　“呃啊啊啊！”
　　修罗道发出痛苦的嘶鸣，全身的机械零件都在剧烈颤抖，火花四溅！
　　他的身体开始冒烟。
　　就在这一瞬间，一道身影从侧面冲来。
　　饿鬼道佩恩！
　　他抬起双手，掌心对准清原。
　　封术吸印！
　　一股无形的吸力从掌心涌出，将那些蔓延的雷电尽数吸收。
　　「千鸟流」的电弧在饿鬼道佩恩掌心前消散，如同泥牛入海，再无踪迹。
　　修罗道佩恩踉跄后退，全身的机械零件已经扭曲变形大半，但总算保住了性命。
　　清原看着饿鬼道佩恩，眼中闪过一丝兴趣。
　　“能吸收忍术……”
　　他微微点头。
　　“「轮回眼」的能力，果然有趣。”
　　饿鬼道佩恩没有回应。
　　他双手抬起，掌心对准清原。
　　饿鬼道佩恩随时可以使用「封术吸印」，创造吸收一切忍术的护盾。
　　只要他在，任何查克拉攻击都将无效。
　　远处，湍津姬终于将那些地狱犬暂时压制住。
　　她的蛇躯缠绕着二十地狱犬，将它们死死勒住。
　　那些犬还在挣扎，还在试图分裂，但在她那恐怖的巨力下，根本无法动弹。
　　“清原！”
　　她的声音从蛇首中传来。
　　“这东西拖不了多久！”
　　清原微微颔首。
　　他看出来了。
　　地狱犬的特性就是越杀越多，如果不击败畜生道佩恩，这东西根本杀不完。
　　而畜生道佩恩，正站在远处，操控着那些通灵兽。
　　在他身侧，还有天道佩恩。
　　那个拥有最强力量的佩恩，还没有出手。
　　清原深吸一口气。
　　查克拉在体内涌动。
　　额头处，菱形印记开始发光。
　　阴封印·解！
　　纵横交错的纹路从额头向外蔓延，如同盛开的紫色花朵，覆盖了整张脸，蔓延到颈侧，最终消失在衣领下。
　　庞大的查克拉从封印中涌出，瞬间充斥全身！
　　那一瞬间，清原的气息暴涨！
　　饿鬼道佩恩的眉头微微皱起。
　　他能感觉到，清原的查克拉……变得更强了。
　　但这无所谓。
　　不管多强的查克拉攻击，他的「封术吸印」都能吸收。
　　只要他站在这里，清原就不可能赢过他们。
　　可紧接着，饿鬼道佩恩发现清原消失了。
　　他的速度快得不可思议，快得饿鬼道佩恩根本来不及反应！
　　眨眼间，清原已至他面前。
　　右拳轰出！
　　饿鬼道佩恩下意识地抬手格挡。
　　砰！
　　那一拳砸在他小臂上，砸得他整个人倒飞出去！
　　他在空中翻滚了几圈，重重摔在地上，砸出一个巨大的深坑。
　　饿鬼道佩恩躺在坑底，大口喘气。
　　那一拳……
　　好重的力道。
　　不是查克拉攻击，是纯粹的体术。
　　「封术吸印」对体术无效。
　　他挣扎着想要站起来。
　　但清原没有给他机会。
　　清原的身影再次出现在他面前。
　　右腿高高抬起。
　　痛天脚！
　　轰！
　　一脚踩在饿鬼道佩恩胸口！
　　地面震颤，深坑进一步扩大，碎石四溅！
　　饿鬼道佩恩的胸骨发出碎裂的闷响。
　　那双「轮回眼」，失去了光芒。
　　清原收回腿，低头看了一眼那具失去控制的傀儡。
　　然后，他抬起头，望向远处。
　　畜生道佩恩和天道佩恩站在那里。
　　在他身后，人间道佩恩刚刚被阎王复活，此刻已经重新站了起来。
　　修罗道佩恩虽然受损严重，但勉强还能动。
　　还有那些被湍津姬压制的地狱犬，正在疯狂挣扎。
　　而天道佩恩也终于动了。
　　他抬起右手。
　　五指张开，掌心对准清原。
　　“神罗天征。”
　　一股无形的斥力从掌心炸开！
　　那斥力如同滔天巨浪，所过之处，一切都被弹飞！
　　地面被掀起，碎石被卷起，雨水被倒卷！
　　那斥力直奔清原而来。
　　清原站在原地，神色淡然。
　　斥力吗？
　　恰好，他也会！

第300章 长门败北，上月球的方法（今天一更）
　　清原抬起右手，掌心同样对准那股斥力。
　　万花筒写轮眼在清原的眼眶中急速旋转。
　　天御中主！
　　无形的斥力释放而出。
　　两股力量在半空中相撞！
　　轰！
　　仿佛有两股看不见的东西猛然撞击在了一起。
　　小南看不清楚，但她可以看见斥力卷动了一些烟尘。
　　从远处看来，就好像是两团雾在互相角力。
　　整个空地都在这一刻震颤！
　　很快，冲击波向四周横扫，距离稍近的树木被连根拔起，碎石被卷上天空，地面的裂缝以撞击点为中心向周围蔓延！
　　只见清原却纹丝不动。
　　他稳稳站在原地，半步未退。
　　而那股斥力，在他面前消散无形。
　　天道佩恩的眉头微微皱起。
　　“……有意思。”
　　背后操控天道佩恩的长门心中一时拿捏不定。
　　什么情况？
　　清原竟然可以无视「神罗天征」？
　　这不是「轮回眼」独有的能力吗？
　　这是长门第一次见到有人可以用出和自己相似术式的存在。
　　想到这里，长门加大了从全身细胞提炼查克拉的力度。
　　刺痛感，渐渐充斥他的身体。
　　长门皱眉。
　　果然，他这段时间出手太多了。
　　除了整合雨之国，他也在和晓组织的人接触，去了其他国家，招募优秀的成员。
　　就是这一点，导致了他和弥彦闹了很大的分歧。
　　等查克拉提炼的差不多后，长门加大了「神罗天征」的输出力度。
　　神罗天征！
　　更强的斥力从他掌心扩散。
　　这一次，那股斥力的强度提升了数倍！
　　它如同一道无形的巨锤，狠狠砸向清原！
　　清原依旧站在那里。
　　他没有再使用「天御中主」。
　　清原只是想看看瞳术对上瞳术的效果罢了，在没有彻底解除万花筒限制之前，清原不会使用太多次。
　　“宇智波火炎阵！”
　　清原抬起右手，按在地面。
　　轰！
　　一道火红色的查克拉火线从他指尖涌出，快速在地上爬行，眨眼间就画出一个巨大的圆形图案！
　　一道火红色的结界从地面升起。
　　那结界呈圆柱形，通体由炽热的火焰构成，高达数十米，将清原整个人笼罩其中。
　　火焰在结界表面流淌，空气都在高温中微微扭曲。
　　神罗天征的斥力撞上那道火墙！
　　轰！
　　整个结界都在剧烈震动！
　　火焰被撞得四散飞溅，结界表面浮现出一道道裂纹，如同濒临破碎的玻璃。
　　那些裂纹出现的瞬间，清原的查克拉再次涌入。
　　裂缝开始愈合，火焰重新凝聚。
　　短短几个呼吸间，结界恢复了原状。
　　它稳稳挡在那里，挡住了那股可以将一切夷为平地的斥力。
　　天道佩恩的眼睛微微眯起。
　　「神罗天征」的强度再次提升！
　　火焰结界的震颤更加剧烈，裂纹的速度变得更快了。
　　但清原的查克拉也在源源不断地涌入。
　　那些裂纹愈合的速度，竟然跟上了崩溃的速度。
　　两者形成了僵持。
　　火焰与斥力在空地上空激烈碰撞，最终形成了一圈圈肉眼可见的冲击波。
　　长门双手合十，咳出了一口血。
　　“长门，够了！”
　　小南见此，想要阻止长门继续下去。
　　“你的身体……”
　　长门操控天道佩恩没有理会，他的本体在大口喘气。
　　汗如雨下。
　　但他没有停下。
　　他想知道。
　　想知道现在的清原究竟有多强。
　　然后，长门又吐出一口鲜血。
　　“咳！”
　　血雾在空气中炸开，染红了轮椅的扶手。
　　因为查克拉的中断，天道佩恩的动作顿时僵住。
　　空气中的斥力也消散得无影无踪。
　　“长门！”
　　小南的身影瞬间出现在长门身侧。
　　“不要再打了。”
　　小南劝道。
　　长门擦了擦身上的血迹。
　　他看着远处的清原。
　　清原一挥手，解散了火红的结界。
　　转动的万花筒图案也变为了三勾玉，然后恢复为普通的黑色眸子。
　　“今天……就到这里吧。”
　　长门操控畜生道佩恩解除了通灵。
　　正在和湍津姬战斗的地狱犬，忽然化为了一阵白烟散去。
　　“解除通灵了吗？”
　　湍津姬也变为了人形，她朝远处看去，发现清原和那些佩恩们也停下了战斗。
　　见此，湍津姬前去清原那边。
　　片刻后，那道窈窕的身影重新出现在清原身侧。
　　“辛苦你了，湍津姬。”
　　清原道。
　　湍津姬看了他一眼。
　　“这没什么，好久没有这么活动过了。”
　　“下次别拿我当打手就行。”
　　湍津姬摇头。
　　“白蛇仙人在问你什么时候去龙地洞？”
　　湍津姬轻启红唇道。
　　“我抽时间会去。”
　　清原表示，这段时间他有点忙。
　　得到清原的答复之后，湍津姬也不再久留。
　　和清原告别之后，她便化为一阵白烟消散，回到了龙地洞之中。
　　“那小南就先和我离开吧。”
　　清原看向长门。
　　长门点头，让小南注意安全。
　　……
　　数日后。
　　火之国，桔梗山附近。
　　清原停下脚步，望着远处那座隐藏在树林中的建筑。
　　孤儿院。
　　红莲站在他身侧，仰着头，望着那座陌生的建筑。
　　“清原大人……”
　　她小声开口。
　　“这是……哪里？”
　　清原低下头，看着她。
　　“孤儿院。”
　　清原道。
　　“我以后要住这里吗？”
　　红莲疑惑。
　　她仔细想了想，自己好像确实是孤儿。
　　“不，你回木叶，只是我现在来这里有事。”
　　清原解释道。
　　现在红莲的年纪早就可以上忍者学校了。
　　之所以来这里一趟，是因为他要见药师野乃宇。
　　清原伸出手，揉了揉她的小脑袋。
　　“走吧。”
　　一行人朝孤儿院走去。
　　小南好奇的看着周围的一切。
　　刚走到门口，一道瘦小的身影就从院子里冲了出来。
　　“清原大人！”
　　药师兜看见清原之后，连忙打招呼。
　　他还戴着那副圆框眼镜，脸上带着笑容。
　　药师兜在清原面前停下脚步，恭敬地躬身行礼。
　　“清原大人，你来了！”
　　清原微微颔首。
　　“最近怎么样？”
　　“很好！”
　　药师兜点点头。
　　“院长教了我很多，我自己也在研究一些东西……”
　　他说着，目光忽然落在清原身后。
　　那个被野原琳牵着的女孩。
　　蓝色的头发，瘦削的脸，空洞的眼睛里此刻带着一丝警惕。
　　药师兜眨了眨眼。
　　“她是……”
　　“红莲。”
　　清原淡淡道。
　　药师兜点点头，朝红莲露出一个友善的笑容。
　　“你好，我叫药师兜。”
　　红莲看着他，没有说话。
　　那双眼睛里，带着戒备。
　　药师兜的笑容微微一僵。
　　他也不知道为什么，看见这个女孩的瞬间，心里就涌起一股不舒服的感觉。
　　就好像两个人天生不对付一样。
　　他摇了摇头，把这奇怪的念头甩开。
　　“院长在里面。”
　　他侧身让开。
　　“我带你们进去。”
　　清原点点头，迈步走进院子。
　　他也注意到了红莲和药师兜。
　　原著中的两人，性格也是非常的不合，不是大蛇丸的话，两人早就打起来了。
　　不过现在有清原压着，也不会出什么事。
　　……
　　孤儿院里，孩子们正在院子里顽耍。
　　看见清原走进来，那些孩子纷纷停下手中的动作，朝他挥手。
　　“清原大人！”
　　“清原大人来了！”
　　“清原大人好！”
　　清原微微颔首，算是回应。
　　那些孩子的目光很快落在他身后的红莲和小南身上。
　　各种目光交织在一起，让红莲有些不自在地往野原琳身后缩了缩。
　　野原琳握紧她的手，轻轻捏了捏。
　　“别怕。”
　　“他们都很友善。”
　　红莲点点头，却没有从她身后出来。
　　这时，一道身影从屋里走出。
　　药师野乃宇。
　　她穿着那身厚重的黑色修女服。
　　“清原君。”
　　她走到清原面前，目光落在他身后的红莲和小南身上。
　　“这是？”
　　药师野乃宇对大人的小南没有兴趣，她感兴趣的是看着和药师兜差不多大的红莲是谁。
　　“她叫红莲。”
　　清原道。
　　药师野乃宇蹲下身，与红莲平视。
　　“你好，红莲。”
　　她的声音温柔。
　　“我叫药师野乃宇，是这里的院长，以后你可以叫我野乃宇院长。”
　　红莲看着她，没有说话。
　　但那双眼睛里，戒备渐渐淡了一些。
　　药师野乃宇也不在意，只是笑着站起身，看向清原。
　　随后清原简单地向药师野乃宇介绍了一下红莲的经历，药师野乃宇这才了然。
　　其实红莲这样的情况不算少见，孤儿院很多孩子都是这样被收养的。
　　包括药师兜，他的情况也和红莲很类似。
　　他原先所在的村庄也被摧毁，且本人还失忆了。
　　这才有了药师野乃宇给药师兜取名的事。
　　清原从怀里取出一个封印卷轴，递给药师野乃宇。
　　“这是这段时间的研究经费。”
　　药师野乃宇接过卷轴，打开一看，里面是一叠叠厚厚的钞票。
　　她的眼睛微微睁大。
　　“这……这么多？”
　　“先用着。”
　　清原淡淡道。
　　“不够再找我。”
　　药师野乃宇看着他，欲言又止。
　　最终，她只是点了点头。
　　“我明白了。”
　　……
　　夜晚。
　　孤儿院的房间里，红莲独自坐在床沿。
　　她已经洗过澡，换上了干净的睡衣。
　　头发还湿着，披散在肩头，洇湿了衣领。
　　那张小脸上，此刻带着一丝恍惚。
　　最近的一切，都像一场梦。
　　干净的房子，柔软的被褥，热腾腾的饭菜，还有那些对她友善地笑着的人……
　　她低下头，看着自己的手。
　　那只手不再脏兮兮的，不再布满伤口。
　　白皙，干净。
　　她轻轻握了握拳。
　　门被推开。
　　清原走进来。
　　红莲抬起头，看着他。
　　“清原大人……”
　　清原走到她面前，在床沿坐下。
　　“会提炼查克拉吗？”
　　红莲愣了一下，然后摇摇头。
　　“不会。”
　　清原点点头。
　　“我教你。”
　　他伸出手，对自己的心脏指了指。
　　“这里有查克拉最大的经络系统，所以若是未来你修行遁术的话，都需要经过这里转化查克拉。”
　　随后清原开始告诉红莲怎么提炼查克拉。
　　他一指点在了红莲的腹部。
　　“这里最容易开始提炼查克拉。”
　　清原道。
　　红莲似有所悟。
　　然后清原道：
　　“闭上眼，感受它。”
　　红莲听话地闭上眼。
　　她能感觉到，那只手的温度透过薄薄的睡衣传来，在腹部形成一个温热的点。
　　然后，那个点开始发热。
　　最终有什么东西从那里涌出！
　　那是一种她从未感受过的力量。
　　它沿着她体内的某种路径流动，流过四肢百骸。
　　红莲睁开眼。
　　她下意识地抬起手。
　　掌心处，一枚粉色的晶体正在缓缓成形。
　　那晶体晶莹剔透，表面闪烁着细碎的光芒，棱角分明，像一朵盛开的水晶花。
　　晶遁。
　　红莲愣愣地看着那朵花，眼睛里满是不可思议。
　　不敢相信这是自己创造的。
　　“这是……”
　　“晶遁。”
　　清原的声音从身侧传来。
　　他摸了摸下巴。
　　清原也没想到，红莲第一次提炼查克拉，就能无意识地使用晶遁的力量了。
　　这样来看，红莲的晶遁天赋其实很不错。
　　这让清原想到了水之国的白，他在思索，要不要有一天把白也拐进来？
　　毕竟，白也是一个冰遁天才，跟着桃地再不斩到处流浪可惜了。
　　“晶遁是什么？”
　　红莲看了看手中的粉色水晶，又看了看清原。
　　“你的血继限界。”
　　红莲抬起头，看着他。
　　“血继限界……”
　　红莲对所谓的血继限界感到有些陌生。
　　清原见此，便解释说这是一种很稀少的力量，少部分忍者才掌握。
　　清原伸出手，接过那朵水晶花，放在灯下端详。
　　灯光穿过晶体，在墙上投下斑斓的光影。
　　“好好修炼，它会成为你最强大的武器。”
　　清原感觉晶遁也是一种很不错的血继限界。
　　由水属性和风属性的查克拉形成。
　　其能力者可以将触碰到的敌人或物体瞬间结晶化，形成的晶体一旦破碎，内部的人或物体也会一并碎裂。
　　可惜晶遁最大的弱点便是难以对付声波攻击。
　　要是红莲对上夕日红那样对声音也有研究的忍者，就会打得很艰难。
　　“我……我可以变强吗？”
　　“变强到……不会再被人欺负？”
　　红莲问。
　　清原低下头，看着她。
　　“当然可以。”
　　清原微微一笑。
　　会声波攻击的忍者很少，红莲未来怎么说都是上忍打底。
　　“好好休息吧。”
　　清原站起身，朝门口走去。
　　“明天开始，我教你修炼。”
　　红莲点点头。
　　“嗯！”
　　清原推开门，走了出去。
　　房间里只剩下红莲一个人。
　　她低下头，看着自己的手心。
　　那里，还残留着那朵水晶花的触感。
　　她轻轻握了握拳。
　　“晶遁……”
　　“我会……变强的。”
　　……
　　清原刚走出几步，就遇见了药师野乃宇。
　　她站在拐角处，似乎正在等他。
　　“清原君。”
　　她轻声开口。
　　“那个孩子……很特别。”
　　清原点点头。
　　“她有晶遁的血继限界。”
　　药师野乃宇的眼睛微微睁大。
　　“晶遁？”
　　“嗯。”
　　清原看着她。
　　“最近实验的如何了？”
　　清原问起交给药师兜和药师野乃宇的实验。
　　“实验的进展很顺利，我们又克隆了一批鲛肌，然后……”
　　药师野乃宇向清原汇报着进度。
　　清原听了一会，感觉比自己预想中快。
　　……
　　孤儿院的屋顶。
　　聊完之后，清原来到屋顶上。
　　夜风吹来，带着山野特有的清新气息。
　　他站在那里，望着远处的夜空。
　　清原心里思索的是怎么搞到《战国封印史》。
　　这里面记载了很多封印术，显然不会轻易地交给清原。
　　除非清原当上火影，或者成为火影之下位高权重的人物。
　　“嗯……最终的选拔应该快了。”
　　清原暗忖。
　　火影候选人已经出来了，选出真正的火影，就在这段时间了。
　　清原自认为，他的赢面还挺大的。
　　这场火影竞争的对手，在清原看来，只有波风水门一个人。
　　至于大蛇丸，也就是来陪跑的罢了。
　　清原可不认为猿飞日斩会完全不知道大蛇丸和志村团藏做的一些事。
　　他连大和的存在，都知道一些。
　　怎么可能不知道大蛇丸和志村团藏私下在搞什么。
　　猿飞日斩没有想到的是，大蛇丸实验的尺度比他想象的大许多，各种人体实验成为了家常便饭。
　　在清原思索的时候，身后传来轻微的脚步声。
　　清原回过头，发现是野原琳过来了。
　　野原琳走到他身边，在他身侧停下。
　　她也抬起头，望着那轮明月。
　　“清原君。”
　　她轻声开口。
　　“嗯？”
　　“你说……月球上面，有什么？”
　　清原侧过头，看着她。
　　月光洒在她脸上，照亮了她清秀的眉眼。
　　那双棕色的眼眸里，倒映着那轮明月。
　　“想知道？”
　　清原开口。
　　“不知道月球上是不是真的和神话故事中的一样。”
　　野原琳好奇。
　　“有机会我带你上去。”
　　清原摇头。
　　连接地球和月球的通道，时至今日都还有。
　　任何人走那一条通道，都能瞬间跨过三十多万公里的距离，抵达月球。
　　这便是大筒木羽村留下的后手。
　　毕竟就算是月球上的大筒木一族，也不能只靠忍术或者体术，就能随随便便跨越如此遥远的距离。
　　“大筒木羽村的查克拉……”
　　清原摸着自己的眼眶。
　　若是上了月球，得到了这股查克拉，他说不定就可以开始孕育「转生眼」了。
　　当然，这一步很难做到就是了。
　　“带我上去？”
　　野原琳笑了笑，还以为清原君在说故事。
　　月球，怎么可能上得去呢？

第301章 琳：清原你怎么这么熟练？
　　清原知道野原琳不信，所以并未多言，只是微微一笑。
　　登上月球的时间，不会太长。
　　大筒木舍人没有「转生眼」的话，战力不会有剧场版那般夸张。
　　因为他出生便是残疾人，眼眶里连眼睛都没有。
　　他对外界的观察，都是靠一种特殊的感知。
　　不过大筒木舍人的大筒木血统却很纯正。
　　严格意义来说，鸣人和佐助都是六道之子的转世，也流着六道仙人的血统。
　　但大筒木桃式、大筒木浦式等人从未视鸣人和佐助为同族，只是觉得一个是妖狐，一个是觉醒了「轮回眼」的难缠家伙。
　　可大筒木浦式在见到大筒木舍人的第一时间，就认为他是同族，并且碍于大筒木一族内部，同族不能相杀的规则，只是将大筒木舍人的时间冻结后封印，留下了他的性命。
　　“以后你就知道了。”
　　清原沉吟片刻后说道。
　　“好。”
　　野原琳点了点头。
　　她显然把这当成了一个玩笑。
　　清原没有再说什么。
　　夜风吹过，带起她的发丝。
　　野原琳抱着手臂，轻轻缩了缩肩。
　　清原脱下自己的外套，披在她身上。
　　野原琳愣了一下。
　　“清原君……”
　　“晚上凉。”
　　清原打断她。
　　野原琳低下头，看着身上那件带着他体温的外套。
　　心里涌起一股暖流。
　　她抬起头，看向他。
　　那双棕色的眼眸里，倒映着他的影子。
　　“谢谢……”
　　清原看着她。
　　月光下，她的脸微微泛红。
　　“道谢可不能只这样。”
　　清原嘴角勾起了一抹弧度。
　　野原琳愣了一下。
　　“那……那要怎么……”
　　她的话没说完，清原已经低下头。
　　野原琳整个人僵在原地。
　　她的眼睛瞪得大大的，瞳孔里倒映着他的脸。
　　心脏在胸腔里快速跳动。
　　若是能测试心率的话，会发现野原琳的心率在不停上升。
　　她清明的眼眸，也逐渐变得迷离。
　　野原琳忽然意识到了一个问题。
　　虽然之前清原亲过她一次，却是一触即分。
　　现在她怎么感觉清原这么的……熟练？
　　“清……清原君……”
　　野原琳想问什么。
　　清原却没有停下动作的意图，技术高超。
　　于是野原琳变得愈发的迷迷糊糊，身体瘫软，被清原搂住。
　　清原看着她这副模样，不由得一笑。
　　好一会后，野原琳才有机会大口喘气。
　　招架不住的野原琳轻轻推了一下清原，转身从屋顶跳下去，急匆匆的走了。
　　“嗯，琳的口感倒是和红的不同。”
　　清原摸着下巴。
　　……
　　几天后。
　　即将抵达木叶的时候，清原从封印卷轴里取出一套衣服，递给小南。
　　这是暗部的制服。
　　黑色的紧身衣，银色的护甲，还有一张动物面具。
　　小南接过衣服，低头看着。
　　“……暗部？”
　　“嗯。”
　　清原看着她。
　　“以暗部成员的身份潜伏，方便行动。”
　　小南沉默片刻，然后抬起头。
　　“长门那边……”
　　“我会定期去雨之国，采集他的细胞，研究治疗方案。”
　　清原打断她。
　　“你只需要保护好自己，等待消息。”
　　小南想了想，只有这个办法了，于是点头道：
　　“好。”
　　她接过那套制服，将晓组织的袍子换下。
　　小南的里面是一套无袖紧身衣，且还露出了光滑的腹部。
　　野原琳看了一眼，发现小南的肚脐附近竟然有一个环。
　　这是肚脐钉？
　　野原琳顿时感觉晓组织的人都怪怪的。
　　长门骨瘦如柴，那些傀儡们还插满了黑色的棍子。
　　小南的脸上有唇钉，结果竟然还有肚脐钉。
　　虽然对方看上去有些清冷和妖艳，但野原琳不太欣赏得来。
　　清原也是多看了一眼。
　　在保守的忍界，小南的这幅打扮确实堪称是大胆了。
　　小南注意到了清原和野原琳的目光，并没有说什么，而是将衣服换上。
　　“走罢。”
　　做完这一切后，清原带着几人继续往木叶走。
　　安排小南进入木叶成为暗部，并不费清原什么劲。
　　他怎么说也是暗部一个分队的队长，这点权利还是有的。
　　而且以清原现在的身份地位，也没谁会来查清原。
　　“清原君。”
　　“小南她会习惯在木叶的生活吗？”
　　野原琳看着小南。
　　清原收回视线。
　　“会习惯的。”
　　清原相信，小南为了长门，一定会好好的做事。
　　……
　　木叶隐村。
　　村口的大门出现在视野中时，红莲的眼睛亮了起来。
　　“这就是……木叶？”
　　红莲兴奋的问。
　　野原琳点点头。
　　“对。”
　　红莲望着那座高大的门楼，望着门后隐约可见的繁华街道，眼睛里满是新奇。
　　木叶完全称得上是一个巨大的都市，红莲还没有见过这么热闹的地方。
　　“好大……”
　　清原走在前方，带着她们穿过大门。
　　街道上人来人往，络绎不绝。
　　红莲紧紧跟在清原和野原琳的身侧，眼睛却不住地四处张望。
　　小南则是走在最后面。
　　清原带着她们穿过几条街道，最终在一座院落前停下。
　　清原推开门。
　　“进来吧。”
　　红莲犹豫了一下，迈步跨过门坎。
　　院子里种着几株不知名的花木，此刻正开着细碎的白花。
　　“清原？”
　　一道声音从屋里传来。
　　红莲循声望去。
　　一个穿着绿色外套的女人正从屋里走出来。
　　金色的长发随意地披散在肩头，几缕垂落在胸前。
　　那张美丽的脸上带着几分慵懒，却在看见红莲的瞬间微微挑眉。
　　“这是？”
　　纲手走到清原面前，目光落在那个被野原琳牵着的小女孩身上。
　　“红莲。”
　　清原道。
　　“战争孤儿，我带回来的。”
　　纲手低下头，看着红莲。
　　那双棕金色的眸子在她身上停留片刻，然后微微眯起。
　　瘦削的脸，苍白的皮肤，还有那双眼睛里隐隐的戒备。
　　她见过太多这样的孩子。
　　在战场上，在废墟里，在那些被战火吞噬的村庄中。
　　当初自来也刚刚遇到他的三个弟子，便是和眼前的小女孩差不多。
　　纲手弯下腰，与红莲平视。
　　“小鬼，叫什么名字？”
　　红莲看着她。
　　“……红莲。”
　　“红莲？”
　　纲手点点头。
　　“好名字。”
　　她直起身，拍了拍手。
　　“行了，既然来了就住下吧。”
　　她转过身，朝屋里走去。
　　“屋子很多，有的是地方住。”
　　走了几步，她忽然停下，回过头。
　　“对了，你吃饭了吗？”
　　红莲愣了一下，摇摇头。
　　纲手挑眉。
　　“那还愣着干什么？进来吃饭。”
　　纲手道。
　　红莲站在原地，看着纲手，又抬起头看向清原。
　　“去吧。”
　　清原道。
　　得到清原的开口，红莲点点头，迈步跟了上去。
　　纲手的目光落在最后那道穿着暗部制服的身影上。
　　那身影纤细挺拔，戴着动物面具，站在那里一动不动。
　　“这位是？”
　　纲手挑眉。
　　清原走到她身边。
　　“我的部下。”
　　他淡淡道。
　　“贴身保护。”
　　纲手的眉头挑得更高了。
　　“贴身保护？”
　　她上下打量着小南。
　　“你小子，什么时候这么注意个人安危了？”
　　清原微微一笑。
　　“现在是特殊时期。”
　　他没有细说，但纲手明白了。
　　火影选拔。
　　那几个候选人，每一个都有可能成为下一任火影。
　　这种时候，其他国家派人来搞事，再正常不过。
　　“行吧。”
　　她点点头。
　　纲手总感觉小南有一些眼熟，好像见过。
　　“小南？”
　　纲手忍不住道。
　　“嗯，我将小南带回来当我暂时的部下。”
　　清原也没打算瞒着纲手，解释了一下长门的事。
　　纲手闻言皱了皱眉。
　　这件事有点敏感啊。
　　不过纲手觉得清原是个分得清楚轻重的人。
　　“随你吧。”
　　纲手往里面走。
　　反正清原现在的实力很强，纲手认为晓组织并不会构成什么危险。
　　“纲手大人。”
　　小南见此，招呼了一声。
　　她也没想到，自己明明做了伪装，还是被纲手大人认了出来。
　　没过多久。
　　矮桌上摆着几碟小菜，还有一锅热气腾腾的味噌汤。
　　红莲坐在矮桌旁，手里捧着一碗米饭。
　　她小口小口地吃着，像是在品尝什么珍馐美味。
　　纲手坐在她对面，手里端着一杯清酒，看着她。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　红莲抬起头，看了她一眼，然后又低下头，继续吃。
　　但速度，确实慢了一些。
　　野原琳坐在红莲身侧，给她夹菜。
　　“多吃点。”
　　红莲点点头，把那些菜都吃进嘴里。
　　饭后，野原琳带着红莲去洗漱。
　　客厅里只剩下清原、纲手和小南。
　　纲手靠在椅背上，翘着腿，那双白皙的脚一晃一晃的。
　　“那孩子，你打算怎么办？”
　　清原在她对面坐下。
　　“先养好身体，然后送红莲去忍者学校。”
　　清原安排过一次药师兜进入忍者学校，对这种事已经是轻车熟路。
　　“忍者学校吗，倒是个不错的去处。”
　　纲手知道清原是打算将红莲当忍者来培养了。
　　“她有血继限界，资质不错，值得培养。”
　　“什么血继限界？”
　　纲手好奇。
　　“晶遁。”
　　清原告诉纲手，这是一种可以释放出各种各样粉色结晶的术。
　　纲手一听，感觉这个术也挺方便的。
　　“这样也好。”
　　纲手站起身，伸了个懒腰。
　　那件绿色的外套随着动作微微上提，露出一截白皙紧实的腰腹。
　　“我困了，上去睡会儿。”
　　她打了个哈欠，朝楼梯走去。
　　“对了。”
　　她回过头，看向小南。
　　“既然是清原的部下，就好好待着吧。”
　　纲手说完，继续往上走。
　　“是，纲手大人。”
　　小南开口说道。
　　纲手的脚步声渐渐远去，客厅里只剩下清原和小南。
　　清原站起身，朝楼上走去。
　　“跟我来。”
　　小南起身跟了上去。
　　清原先去带小南看了下她临时居住的地方，又带小南到了自己的房间里。
　　清原在书桌前坐下，转过身，看向小南。
　　小南站在门口，没有进来。
　　清原看着她。
　　“摘了吧。”
　　小南沉默片刻，抬手摘下面具。
　　那张清冷的脸露了出来，蓝色发丝间的纸花微微晃动。
　　“长门的事，我会尽快研究。”
　　清原道。
　　“这几天你先待在这里，熟悉一下环境。”
　　小南应下。
　　“还有什么事吗？”
　　清原道。
　　“没有。”
　　小南开口。
　　“那去休息吧。”
　　清原摆了摆手。
　　小南转身要走。
　　“等等。”
　　清原忽然喊住了小南。
　　小南停下脚步，回过头。
　　清原看着她。
　　“我有些口渴。”
　　他淡淡道。
　　小南的眉头微微蹙起。
　　这家伙，还真是把她当部下了。
　　可一想到长门，小南就只好顺着清原来。
　　“茶在哪儿？”
　　小南的俏脸左顾右盼，并没有看见茶杯、茶包之类的东西。
　　“楼下厨房，左边的柜子里。”
　　小南闻言，推门走了出去。
　　片刻后，脚步声重新响起。
　　门被推开。
　　小南端着托盘走进来。
　　托盘上放着一只茶壶，一只茶杯。
　　她把托盘放在书桌上，拿起茶壶，倒了一杯茶。
　　茶水清澈，热气缓缓升起。
　　她把茶杯推到清原面前。
　　“请用。”
　　清原端起茶杯，抿了一口。
　　温度刚好。
　　清原很是满意。
　　小南确实有做女仆，哦不，部下的资质啊。
　　“你在看什么？”
　　小南瞪了一眼清原，因为沏茶的缘故，她跪坐在清原的旁边。
　　“没看什么。”
　　话虽如此，清原还是一直看着小南。
　　从这个角度，清原能看见她那截白皙的脖颈。
　　由于跪坐的缘故，紧身的暗部长裤紧紧贴在她身上，勾勒出身体的线条。
　　小南一直保持着跪坐，有时候身体的重量微微偏向一侧，那个姿势让臀部一侧的弧度更加明显。
　　清原的目光在她身上停留片刻。
　　然后，他收回视线，继续喝茶。
　　“下去吧。”
　　小南闻言，身影化为纸片消失。
　　她本人则是潜伏在暗处。
　　雨之国也是有雨隐暗部的，且因为山椒鱼半藏怕死，雨隐暗部还不少。
　　所以小南也知道暗部的工作应该做什么。
　　……
　　根部基地。
　　惨白的灯光下，大蛇丸正站在一张手术台前，双手戴着医用手套，正在处理着什么。
　　听见开门声，他抬起头。
　　“成功了。”
　　大蛇丸看着志村团藏的右臂。
　　那手臂苍白，手臂上密密麻麻地镶嵌着猩红的眼珠。
　　一共有十颗写轮眼。
　　每一颗都在微微转动，像是在窥视着这个世界。
　　“成功了？”
　　志村团藏的声音沙哑。
　　因为信不过大蛇丸，志村团藏连麻醉都没有用，全程保持清醒。
　　大蛇丸点点头。
　　“移植很顺利。”
　　他摘下医用手套。
　　之前志村团藏也陆陆续续移植过几颗。
　　但只有今天，才将数量扩大到了十颗。
　　若是继续加下去，大蛇丸推测志村团藏会驾驭不住。
　　十颗已经是最好的数量了，只要不是一次性全部消耗完，志村团藏战斗结束之后，随时可以补充新的写轮眼。
　　这样搭配宇智波一族的禁术「伊邪那岐」，甚至可以说拥有了一定的不死之身。
　　志村团藏低头看着自己的手臂。
　　这个手臂并不是他的手臂，而是大蛇丸从一个叫宇智波信的人身上取下来的手臂。
　　这手臂能成为「柱间细胞」和写轮眼的容器，供志村团藏使用。
　　志村团藏能感觉到，十颗写轮眼加起来蕴含着一股庞大的瞳力。
　　“这个状态需要封印。”
　　大蛇丸的声音从身侧传来。
　　“否则你无法正常行动。”
　　志村团藏为此早就做了准备。
　　他不慌不忙从怀里取出一件东西。
　　这是一个新的拘束器。
　　拘束器内部刻满了封印术式。
　　他把那只手臂套进拘束器，调整好位置，依次塞入厚重的螺丝进行固定。
　　咔嚓。
　　拘束器合拢，将那只手臂牢牢锁住。
　　志村团藏活动了一下手指。
　　“很好。”
　　他转过身，看向大蛇丸。
　　“有件事，需要你去做。”
　　大蛇丸看着他。
　　“什么事？”
　　“去试探一下清原的实力。”
　　志村团藏的声音阴沉。
　　“据说他掌握了一种叫「八岐之术」的禁术。”
　　大蛇丸的眉头皱了皱。
　　“「八岐之术」？”
　　“那是我教他的。”
　　大蛇丸嗬嗬笑了笑。
　　志村团藏差点怀疑自己耳朵听错了。
　　大蛇丸刚刚说了什么？
　　“……什么？”
　　“那是我的术。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　“我给他的。”
　　志村团藏的脸色，以肉眼可见的速度变得铁青。
　　“你给他？”
　　志村团藏不理解大蛇丸到底在搞什么鬼。
　　“你知不知道你在做什么？！”
　　大蛇丸看着他，神色淡然。
　　“我需要清原君的协助。”
　　“而且那个术是半成品，我没想到他能完善到这种程度。”
　　志村团藏深吸一口气，压下心头的怒意。
　　“你……”
　　他指着大蛇丸，手指微微发抖。
　　“你这是在资敌！”
　　大蛇丸没有反驳。
　　他只是静静地站在那里，等志村团藏的情绪平复下来。
　　片刻后，志村团藏放下手。
　　“过几天，我会去找他切磋。”
　　大蛇丸开口。
　　“我想亲自体会一下清原「八岐之术」的完成度。”
　　大蛇丸收到过清原在战场上使用这个术的情报，可一直没有亲身直面过。
　　志村团藏看着大蛇丸。
　　“你有把握？”
　　“切磋而已。”
　　大蛇丸顿了顿，舔了舔长长的舌头。
　　“而且，我也想看看，清原君……现在的身体有没有什么变化。”

第302章 成为雏田的老师
　　第二天。
　　清原起身的时候，活动了一下肩膀。
　　他将查克拉凝聚在手背上，发现咒印的图案有了变化。
　　勾玉的中间，似乎要出现一个菱形的图案。
　　待清原散去查克拉后，这图案又隐藏在皮肤之下。
　　“融合的比我想象的快啊。”
　　清原暗忖。
　　随后他走到窗前，推开窗。
　　清晨的空气涌入房间。
　　然后清原看了一眼潜伏在暗处的小南，心里思索的是小南几点起的床？
　　“跟我去一趟暗部。”
　　清原道。
　　他打算带小南去交接一下。
　　……
　　暗部基地。
　　清原推开训练场的门时，里面已经有人了。
　　卡卡西靠坐在墙边，手里捧着一本橙色封面的小书。
　　听见开门声，卡卡西恰好看到了关键处。
　　他脸不红心不跳的把书塞进忍具包。
　　“来了？”
　　卡卡西看向清原身后的小南。
　　这给卡卡西的第一印象便是纤细，挺拔，戴着面具。
　　“新来的？”
　　卡卡西挑眉。
　　清原点点头。
　　卡卡西的目光在那道身影上停留片刻，眉头微微皱起。
　　那个人……
　　他总觉得有些熟悉。
　　但他说不上来。
　　这时，一道宏亮的声音从训练场深处传来。
　　“新来的！”
　　一道绿色的身影冲了出来，速度快得只能看见残影。
　　眨眼间，那道身影已至清原面前。
　　迈特凯。
　　他穿着和卡卡西一样的暗部服装。
　　“新来的同伴！”
　　他看向小南，眼睛里满是激动。
　　“欢迎加入暗部，让我们一起燃烧青春吧！”
　　小南站在原地，一动不动。
　　心里觉得木叶的暗部是不是有些太阳光了。
　　小南一眼就看出了卡卡西在看小黄书，然后又来了一个咋咋呼呼的迈特凯。
　　暗部的分部……亮部？
　　“凯。”
　　卡卡西开口。
　　“别吓到新人。”
　　卡卡西见过几次小南，但迈特凯没怎么见过，所以不怎么熟悉。
　　迈特凯愣了一下，然后挠挠头。
　　“也是，也是。”
　　迈特凯退后几步，但还是忍不住打量着小南。
　　“不过话说回来，你穿暗部制服真好看，身材真好！”
　　小南：“……”
　　卡卡西走过来，拍了拍迈特凯的肩。
　　“行了，别说了。”
　　他看向清原。
　　“今天训练什么？”
　　清原想了想。
　　“先热身吧。”
　　他转过头，看向小南。
　　“你跟我一组，熟悉一下暗部的训练方式。”
　　“现在吗？”
　　小南道。
　　她恰好也想从木叶这里学习一些训练的技巧，到时候带回去用到晓组织身上。
　　在小南看来，大国忍者的经验，还是很有必要的。
　　“现在。”
　　清原颔首。
　　卡卡西和迈特凯是一组，很快去其他地方训练了。
　　这里只剩下小南和清原。
　　在训练开始之前，清原打算薅点羊毛。
　　“作为交换，我想让你教我一些纸遁忍术。”
　　清原对纸遁很感兴趣。
　　纸遁，是一种相当特殊的术。
　　既不是血继限界，也不是秘术。
　　却给人同时拥有这两项特征的感觉。
　　原因很简单，基础的纸遁忍术其实很大众，像是什么「纸遁·手里剑之术」，很多忍者都会。
　　可想做到小南这样，既能将六千亿张起爆符伪装成大海，连写轮眼都无法看破。
　　又是可以将自身变成纸，抵御伤害，乃至变化出纸翅膀，飞升天空的能力，就只有小南一人会。
　　“你不是会那么多忍术了吗？还有人教你「忍者教授」。”
　　小南疑惑。
　　现在清原还有人称「忍者教授」呢。
　　因为清原和猿飞日斩年轻时候一样，精通各种遁术。
　　“怎么会，我最多算是「忍者本科」。”
　　清原摇头。
　　当然，忍界只有小学，并没有本科这个阶段。
　　小南听到本科这个词语，面具下的脸露出了一抹疑惑。
　　本科是什么东西？
　　“总之我还差得远，需要学习的东西很多，技多不压身嘛。”
　　清原道。
　　越是精通各种各样的查克拉变化，越是有助于合成出「血继限界」、「血继淘汰」，乃至终极的「血继网罗」。
　　要是清原现在会「血继网罗」，直接就能对「六道级」之下的敌人实现降维打击。
　　“我不能保证你能学会。”
　　小南感觉清原有些好高骛远了。
　　细算起来，清原除了基本的五大遁术，还会岚遁、磁遁、时空间忍术等等。
　　实在是太繁杂了。
　　小南都不知道清原哪来的那么多时间学这些东西。
　　“不需要包教包会，演示几遍就行，我会记下来。”
　　清原道。
　　万花筒写轮眼，若是不使用「须佐能乎」、万花筒瞳术，只是单纯的使用万花筒写轮眼的基础能力，其实还是很耐耗的。
　　宇智波鼬扣扣搜搜的将万花筒瞳术当大招用，在他身体有疾病的情况下，万花筒写轮眼用了十多年才瞎。
　　要是清原以宇智波鼬这个频率使用的话，用一辈子都不会瞎。
　　“那我开始了。”
　　见清原执意如此，小南便打算演示几遍。
　　小南提炼出来的查克拉转化了一种特殊的状态，变为了一张张白色的纸。
　　清原摸着下巴，询问道：
　　“所有的纸都是用查克拉制造的？”
　　听到清原的话，小南摇了摇头。
　　“怎么可能都是查克拉制造的纸，我的查克拉没有那么多。”
　　小南从身上拿出了小巧的封印卷轴，微启朱唇道：
　　“这里面有我封存的纸，而且有时候我还会通灵出来一些纸。”
　　“这样啊。”
　　清原算是明白了小南的纸为何看上去用不完。
　　固然查克拉可以制造纸，但是用现实存在的纸，必然会事半功倍。
　　“你现在的纸都是油纸？”
　　清原接着道。
　　“差不多，都做了防火的处理。”
　　小南颔首。
　　其实不止是防火，就连防湿也做了，不然在雨之国那样的环境里面，很容易被雨水打湿。
　　小南说话间，那些白纸在她掌心上方旋转、飞舞，像一群飞舞的蝴蝶。
　　这些纸片开始分裂，变形。
　　先是一张变两张，两张变四张。
　　眨眼间，那些白纸化作数十枚苦无。
　　那些苦无悬浮在她身周，尖端对准空地的木桩。
　　“「纸遁·苦无」。”
　　小南淡淡道。
　　“将查克拉注入纸张，使其硬化成武器，是相当基础的忍术。”
　　小南手一挥，那些纸苦无飞射出去，噗嗤一声射入到木桩内部。
　　这些纸做的苦无，比之真正的苦无也不落下风。
　　清原点点头，感觉威力还不错。
　　在小南演示的时候，他就开启了万花筒写轮眼，能看清楚所有的查克拉流动。
　　清原抬起右手。
　　和小南类似的查克拉聚集在掌心，从掌心的查克拉穴道释放而出。
　　那些查克拉化作一张张白纸。
　　片刻功夫，数十枚苦无悬浮在他身周。
　　和小南的「纸手里剑」一模一样。
　　小南的眼睛微微睁大。
　　“你……”
　　小南还以为清原需要多学一遍，或者等她讲解一下。
　　结果清原直接就放了出来。
　　“继续吧，小南。”
　　清原散去这些白纸，想要学习更厉害的纸遁忍术。
　　小南深吸一口气，压下心头的震惊。
　　她抬起双手。
　　查克拉再次提炼而出。
　　这一次，那些纸张没有化作武器，而是贴上了她的身体。
　　从远处看，就好像是小南的皮肤变成了纸，有着纸张独有的褶皱。
　　一对巨大的白色翅膀在小南身后展开。
　　那翅膀由无数纸张构成，翼展很长。
　　小南的身体缓缓浮起，悬在半空中。
　　翅膀轻轻扇动，带起一阵微风。
　　“这是「式纸之舞」。”
　　她的声音从空中传来。
　　“这能把身体完全转化为纸张，创造出纸翅膀飘在空中，也可以化作武器。”
　　清原眼中的万花筒图案，缓缓旋转。
　　这个术也可以说是少有的飞行忍术了。
　　然后，他也抬起双手。
　　那些纸张贴上他的身体，层层叠叠。
　　一对巨大的白色翅膀从他身后展开。
　　他的身体缓缓浮起，悬在半空中。
　　和小南一模一样的姿态。
　　小南的眼睛瞪得更大了。
　　“这……这怎么可能？”
　　清原看着她，嘴角微微扬起。
　　“你的术，很有意思。”
　　清原扇动翅膀，在空中转了一圈。
　　那些纸张随着他的动作飞舞，非常灵活。
　　清原感觉以这个术的形态飞行的话，消耗的查克拉要比使用磁遁低很多。
　　“这个术用来赶路，确实方便。”
　　清原尝试将纸翅膀延伸得更长，发现速度也变快了。
　　“而且，用来制作起爆符的话，效率应该很高。”
　　清原手一伸，有纸张出现，然后清原在上面写下了起爆符的封印术。
　　关于如何制作起爆符，其实不算什么特别珍贵的知识。
　　清原在修行封印术和咒印的时候，也了解了这些相关的东西。
　　只是这很考验手艺，且对载体有要求。
　　小南看着他，一时说不出话来。
　　清原刚才演示的「式纸之舞」，和她的一模一样。
　　不，甚至比她更加流畅。
　　那些纸张在她手中，偶尔会有一两张不听使唤。
　　但在清原手中，它们就像他的手脚一样自然。
　　“你……你真的是第一次用这个术？”
　　小南悦耳的声音里带着不确定。
　　清原看着她。
　　“嗯。”
　　小南沉默了。
　　她忽然明白，为什么长门会对清原如此忌惮。
　　这个人的学习能力……
　　太可怕了。
　　……
　　下午。
　　清原从训练场回到纲手家时，一份请柬已经等在那里了。
　　静音把请柬递给他。
　　“日向一族送来的。”
　　清原接过请柬，打开。
　　字迹工整，措辞恭敬。
　　大意是感谢他在战争中的贡献，邀请他今晚赴宴。
　　清原看完，合上请柬。
　　“日向一族……”
　　他低声自语。
　　这个邀请，来得正是时候。
　　火影选拔在即，日向一族这是……在选边站了。
　　他转过身，看向小南。
　　“去准备一份礼物。”
　　小南点点头，转身离开。
　　……
　　傍晚。
　　日向一族驻地。
　　清原抵达时，日向日足已经等在门口了。
　　他穿着日向一族传统的和服，那件白色的外袍上绣着日向一族的家纹。
　　他们一族的家纹，像是一个扇子里面有一朵火焰。
　　此时，日向日足不苟言笑的脸上，也有了笑意。
　　显然，他最近的心情不错。
　　“清原君。”
　　日向日足率先开口。
　　“欢迎。”
　　清原回礼。
　　“日足大人客气了。”
　　日向日足侧身让开。
　　“请。”
　　清原迈步走进驻地。
　　驻地比他想的大。
　　每一栋建筑的门楣上都挂着木牌，写着居住者的名字。
　　道路尽头，是一座更大的建筑。
　　那是日向一族的本家。
　　日向日足带着清原走进本家，穿过走廊，来到一间宽敞的和室。
　　和室里已经摆好了宴席。
　　矮桌上摆满了精致的菜肴，还有几壶清酒。
　　“请坐。”
　　日向日足示意清原在主位落座。
　　清原没有推辞，坦然坐下。
　　日向日足在他对面坐下。
　　几名日向一族的族人跪坐在两侧，负责斟酒和布菜。
　　清原注意到，那些族人的额头，都戴着护额。
　　分家的人。
　　清原做出了推断。
　　宗家的日向族人在木叶的时候，都是大大方方的将额头露出来，只有分家的族人才会藏着掖着。
　　宴席开始。
　　日向日足亲自为清原斟酒。
　　“清原君在战场上的表现，令人印象深刻。”
　　他端起酒杯。
　　“这一杯，敬你。”
　　清原端起酒杯。
　　“日足大人过奖了。”
　　两人同时饮尽。
　　酒液入喉，带着一股醇厚的香气。
　　清原放下酒杯。
　　“日足大人今日邀我，不只是为了喝酒吧？”
　　日向日足看着他，笑了笑。
　　“清原君果然爽快。”
　　他放下酒杯，挥了挥手。
　　两侧的族人会意，起身退出和室。
　　门被轻轻关上。
　　和室里只剩下清原和日向日足两人。
　　日向日足看着他。
　　“火影选拔在即，清原君觉得，自己有几成把握？”
　　清原没有直接回答。
　　他看着日向日足，嘴角微微扬起。
　　“日足大人觉得呢？”
　　日向日足沉默片刻。
　　“波风水门，战功赫赫，人缘极好，是平民忍者的代表。”
　　“大蛇丸，三忍之一，资历深厚，但……”
　　他顿了顿。
　　“他与团藏走得太近。”
　　清原端起酒杯，抿了一口。
　　“日足大人这是在为我分析对手？”
　　日向日足看着他。
　　“清原君是聪明人，我就不绕弯子了。”
　　他放下酒杯，双手交叠在膝上。
　　“日向一族，愿意支持清原君。”
　　清原看着他。
　　那双白色的眼睛里，带着一丝认真。
　　“为什么？”
　　清原问。
　　“日向一族历来中立，为什么要在这时候选边站？”
　　日向日足沉默片刻。
　　“因为日向一族，也需要未来。”
　　他的声音低沉下来。
　　“这些年，日向一族在村内的地位越来越微妙。分家与宗家的矛盾，外界的忌惮，还有那些……”
　　他顿了顿，没有继续说下去。
　　但清原明白。
　　日向一族的处境，和宇智波很像。
　　只是没有宇智波那么极端。
　　“如果清原君当上火影，日向一族希望能得到一份庇护。”
　　日向日足看着他。
　　“作为交换，日向一族会在火影选举中，全力支持你。”
　　清原看着他。
　　那双白色的眼睛里，带着一丝期待。
　　“日足大人就这么看好我？”
　　“不是看好。”
　　日向日足摇摇头。
　　“是押注。”
　　他顿了顿。
　　“木叶的未来，总要有人去扛。波风水门很好，大蛇丸也不错，但……”
　　他看着清原。
　　“你更年轻。”
　　清原沉默片刻，然后笑了。
　　“日足大人果然是个聪明人。”
　　他端起酒杯。
　　“这一杯，敬日向一族的眼光。”
　　日向日足端起酒杯，与他碰了碰。
　　两人同时饮尽。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　宴席接近尾声时，日向日足忽然开口。
　　“清原君。”
　　“嗯？”
　　“你当上火影之后，还会继续收徒吗？”
　　清原看着他。
　　“日足大人怎么突然问这个？”
　　日向日足沉默片刻。
　　“我妻子……怀孕了。”
　　清原的眉头微微一动。
　　“恭喜。”
　　“谢谢。”
　　日向日足看着他。
　　“那孩子，会是日向一族的少主。”
　　日向日足开口。
　　无论男女，都会是这样。
　　“我想为她找个好老师。”
　　清原看着日向日足。
　　“你想让我收她为徒？”
　　日向日足点点头。
　　“我知道这个请求有些冒昧，但……”
　　“我答应了。”
　　清原打断日向日足想说的话。
　　成为雏田的老师，也很符合清原的想法。
　　日向日足愣了一下。
　　“清原君……这就答应了？”
　　清原微微一笑。
　　“日向一族的少主，资质一定不错。”
　　“而且，能收日向一族少主为徒，是我的荣幸。”
　　日向日足看着他，那张总是严肃的脸上，此刻的笑意更甚。
　　“清原君果然爽快。”
　　他端起酒杯。
　　“这一杯，敬未来的师徒。”
　　清原端起酒杯，与他碰了碰。
　　两人饮尽。
　　酒杯放下时，清原的脑海里浮现出一个画面。
　　一个留着齐刘海，有着白色眼眸的女孩。
　　日向雏田。
　　那双高纯度的白眼，确实是难得的资质。
　　而且……
　　他忽然想到一件事。
　　肌肉雏田已经怀上了，那么鸣人应该也快有好几个月了。
　　这次，还会有九尾之乱吗？
　　……
　　宴席结束，已近深夜。
　　日向日足亲自送清原到门口。
　　“清原君，慢走。”
　　他微微躬身。
　　清原回礼。
　　“日足大人留步。”
　　他转身，朝夜色中走去。
　　月光洒在他身上，将他的影子拉得很长。
　　走出几步，他忽然停下。
　　“日足大人。”
　　他回过头。
　　“那孩子，叫什么名字？”
　　日向日足愣了一下，然后笑了。
　　“还没有取。”
　　他看着清原。
　　“如果清原君愿意，可以帮忙取一个。”
　　清原想了想。
　　“雏田。”
　　清原道。
　　“日向雏田。”
　　日向日足念着这个名字。
　　他感觉这个名字不错。
　　“好名字。”
　　他道。
　　清原微微一笑，转身继续往前走。
　　这个名字就是他们想取的名字，自然会感到满意。

第303章 黑绝：让辉夜在清原体内复苏
　　从日向一族离开之后，清原在思索。
　　“转世的查克拉，有没有先后呢？”
　　清原摸着下巴。
　　或许是因陀罗是阿修罗兄长的原故，所以佐助要比鸣人先出生一个月
　　原著中佐助是7.23日出生，鸣人是10.10日，差了两三个月。
　　而千手柱间却是10.23日出生，宇智波斑是12.24日出生。
　　当然，他们是不是同一年出生的，这就不得而知了。
　　“不对，千手柱间和宇智波斑的年龄是固定的，但佐助和鸣人在有了我的影响之后，应该会和原著不同。”
　　清原忽然想到了这一点。
　　他纠结这个问题的原因在于阿修罗查克拉会如何看待他自己？
　　会不会将自己这一部分当做是他分散的查克拉，从而让忍界这份阿修罗查克拉寄居在自己身上？
　　那么鸣人还会是阿修罗转世吗？
　　“也就这几个月了吧。”
　　清原摇头。
　　这份答案迟早会得到证明。
　　转世的查克拉之间，会有一种冥冥之中的预感。
　　鸣人在佩恩入侵之后，就隐约察觉到自己和佐助有一种非同寻常的联系。
　　事实上，这种感觉很对。
　　不然千年间，转世者也不会与另一个转世者敌对，从而不断斗争下去。
　　鸣人和佐助也是经过斗争，佐助输了，这才心服口服的愿意听鸣人的嘴遁。
　　等清原回到自己房间，准备休息时，小南从窗户外面跳了进来。
　　“有门为什么不走。”
　　清原道。
　　“你们木叶的暗部不都是喜欢这样做吗？”
　　“……”
　　清原忽然无言以对。
　　暗部的忍者，好像还真是喜欢走窗户，而非是正门。
　　小南这样，也算是入乡随俗了。
　　“那么你找我有什么事？”
　　清原问道。
　　“长门的事，需要研究多久？”
　　小南开门见山。
　　她不可能一直在木叶耗着，长门的身体状况就是压在她心里的一块巨石。
　　以长门这种骨瘦如柴的皮包骨身材而言，任何人看了他，都会感觉像是病入膏肓的病人。
　　仿佛随时都有可能断气。
　　“长门的细胞我还需要多研究研究，然后才能想办法做出治愈他的药。”
　　清原道。
　　长门的细胞很有研究的价值，他是漩涡一族和千手一族的混血。
　　要知道，千手一族并未灭族，只是解散了，融入木叶。
　　在《鼬真传》里还提到过忍者学校里有很多老师是过去千手一族的忍者。
　　若是宇智波斑想找可以容纳「轮回眼」的容器，肯定会有很多选择。
　　他会放心的将两颗「轮回眼」移植给当时仅有几岁的长门，足以看出长门的潜力。
　　“好。”
　　小南虽然着急，但也知道这是最好的办法了。
　　“你实在担心的话，可以用信，我之后会申请一头忍鹰给你，但是传递的消息我需要过目。”
　　清原道。
　　忍鹰的速度很快，最重要的一点是可以到达任何地方。
　　一些通讯设备和通讯类忍术抵达不了的地方也可以。
　　“麻烦了。”
　　小南点头。
　　她刚好可以用这个来联系长门或者弥彦。
　　……
　　之后的几天，清原也按照约定，研究着长门的细胞。
　　在木叶医院的实验室里，清原看着仪器上的数据。
　　小南站在他身侧，面具下的脸有些茫然。
　　她显然看不懂上面的数据是什么意思。
　　清原拿起笔，在卷轴上写下几行字。
　　“这些细胞的生命力都被透支了，过度的透支会导致查克拉提炼效率下降……”
　　清原道。
　　人体是有限度的，当长期经受这样的磨损，就会导致查克拉量的上限开始跌落。
　　所以长门的身体，即使不用「外道魔像」，也很难恢复原初。
　　“这样吗？”
　　小南皱眉。
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　“他的身体就像一个破了洞的桶，生命力一直在流失。要补上这个洞，需要时间和材料。”
　　“而且，他还要继续使用「外道魔像」。”
　　小南沉默。
　　她知道清原说的是真的。
　　长门不可能放弃「外道魔像」。
　　那是他们的底牌，是保护雨之国的力量。
　　“那就慢慢补。”
　　小南开口。
　　“能补多少算多少。”
　　“我明白了。”
　　清原收回视线。
　　“接下来的时间，我会研究治疗方案。”
　　清原道。
　　最好的办法当然是直接移植「柱间细胞」，以他的相性，清原估计会很顺利。
　　但这样一来，会被带土察觉到，甚至是增强长门对「轮回眼」的驾驭。
　　移植了眼睛后，也会移植上面独有的瞳术。
　　止水的万花筒写轮眼就是证明，无论是志村团藏还是宇智波鼬都用过「别天神」。
　　说不定「轮回眼」的瞳术，也可以移植过去。
　　只是带土或者长门，都只能使用基础的能力。
　　万一加强一波能用「轮墓边狱」，那事情可就大条了。
　　这一招，没有「轮回眼」或者「六道仙术」的人根本无法抵抗，堪称是最强虐菜神技。
　　“这段时间，你也可以多帮我做点起爆符。”
　　清原道。
　　“为什么？”
　　小南不知道起爆符和长门的病有什么关联。
　　“医药费。”
　　“……好。”
　　小南颔首。
　　傍晚。
　　清原离开了木叶医院。
　　这些实验进行得很顺利。
　　剩下的，就是不断的试验和调整。
　　快要到纲手家的时候，清原碰到了一个人。
　　大蛇丸苍白的脸看着清原，嗬嗬笑着道：
　　“清原君。”
　　清原的脚步微微一顿。
　　“好巧，大蛇丸大人。”
　　清原看着大蛇丸。
　　这段时间他都没有碰到过大蛇丸。
　　这还是第一次。
　　“不知道清原君有没有空？”
　　大蛇丸发出邀请。
　　“大蛇丸大人需要我协助什么研究吗？”
　　“不，是切磋。”
　　大蛇丸道。
　　“切磋？”
　　清原的眉头微微一动。
　　“嗯。”
　　大蛇丸点头。
　　“我想看看，清原君现在的实力。”
　　清原看着他。
　　那双金色的竖瞳里，带着一丝认真。
　　“好啊。”
　　清原没有拒绝大蛇丸。
　　……
　　死亡树林。
　　大蛇丸还穿着那件绿色的忍者马甲，但是腰间上多出了一条紫色的绳子。
　　他的双手自然垂在身侧，那双金色的竖瞳看着清原。
　　“清原君。”
　　他开口。
　　“听说你现在已经可以自由地使用我给你的「八岐之术」？”
　　“多亏大蛇丸大人的卷轴。”
　　清原没有否认。
　　这件事大蛇丸肯定会知晓，因为很多人都看见了。
　　大蛇丸笑了笑。
　　“那是半成品。”
　　大蛇丸纠正道。
　　“你能完善它，是你的本事。”
　　大蛇丸开口。
　　也正是因此，才更显示出清原的天赋。
　　“让我看看，你把它完善到了什么程度。”
　　大蛇丸话音刚落，他的身影消失在原地。
　　下一瞬，他已至清原面前。
　　双手结印。
　　“潜影多蛇手！”
　　数十条毒蛇从他袖口中通灵而出，张开獠牙，朝清原扑去。
　　那些蛇的速度快得惊人，眨眼间已至清原面前。
　　清原站在原地。
　　他没有躲。
　　那些蛇咬在他身上，獠牙刺入他的皮肤。
　　但下一秒，大蛇丸的瞳孔微微一缩。
　　他看见那些蛇的獠牙，在刺入清原皮肤的瞬间，发出金属碰撞的脆响。
　　嗤嗤嗤！
　　火星四溅！
　　那些蛇的獠牙，竟然被崩断了！
　　“这是……”
　　大蛇丸皱眉。
　　他知道清原有硬化术，明明做了一些专门对付土遁硬化类忍术的毒液，为何还是无法刺穿？
　　清原自然不可能给大蛇丸解释他还有钢遁。
　　他的身体一震。
　　那些缠在他身上的蛇，被震得四散飞溅。
　　大蛇丸收回手，退后几步。
　　他看着清原，那双金色的竖瞳里闪过一抹凝重。
　　“清原君比我想象的更有意思啊。”
　　他低声道。
　　然后，两人快速过招。
　　噗嗤。
　　大蛇丸的胳膊被清原所划伤，血液洒落。
　　大蛇丸皱眉。
　　这一次，他没有再用忍术。
　　他的身体在半空中扭曲、变形。
　　眨眼间，一条巨大的白蛇出现在空地上！
　　那白蛇通体覆盖着苍白的鳞片，长达数十米。
　　它张开巨口，露出森白的獠牙，朝清原咬来。
　　清原站在原地。
　　他看着那条扑来的白蛇，眼中三枚勾玉缓缓转动。
　　然后，他的身体也有了变化。
　　眨眼间，一条更加巨大的白蛇出现在空地上！
　　那白蛇通体覆盖着苍白的鳞片，比大蛇丸变的那条更加粗壮，更加庞大。
　　八个巨大的蛇首高昂着，每一颗都张开巨口，露出森白的獠牙。
　　八岐之术！
　　八颗蛇首从不同方向俯视着大蛇丸变的那条白蛇。
　　大蛇丸仰着头，看着那八颗俯视着他的蛇首。
　　那八双金色的竖瞳，同时盯着他。
　　“比我使用「八岐之术」的效果更好……”
　　清原的声音从蛇首中传来。
　　“大蛇丸大人，还要继续吗？”
　　大蛇丸沉默。
　　他看着那八颗蛇首，看着那庞大的身躯，看着那些缠绕着「仙术查克拉」的鳞片。
　　“不用了。”
　　他的声音传来。
　　“我输了。”
　　大蛇丸摇头。
　　他这个术到现在也只是半成品。
　　所以和清原对上，根本没有什么必要。
　　那条白蛇开始变形。
　　眨眼间，大蛇丸重新变回人形，落在地上。
　　他站在那里，看着那八颗俯视着他的蛇首，看着那道庞大的身影。
　　“清原君。”
　　他开口。
　　“你果然……是个天才。”
　　清原也变回人形，落在地上。
　　“大蛇丸大人过奖了。”
　　大蛇丸摇摇头。
　　“不是过奖。”
　　“大蛇丸大人若是想要的话，我可以给你优化版。”
　　说罢，清原拿出一枚卷轴，上面有他的一些理解。
　　当然，能用出这样的效果，最大的依仗还是他的白蛇血统以及庞大的查克拉量。
　　大蛇丸即使按照卷轴上面的做，也做不到清原这样的效果。
　　“那就多谢清原君了。”
　　大蛇丸没有想到还有意外之喜，干脆的道谢。
　　……
　　纲手家。
　　清原推开门时，夕日红正坐在客厅里。
　　随着和清原、纲手越来越熟络，夕日红也经常往这里跑。
　　“你刚刚和谁战斗了？”
　　夕日红发现清原的衣服有战斗的痕迹。
　　清原摇摇头。
　　“只是切磋。”
　　清原在夕日红的对面坐下。
　　夕日红看着他。
　　“刚才那个人……是大蛇丸？”
　　清原点点头。
　　“这样啊。”
　　夕日红表示理解了。
　　现在能和清原做对手的，也就三忍这样的层次了吧。
　　“那你赢了吗？”
　　夕日红好奇的问道。
　　清原微微一笑。
　　“切磋而已，不分输赢。”
　　清原说的是客套话。
　　要是他出真正实力的话，大蛇丸不可能赢得过他。
　　当然，有一点清原也很佩服大蛇丸，那就是大蛇丸的保命能力。
　　在众多强者之内，大蛇丸的保命能力也是一顶一的。
　　夕日红看着他，没有再问。
　　她心里已经有了答案。
　　夕日红感觉清原会赢。
　　没过多久，夕日红离开之后，回到房间里的清原又拿出了一个瓶子，里面装了一些血。
　　小南好奇地看着清原。
　　清原也没有避讳，而是开始研究。
　　不多时，小南走了过来。
　　她这次是走的正门。
　　大蛇丸的血？
　　小南也跟着清原去了死亡树林，不过只是躲在暗处履行职责。
　　“当然。”
　　清原颔首。
　　“大蛇丸的细胞，很有意思。”
　　“大蛇丸不是平民吗？”
　　小南好奇。
　　她指的不是地位，而是血统上的平民。
　　毕竟大蛇丸并没有什么血继限界或者传承秘术。
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“平民不代表后天不能改变。”
　　清原摇头。
　　所谓富人靠科技，穷人靠变异。
　　大蛇丸靠的就是科技来改造自身。
　　这些科技，也不是全是无用的。
　　大蛇丸很多成绩都是实打实的，对灵魂和肉身都有涉猎。
　　“他的细胞活性很强，比普通忍者强得多。”
　　他顿了顿。
　　“而且，他的细胞里，有蛇类的特征。”
　　小南的眉头微微皱起。
　　“什么意思？”
　　“他改造过自己。”
　　清原道。
　　“他把蛇类的基因，融入了自己的身体。”
　　小南想起大蛇丸变作的那条巨大的白蛇。
　　“他为什么要这么做？”
　　小南询问。
　　清原看着她。
　　“为了永生。”
　　清原解释道。
　　永生？
　　小南狐疑。
　　“蛇会蜕皮。”
　　清原解释道。
　　“每一次蜕皮，都是一次新生，他把自己变成蛇，就是为了获得这种能力。”
　　清原顿了顿，补充道：
　　“不过这更多的是一种象征，实际上是为了获得很强的再生能力。”
　　“那你也对自己进行了改造吗？”
　　小南记得清原也会变作巨大的白磷大蛇。
　　“没有。”
　　清原笑了笑。
　　他怎么可能对自身改造成人不人鬼不鬼的样子。
　　早起注射「白蛇之力」，也只是将细胞的再生能力强化而已。
　　他可不会将自己改造的和大蛇丸一样，彻底的失去了人类的形体。
　　这和蝎将自身改造为傀儡一样，是一条歧路。
　　…………
　　与此同时，另一边。
　　山岳之墓场的深处，昏暗的洞穴被「外道魔像」庞大的身躯占据了大半。
　　那尊巨像低垂着头颅，数根查克拉接收管如同枯萎的藤蔓，从它身上延伸而出，连接着那具端坐在座位上的枯槁身躯。
　　宇智波斑已经很久没有动过了。
　　久到他有时分不清，自己究竟是活着，还是已经死了。
　　「外道魔像」的查克拉沿着管道缓缓流入他的身体，维持着那具濒临崩溃的躯壳最后的生机。
　　但那感觉越来越微弱，失去了最开始的效果。
　　宇智波斑睁开眼。
　　他抬起手。
　　那只手枯槁得像一截干枯的树枝，皮肤松弛地堆在骨架上，能清晰地看见下面青黑色的血管纹路。
　　他凝视着自己的手，很久。
　　然后，他缓缓握紧拳头。
　　能感觉到。
　　每一天，每一个呼吸之间，他都在向死亡靠近一步。
　　「外道魔像」的查克拉效果越来越弱了。
　　即使一直插着这些管子，即使有魔像查克拉的维持，他也终究会死。
　　这是无法改变的事实。
　　生老病死，本就是自然界的铁律。
　　开启过「轮回眼」也无法逃过这件事，并不会增添什么寿命。
　　但比起这个，有另一件事让他更加在意。
　　那种感觉很奇怪。
　　像有什么东西，正在从他体内一点点抽离。
　　他说不清那是什么。
　　但他能感觉到，有东西在离开。
　　而在黑暗中，黑绝正在观察着宇智波斑。
　　黄色的眸子，似乎在思虑什么。
　　‘因陀罗的查克拉正在离开宇智波斑……’
　　黑绝心里自语。
　　他能感知到，那团查克拉正在从宇智波斑体内剥离，像一缕轻烟，飘向忍界。
　　黑绝眯起眼。
　　这意味着有新的宇智波血统，引动了因陀罗的查克拉。
　　新的转世者，即将出现。
　　宇智波斑活的实在是太久了。
　　这种事，黑绝也没有碰见过。
　　因为斑是唯一开启过「轮回眼」的转世者，同时也是唯一用「外道魔像」吊着命，让自己不死的转世者。
　　在过去的千年中，一般转世者死去，伴随着他们一生的转世查克拉，也会跟着消失。
　　这些查克拉会继续在忍界寻找新的转世者。
　　黑绝的脑海里，忽然闪过一个念头。
　　如果宇智波斑死了，如果带土失败了……
　　那清原，是不是也可以成为容器？
　　毕竟，有没有宇智波斑其实并不重要。
　　重要的只是那双「轮回眼」，让十尾人柱力可以成功出现即可。
　　有了十尾人柱力，再由他完成最后一步，就能让母亲大筒木辉夜在十尾人柱力体内复苏。
　　在黑绝看来，拥有诸多血继限界的清原，说不定会是最合适的一个。

第304章 大蛇丸：你行你上
　　在忍界，只有极少数人才知道血继限界的源头来自于大筒木辉夜。
　　其余人，最多只是知道六道仙人那一段。
　　就连宇智波斑，也是靠宇智波石碑才知晓了卯之女神大筒木辉夜的存在。
　　想到这里，黑绝从地面缓缓升起。
　　“斑。”
　　他开口说着。
　　那张半黑半白的脸上，带着让人看不透的表情。
　　“你还撑着吗？”
　　黑绝看着宇智波斑。
　　宇智波斑转过了头。
　　“有清原在，我不放心带土。”
　　宇智波斑年迈的声音响起。
　　“带土那边，进展还算顺利。”
　　黑绝道。
　　“虽然枸橘矢仓被清原种下了瞳力，但处理一下还能用，雾隐那边，元师已经被控制住了。”
　　宇智波斑听着，没有说话。
　　黑绝继续道：
　　“晓组织那边，清原去接触了晓组织，但并没有对长门的理念产生什么影响。”
　　“是吗。”
　　宇智波斑不置可否。
　　他低下头，看着自己的手。
　　那只手在微微颤抖。
　　不是因为恐惧，而是因为这具身体，已经快要撑不住了。
　　“斑。”
　　黑绝忽然开口。
　　“你有没有觉得……身体有什么变化？”
　　宇智波斑的眉头微微一动。
　　他抬起眼，看向黑绝。
　　那双轮回眼里，倒映着黑绝的身影。
　　“什么意思？”
　　“我只是觉得，你好像有一些不同了。”
　　他没有继续说下去。
　　但他看得很清楚。
　　在宇智波斑的体内，那团与生俱来的查克拉，正在一点点剥离。
　　那是因陀罗的查克拉。
　　从战国时代开始，这团查克拉就在因陀罗的转世者之间代代相传。宇智波斑是这一代的因陀罗转世，这是他远超常人的力量的根源。
　　但现在，那团查克拉正在离开他。
　　“你到底想说什么？”
　　黑绝摇摇头。
　　“没什么。”
　　他顿了顿。
　　“只是提醒你，该做决定了，如果继续这样拖下去，你的身体……”
　　他没有说完，但意思已经很清楚。
　　宇智波斑收回视线，重新望向那尊巨大的魔像。
　　“带土那边，你多盯着。”
　　他的声音低沉。
　　“如果他失败了，我们还有时间换人。”
　　黑绝愣了一下。
　　“换人？”
　　宇智波斑没有回答。
　　但黑绝明白了他的意思。
　　如果带土不行，就换清原。
　　那年轻人，同样有宇智波的血脉，同样有足够的天赋，同样有可能成为「月之眼计划」的执行者。
　　只是……
　　黑绝垂下眼。
　　那年轻人，比带土难控制得多。
　　只是这个容器的资质，确实要比带土合适很多。
　　“我明白了。”
　　黑绝缓缓沉入地面。
　　“你好好休息。”
　　他的身影消失在黑暗中。
　　洞穴里重新陷入寂静。
　　只有「外道魔像」输送查克拉时偶尔发出的声音。
　　宇智波斑独自坐在木座上，望着那无尽的黑暗。
　　他能感觉到，那股正在抽离的东西，越来越远了。
　　他抬起手，看着那只枯槁的手掌。
　　“柱间……”
　　他低声念着那个名字。
　　那个惟一能与他比肩的男人。
　　“如果当年……”
　　他没有说完。
　　只是缓缓放下手，闭上眼睛。
　　……
　　根部基地。
　　大蛇丸推开门走进来时，志村团藏还在查验部下递交上来的情报。
　　他最近拨款又新建了一个根部基地。
　　“结果如何？”
　　志村团藏转头看向大蛇丸。
　　发现大蛇丸在往其他方向走去。
　　志村团藏跟着过去，目送大蛇丸走到一旁的水槽边，打开水龙头，不急不慢地冲洗着双手。
　　水流冲刷过他苍白的手指，带走最后一丝血迹。
　　他抬起头，透过面前那面沾染了水渍的镜子，看着镜中自己和志村团藏的背影。
　　“输了。”
　　大蛇丸道。
　　“输了？”
　　志村团藏仔细看了看大蛇丸身上，发现他身上的衣服确实有破损，露出了胳膊。
　　“你不是去试探他的实力吗？怎么，堂堂三忍之一，连试探都做不到？”
　　大蛇丸关上水龙头，从旁边的架子上扯下一块干净的毛巾，慢条斯理地擦着手。
　　那双金色的竖瞳透过垂落的额发看向志村团藏。
　　“我主动认输了。”
　　志村团藏的呼吸加重，那只独眼瞪得很大，眼白上甚至浮现出几根血丝。
　　“大蛇丸，你到底在搞什么鬼！”
　　“我让你去试探他的实力，不是让你去分个输赢，你知道现在是什么时候吗？火影选拔就在眼前，你在这里跟我说你认输了？”
　　大蛇丸望着志村团藏。
　　“你行就你上。”
　　大蛇丸有些无语。
　　清原还没开「仙人模式」呢。
　　而且大蛇丸也知道清原会「八门遁甲」、「阴封印」、「雷遁查克拉模式」等一系列术式。
　　继续打下去，除了受伤，根本没有意义。
　　志村团藏的拳头握紧。
　　那只新移植的右臂上，十颗写轮眼同时收缩了一下，像是感应到了主人的情绪波动。
　　手臂上的肌肉微微隆起，青筋在手背上蜿蜒浮现。
　　“你……”
　　志村团藏指着大蛇丸，随后深吸几口气，强迫自己冷静下来。
　　胸口剧烈起伏了几下，那口堵在喉咙里的气，最终还是被他硬生生咽了回去。
　　他转过身，背对着大蛇丸，走到一旁那张堆满卷轴的桌前。
　　“那小子的实力，到什么程度了？”
　　大蛇丸将毛巾扔进水槽，走到他身后。
　　“「八岐之术」，他已经完全掌握了。”
　　志村团藏转过身，那只独眼里闪过精光。
　　“就是你给他的那个半成品？”
　　“嗯。”
　　大蛇丸点点头。
　　“他完善了「八岐之术」，在他手里，那个术的威力比我预想的更大。”
　　志村团藏的眉头紧紧皱起。
　　“还有没有别的办法？”
　　大蛇丸看着他。
　　“什么办法？”
　　大蛇丸反问。
　　“增强实力的办法。”
　　“你研究了这么多年，就没有什么能让人在短时间内实力暴涨的东西？”
　　志村团藏接连说道。
　　“有。”
　　大蛇丸颔首。
　　“什么办法？”
　　志村团藏赶紧追问。
　　“我还认识一个人。”
　　“谁？”
　　“神农。”
　　志村团藏的眉头微微皱起。
　　“神农？”
　　“嗯。”
　　大蛇丸点点头。
　　“一个很有趣的人，精通医疗忍术，同时对肉体改造有独到的见解，现在的他应该彻底掌握零尾了吧。”
　　“那你还在等什么？”
　　志村团藏打断他。
　　虽然不知道零尾是什么，但志村团藏感觉这肯定不简单。
　　“为什么没有将他拉拢过来？”
　　“团藏，我和他之间，有点矛盾。”
　　大蛇丸道。
　　志村团藏：
　　“……”
　　饶是如此，志村团藏还是告诉大蛇丸，尽量寻找关于神农的情报，拉拢过来。
　　大蛇丸显然也正有此意。
　　他也想看看零尾的力量。
　　想要将清原变成自己的容器，没有足够的力量可不行。
　　……
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗冒着白烟。
　　水户门炎坐在他对面的椅子上，双手交叠在膝上。
　　“日斩，火影选拔的事，你考虑得怎么样了？”
　　猿飞日斩吸了一口烟，缓缓吐出。
　　“水门，是个好孩子。”
　　水户门炎点点头。
　　“确实。战功赫赫，人缘极好，平民忍者的代表。如果让他当火影，那些平民出身的忍者会很高兴。”
　　猿飞日斩看着他。
　　水户门炎知道猿飞日斩的话还没有说完，于是继续看着他。
　　果不其然，猿飞日斩又吸了一口烟，然后缓缓道：
　　“清原也是好样的，战功不比水门差，实力更是有目共睹，最重要的是，他是宇智波。”
　　他顿了顿。
　　“如果让他当火影，宇智波一族在村内的地位，会有很大的改变。”
　　猿飞日斩放下烟斗，靠向椅背。
　　“当年扉间老师说过，宇智波一族天生邪恶，但镜是个例外，止水是个例外，清原也是个例外……”
　　“你在犹豫。”
　　水户门炎看了出来。
　　猿飞日斩点点头。
　　他确实在犹豫。
　　猿飞日斩多少偏向于波风水门，可心里又思索着，这会不会是改变宇智波一族在村内的一个机会。
　　因为目前的宇智波一族，除了这三个人，他没有见到第四个能超脱宇智波一族狭隘之见的人。
　　与其让宇智波愈发不满，倒不如让一个最不像宇智波的宇智波来当火影。
　　“水门很好，清原也很好。一个代表平民，一个代表宇智波，选谁，都会有人不满，也都会有人支持。”
　　水户门炎沉默。
　　他知道猿飞日斩说的是事实。
　　火影从来不是一个简单的职位。
　　它背后牵扯的利益、派系、家族，非常复杂。
　　就在这时，办公室的门被敲响。
　　“进来。”
　　门被推开。
　　一名戴着动物面具的暗部忍者单膝跪在门口。
　　“火影大人，有紧急情报。”
　　猿飞日斩的眉头微微一动。
　　“说。”
　　暗部忍者抬起头。
　　“鬼之国的巫女殿下传来求援信。”
　　猿飞日斩和水户门炎对视一眼。
　　“鬼之国？”
　　暗部忍者点点头。
　　“根据情报，鬼之国的魍魉有异动，已经冲破了封印，目前下落不明，巫女殿下请求木叶派兵支援。”
　　“魍魉啊。”
　　猿飞日斩皱眉。
　　鬼之国，是一个非常古老的国度，忍界大战，也波及不到那样遥远偏僻的地方。
　　猿飞日斩知道这个魔物。
　　传说已经活了千年，每隔几十年，或者百年，就会破除一次封印。
　　而鬼之国的巫女，则会挺身而出，封印魍魉。
　　这也导致鬼之国的巫女拥有着超然的地位，该国也几乎成了一个宗教国家。
　　“这件事需要去处理。”
　　水户门炎有些忧心。
　　据说魍魉具备非常庞大的查克拉，而且还拥有一支用泥土制作的兵马俑军团，曾经试图建立一个千年不朽的黑暗帝国。
　　只要魍魉的查克拉不断，那些兵马俑就不会死亡。
　　无论是被岩石砸碎，还是雷霆贯穿，都会重新开始凝聚。
　　“日斩，你打算派谁去？”
　　水户门炎问道。
　　“这或许是个机会。”
　　于是猿飞日斩让暗部忍者派人去通知清原和波风水门。
　　很快，清原和波风水门并肩站在猿飞日斩面前。
　　“鬼之国的事，你们听说了？”
　　两人同时点头。
　　暗部忍者已经告诉了他们。
　　猿飞日斩看着他们。
　　“魍魉冲破了封印，下落不明，巫女殿下请求木叶派兵支援。”
　　“我打算让你们俩去。”
　　清原心头一动，隐约意识到了什么。
　　现在是关键时期，任何的成绩都会影响到最终火影的人选。
　　看来在他的蝴蝶效应之下，猿飞日斩并没有只考虑波风水门一个人。
　　毕竟，他的战绩确实是非常耀眼。
　　波风水门也抬起头，看向猿飞日斩。
　　猿飞日斩继续道：
　　“你们各自带队，前往鬼之国，谁能最快、最好地解决这件事，我会给予嘉奖。”
　　他没有说嘉奖是什么。
　　但在场的人都明白。
　　这个嘉奖，很可能就是……
　　波风水门沉默片刻，然后微微躬身。
　　“我明白了，我会带卡卡西和野原琳去。”
　　猿飞日斩点点头。
　　“可以。”
　　他看向清原。
　　清原想了想。
　　“我带老师、红和静音去。”
　　“那就这样定了，明天一早出发。”
　　“是。”
　　两人同时应道。
　　……
　　清原回到纲手家后，向纲手说了这件事。
　　纲手正躺在沙发上，悠闲地吃着静音买的水果。
　　听到清原的话，她愣了一下。
　　“我？”
　　她挑眉。
　　“战争都结束了，还这么忙做什么？”
　　清原走到她身边，压低声音。
　　“老师，这可能关乎我能不能当上火影。”
　　他看着她，那双黑色的眼眸里带着一丝认真。
　　“你也不想让我当不上火影吧，那样我给老师的钱就可能会减少。”
　　纲手一听，哼了一声。
　　好小子，学会要挟她了。
　　“行吧行吧，我去。”
　　纲手抬起了玉足，指了指厨房。
　　她的指甲油有些褪色了，但依旧衬得脚趾白嫩。
　　“帮我再拿点水果过来。”
　　纲手的左手拿着盘子，右手用牙签插着盘子上的水果吃。
　　“好。”
　　清原颔首。
　　……
　　第二天清晨。
　　木叶大门。
　　守门的忍者正打着哈欠。
　　现在已经陆陆续续有忍者进村或者出村。
　　清原也来到了这里。
　　身后，纲手懒洋洋地跟着。
　　“好久没有这么早起来了。”
　　纲手打了个哈欠。
　　夕日红走在她身侧。
　　她穿着便于行动的忍者装，淡红色的衣料轻薄贴身，大腿有白色的绷带绑着，身上也有白色的绷带缭绕，看上去就像是一种特殊的裙子。
　　一旁的静音怀里抱着豚豚。豚豚似乎也刚睡醒，那双圆溜溜的眼睛半闭着，发出轻微的哼哼声。
　　“清原君。”
　　一道声音从侧面传来。
　　清原转过头。
　　波风水门正从另一条街道走来。
　　他身上还跟着野原琳和卡卡西。
　　“好巧。”
　　波风水门走到清原面前。
　　“你们也是要出发吗？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　随后他从忍具包里取出那团白色的黏土。
　　塑形之后，清原将查克拉注入其中。
　　黏土眨眼间变成了一条白色巨龙。
　　那白色巨龙通体由白色的黏土构成，龙背上，一间小小的黏土屋子稳稳坐落。
　　清原率先跳上龙背，走进屋子。
　　纲手跟在他身后，跳上龙背时回头看了一眼波风水门。
　　“水门，我们先走了。”
　　她挥挥手。
　　夕日红和静音也跟了上去。
　　巨龙的身体微微震颤。
　　它缓缓抬起头，四肢发力，整个身体从地面升起。
　　那双巨大的翅膀展开，轻轻扇动。
　　眨眼间，巨龙已经升上天空，朝西方飞去。
　　波风水门站在原地，仰着头，望着那道越来越小的身影。
　　“真方便啊。”
　　波风水门有些羡慕这个术。
　　但显然，上面的屋子只够容纳清原他们，无法再带上他、卡卡西和野原琳。
　　卡卡西走到他身边。
　　“水门老师，我们该出发了。”
　　波风水门点点头。
　　他转过身，看向卡卡西和野原琳。
　　“辛苦你们了。”
　　他笑了笑。
　　“毕竟你们两个经常和清原组队，今天却要跟着我用双脚赶路。”
　　野原琳摇摇头。
　　“没什么的，水门老师。”
　　野原琳心里有一点小小的遗憾，没能和清原在一起。
　　但想到迟早抵达鬼之国和清原见面，心情就好多了。
　　“走吧。”
　　波风水门率先朝村外走去。
　　卡卡西和野原琳跟在他身后。
　　……
　　傍晚。
　　鬼之国边境。
　　巨龙缓缓降落在一片山林中。
　　清原从龙背上跳下，活动了一下肩膀。
　　查克拉消耗不大，但长时间维持飞行，还是会有些疲倦。
　　感到疲倦的不是清原，而是夕日红等人。
　　清原为了照顾他们，所以打算修整一晚。
　　纲手跟着跳下来，落在他旁边。
　　她伸了个懒腰，硕大的脂肪微微晃动。
　　“总算到了。”
　　纲手的红唇哈出了一口热气。
　　夕日红和静音也跳了下来。
　　“我去捡柴火。”
　　夕日红自告奋勇。
　　“我也去帮忙。”
　　静音把豚豚放在地上，跟了上去。
　　清原闭上眼睛，开始感知周围的情况。
　　他能感知到，方圆数里之内，没有任何查克拉的气息。
　　安全。
　　于是清原收回目光，走到一片相对平坦的空地上，开始扎营。
　　纲手靠在一棵树上，双臂环抱，看着他忙碌。
　　“小鬼。”
　　她忽然开口。
　　“魍魉可不好对付，要是不行可不要逞强。”
　　“我知道，老师。”
　　清原点头。
　　魍魉确实不太好对付，但清原知道魍魉的弱点。
　　原著中的鸣人，融合了巫女的查克拉，一发「大玉螺旋丸」就解决了魍魉。
　　只要清原得到巫女的帮助，借到一些巫女查克拉就能打败魍魉。
　　“行吧。”
　　纲手走到清原身边，蹲下身，帮他整理帐篷。

第305章 巫女对清原的预知
　　篝火燃起时，天已经彻底黑了。
　　清原坐在火堆旁，手里拿着一根树枝，轻轻拨弄着燃烧的木柴。
　　纲手靠在他身侧的那棵树下，双腿随意地伸展着。
　　火光映在她脸上，照亮了那张美丽的侧脸。
　　她手里握着一个酒壶，时不时仰头灌一口。酒液顺着嘴角滑落，滑过下巴，滴在衣领上，洇出一小片深色的湿痕。
　　“给。”
　　夕日红从火堆上取下一条烤好的鱼，递给清原。
　　鱼皮烤得金黄焦脆，热气从鱼身升腾，带着淡淡的焦香。
　　清原接过鱼，咬了一口。
　　鱼肉鲜嫩，味道还算不错。
　　“你们也快吃吧。”
　　清原对夕日红点点头。
　　夕日红又取下一条鱼，递给纲手。
　　“纲手大人。”
　　纲手睁开眼，接过鱼。
　　她咬了一口，咀嚼着。
　　“嗯，手艺不错。”
　　她看向清原。
　　“不过还是比不上你做的。”
　　清原笑了笑。
　　“老师喜欢就好。”
　　静音坐在火堆另一边，怀里抱着豚豚。
　　她小口小口地吃着鱼，偶尔低头看一眼怀里的豚豚。
　　“静音，你不吃吗？”
　　夕日红问。
　　“吃啊。”
　　静音抬起头。
　　“只是慢一点。”
　　没过多久，清原吃完鱼，把鱼骨扔进火堆里。
　　晚一些的时候，清原发现这里的风大了起来。
　　“今晚不太适合扎帐篷啊。”
　　清原道。
　　他看着天色，还有被吹的猎猎作响的帐篷。
　　固定用的绳索绷得笔直，几根木桩已经开始松动。
　　在野外露营，便需要应对各种各样的突发情况。
　　有时候是狂风，有时候是暴雨。
　　见此，清原结印，往地上一拍。
　　“土遁·土流壁。”
　　地面震颤。
　　四面土墙从周围缓缓升起，它们围成一个方形，将帐篷护在里面，挡住了呼啸的狂风。
　　风撞在土墙上，发出沉闷的呜咽声，却再也吹不进来。
　　“这倒是不错。”
　　纲手靠在树下，看着那几道土墙。
　　“我还是做一个临时居住的地方好了。”
　　清原拿出了白色的粘土，开始捏着造型。
　　不得不说，这些黏土确实够方便。
　　注入查克拉，就会开始膨胀，而且坚固程度也不错。
　　眨眼间，一座小小的屋子出现在空地上。
　　那屋子由白色的黏土构成，门上甚至还捏出了一个精致的门把手。
　　清原推开门。
　　里面空荡荡的，什么都没有，但空间足够容纳几人休息。
　　“这是……”
　　静音凑过来，好奇地打量着这座屋子。
　　“「土遁·四柱家之术」。”
　　清原拍了拍手上的灰。
　　黏土，也算是土遁。
　　纲手的神色则是有些古怪。
　　这个名字有些像是爷爷千手柱间的「木遁·四柱家之术」。
　　唯一的区别是一个是白色黏土，一个是木头。
　　“老师？”
　　纲手回过神。
　　“没什么。”
　　她迈步走进屋子。
　　屋里很宽敞，地面铺着平整的黏土，踩上去坚实稳固。
　　清原从封印卷轴里取出几样东西。
　　折叠床、被褥、矮桌、茶具……
　　一样样拿出来，在屋里摆好。
　　眨眼间，空荡荡的屋子变成了一个临时住所。
　　清原在有钱之后，又对封印卷轴进行了升级。
　　在重金之下，他的封印卷轴不仅体积小，而且里面可以容纳的空间很大。
　　纲手在床上坐下，试了试。
　　“嗯，还挺舒服。”
　　她看向清原。
　　“你小子，准备得倒挺齐全。”
　　清原笑了笑。
　　“出门在外，多准备些东西总是好的。”
　　夕日红和静音也走进来，各自找地方坐下。
　　“今晚就在这里休息吧。”
　　清原关上门。
　　随后清原又用黏土捏造了一些隔板，当做分开的墙壁。
　　霎时间，便多出了一间间小小的卧室。
　　……
　　深夜。
　　万籁俱寂。
　　只有风声偶尔掠过土墙，发出轻微的呜咽。
　　清原躺在折叠床上，闭着眼。
　　忽然，门被轻轻推开一道缝隙。
　　一道身影鬼鬼祟祟地钻进来。
　　月光从门缝透进来，照亮了那张脸。
　　夕日红走到清原床边，看着清原。
　　她发现，清原那张俊逸的脸在月光下煞是好看。
　　她咬了咬下唇，弯下腰，伸出手，轻轻戳了戳他的脸颊。
　　“装睡？”
　　夕日红感觉清原早就醒了。
　　清原睁开眼。
　　月光下，那双红色的眼眸里带着狡黠的笑意。
　　“你怎么知道我没睡？”
　　“猜的。”
　　夕日红眨眨眼。
　　“而且，就算你睡了，我也要把你叫醒。”
　　清原看着她。
　　睡裙单薄，月光从身后透过来，勾勒出身体的轮廓。
　　纤细的腰肢，骤然展开的臀部曲线，以及那双在裙摆下若隐若现的白皙小腿。
　　“你倒是大胆。”
　　清原道。
　　夕日红轻手轻脚地爬上床，钻进他被窝里。
　　那具身体温热柔软，带着沐浴后的淡淡香味。
　　“我不来，你也会偷偷过去。”
　　她小声说，把脸埋在他肩上。
　　“上次在营地，你就半夜跑来找我。”
　　清原失笑。
　　“那是正事。”
　　“正事？”
　　夕日红抬起头，瞪着他。
　　那双红色的眼眸里带着嗔怪。
　　“什么正事非得半夜来？”
　　清原看着她，嘴角微微扬起。
　　“比如……现在这个。”
　　他伸出手，揽住她的腰。
　　夕日红的身体微微一僵，感觉到了芯满意足，随即放松下来，任由他搂着。
　　“坏蛋……”
　　她小声嘟囔。
　　然后，她主动凑上去，吻住他的唇。
　　月光透过窗缝洒进来，照在两人身上。
　　被褥窸窸窣窣地响着。
　　……
　　屋外。
　　土墙角落的阴影里，一道黑色的身影静静站着。
　　小南双臂环抱，面具下的清冷俏脸没什么表情。
　　忽然，她感觉到脚下的地面在微微震动。
　　这股震动的频率，越来越高。
　　地震？
　　还是袭击？
　　小南的眉头微微蹙起，直起身，警惕地扫视四周。
　　作为忍者，她对危险有着本能的警觉。
　　她闭上眼，仔细感知。
　　震颤的源头……在屋里。
　　而那个房间是……清原的。
　　小南的表情先是从疑惑，到恍然大悟。
　　那张清冷的脸上，也浮现出一抹绯红。
　　她别过脸，深吸一口气，重新靠回墙边。
　　雨之国虽然乱，但有长门和弥彦在，小南其实很少接触那些不好的一面。
　　至少，她就没有听过别人的墙角。
　　这时候，听力太过灵敏也是一种罪。
　　其他人没有察觉吗？
　　小南搞不明白。
　　忽然意识到，剩下的静音实力低微，只是医疗忍术很强。
　　而纲手喝得醉醺醺，睡得很沉。
　　小南只好闭上眼，强迫自己放空思绪。
　　……
　　不知过了多久。
　　夕日红蜷缩在清原怀里，大口喘气。
　　她的额头全是汗，几缕长发黏在脸颊上，被汗水打湿。
　　那件睡裙早已不知去向，只有薄薄的被单盖在身上。
　　她抬起眼，看向清原。
　　“清原……”
　　她小声开口。
　　“嗯？”
　　“我做了饭团。”
　　清原看着她。
　　“饭团？”
　　“嗯。”
　　夕日红从他怀里坐起身，走到墙角，从自己的忍具包里取出一个小包裹。
　　她抱着包裹回到床边，打开。
　　里面是几个用海苔包着的饭团，捏得整整齐齐。
　　“给你做的。”
　　她把饭团递给他。
　　清原接过一个，咬了一口。
　　米饭的口感很好，里面包着梅子馅，酸酸甜甜的。
　　“不错。”
　　他点点头。
　　夕日红抿着唇笑，眼睛弯成月牙。
　　“那是，我特意学的。”
　　她自己也拿起一个，小口小口地吃着。
　　清原看着她。
　　月光下，她的侧脸柔和，睫毛在眼下投出浅浅的阴影。
　　吃相很斯文，小口小口地咬着，嘴唇微微嘟起。
　　“红。”
　　“嗯？”
　　“以后一定会是个好妻子。”
　　夕日红愣了一下。
　　然后，她的脸腾地红了。
　　“说……说什么呢……”
　　她低下头，但嘴角的笑意怎么也压不住。
　　清原伸出手，手指摩挲着她卷翘的长发。
　　“我说的是实话。”
　　夕日红抬起眼，看着他。
　　那双红色的眼眸里，满是温柔。
　　“那……那你可要对我好点。”
　　她小声道。
　　“当然。”
　　清原笑了笑。
　　夕日红抿了抿唇，又往他身边靠了靠。
　　……
　　与此同时。
　　鬼之国。
　　神社深处，一间幽暗的房间里。
　　弥勒坐在矮桌前，粟棕色的长发如瀑布般垂落在地板上，发梢铺散开来。
　　她穿着那件镶金白袍，衣袍宽大，却掩不住那具身体曼妙的曲线。
　　脂肪将衣袍顶起，勾勒出饱满的弧度。
　　她的怀里，一个小小的女孩正蜷缩着。
　　紫菀约莫两三岁，穿着缩小版的白袍，小小的脸蛋埋在弥勒的怀里，陷入熟睡。
　　那双小手紧紧攥着母亲的袖口，像是怕她会消失。
　　弥勒低下头，看着女儿。
　　那张稚嫩的小脸上，眉眼间已能看出未来的模样。
　　会是和她一样的巫女。
　　会继承她的力量。
　　也会继承她的……宿命。
　　她轻轻叹了口气。
　　伸出白皙的手指，拨开女儿额前的发丝，指尖在她脸颊上轻轻划过。
　　紫菀的睫毛颤了颤，睡得更沉了。
　　烛火摇曳。
　　门外传来急促的脚步声。
　　弥勒抬起头。
　　门被推开，一名侍卫单膝跪在门口。
　　“巫女殿下！”
　　他的声音急促。
　　“大名殿下……还是没有找到！”
　　“怎么回事？”
　　弥勒皱眉，示意让侍卫小声一点。
　　“属下不知。”
　　侍卫压低了一些声音。
　　“鬼之国完全没有了大名殿下的踪迹，已经失踪半个月了。”
　　弥勒不语。
　　烛火将她的脸色照得有些苍白。
　　她最不愿意看到的情况，还是发生了。
　　魍魉的封印，只有她和鬼之国大名知道。
　　魍魉的封印，一共有两个部分。
　　一个是灵魂，一个是肉身。
　　灵魂封印在鬼之国，肉身封印在沼之国。
　　“我知道了。”
　　弥勒一挥手。
　　“下去吧，加强警戒。”
　　“是。”
　　侍卫退下。
　　门关上。
　　房间里重新陷入寂静。
　　弥勒低下头，看着怀里的女儿。
　　紫菀还在睡，对发生的一切一无所知。
　　她伸出手，从怀里取出一个小小的铃铛。
　　铃铛里面，有一颗红色的宝石。
　　这宝石里面，寄宿着她的查克拉。
　　弥勒把铃铛系在紫菀的脖子上。
　　轻轻调整了一下位置，让铃铛刚好垂在女儿胸前。
　　紫菀似乎感觉到了什么，小手动了动，攥住那个铃铛。
　　然后，又沉沉睡去。
　　弥勒看着她。
　　“紫菀……”
　　弥勒一叹。
　　作为巫女，她的使命就是以生命封印魍魉。
　　这个使命，她从出生的那一刻就知道。
　　她做好了准备。
　　但紫菀……
　　这孩子还这么小。
　　如果她死了，紫菀会怎么样？
　　如果魍魉再次破封，紫菀也会走上和她一样的路。
　　一代又一代。
　　永远无法逃脱。
　　她轻轻抚摸着女儿的脸。
　　“对不起……”
　　她低声道。
　　许久。
　　她抬起头，望向门外。
　　又有新的侍卫来了，正准备向巫女殿下汇报什么。
　　“那些忍者，什么时候到？”
　　弥勒问。
　　“回巫女殿下。”
　　门外传来侍卫的声音。
　　“按照脚程，应该是木叶的忍者最快，据说木叶出动了两个拥有时空间忍术的忍者，速度会比其他人快很多。”
　　弥勒点点头。
　　时空间忍术……
　　她听说过那种术。
　　据说能瞬间跨越极远的距离。
　　希望来得及。
　　她低下头，看着怀里的紫菀。
　　那孩子还在睡，攥着铃铛的小手微微用力。
　　弥勒轻轻把她放在床上，拉过薄被盖好。
　　没过多久，弥勒也回到了自己的床上，陷入了睡梦之中。
　　她忽然看见了一些画面。
　　弥勒顿时意识到这是她的预知能力发动了。
　　她看见了一个男人。
　　弥勒只能迷蒙地看见那男人的发型和身材。
　　可进一步，弥勒看不清楚。
　　因为这周围全是黑色的迷雾。
　　黑色的迷雾凝聚为了魍魉的形态，随后一尊巨大的金色巨人忽然出现。
　　金色巨人抬起手。
　　那只巨大的手掌，轻松地抓住了魍魉。
　　……
　　弥勒猛地睁开眼。
　　梦境散去，眼前只有窗外的夜色。
　　她站在窗前，胸口剧烈起伏。
　　那个梦太真实了。
　　梦里金色的巨人，竟然就这样制服了魍魉？
　　“是谁……”
　　弥勒喃喃道。
　　那个男人，她从未见过。
　　……
　　几天之后。
　　鬼之国。
　　清原一行人抵达时，天刚蒙蒙亮。
　　晨雾笼罩着这片古老的国度，远处的山脉若隐若现。
　　鬼之国单从外观上看，其实并不是什么特别贫瘠的地方。
　　只是这里的人们，看上去有一些传统。
　　清原直接操控白色巨龙越过了鬼之国的边境，然后在城池里找到了一个巨大的神社。
　　轰。
　　清原停在了神社的附近，带头下来。
　　等所有人下来之后，清原收起了黏土巨龙。
　　在他们的视野尽头，是一座宏伟的神社。
　　神社门口，两排侍卫肃然而立。
　　他们穿着古朴的装束，背着弓箭，面容严肃。
　　看见清原等人走近，为首的侍卫上前一步，抬手拦住。
　　“站住，什么人？”
　　清原停下脚步。
　　“木叶忍者，应巫女殿下之邀而来。”
　　他取出卷轴，递过去。
　　侍卫接过卷轴，仔细查验。
　　片刻后，他躬身行礼。
　　“失礼了，几位请。”
　　侍卫侧身让开。
　　清原等人走进神社。
　　“请稍等。”
　　侍卫推门进去通报。
　　片刻后，门被推开。
　　“几位，请。”
　　清原走进和室。
　　和室很大，铺着整齐的榻榻米。
　　正前方，一道垂落的帘子将空间隔成两半。
　　帘子后面，隐约能看见一道端坐的身影。
　　那身影纤细，端庄，带着一种莫名的威严。
　　“木叶的忍者。”
　　帘子后面传来一道声音。
　　“感谢你们远道而来。”
　　清原微微躬身。
　　“巫女殿下客气了。”
　　纲手站在他身侧，双臂环抱，等着清原和巫女交涉。
　　“魍魉的事，我们听说了。”
　　清原道。
　　“要解决它，需要你的协助。”
　　顷刻过后，白皙的手指挑起帘子，轻轻拨开。
　　帘子缓缓拉开。
　　弥勒端坐在那里。
　　头戴金色帽冠，冠顶垂落着细碎的珠串。
　　身着镶金白袍，衣袍的下摆散开，铺在榻榻米上，像一朵盛开的花。
　　她怀里，抱着一个小小的女孩。
　　那女孩蜷缩在她怀里，好奇的看着清原等人。
　　弥勒的目光也从几人身上扫过。
　　扫过纲手，扫过夕日红，扫过静音。
　　最后，落在清原身上。
　　她的目光停住了。
　　那双美丽的眼睛微微睁大。
　　这个人怎么像是梦里的男人？
　　清原察觉到她的目光，微微挑眉。
　　“巫女殿下？”
　　弥勒回过神。
　　她深吸一口气，压下心头的震惊。
　　“抱歉。”
　　她轻声道。
　　“只是……觉得有些眼熟。”
　　清原看着她。
　　“眼熟？”
　　弥勒点点头。
　　她没有再说下去。
　　可那双眼睛，还是忍不住在他身上停留。
　　纲手察觉到她的目光，眉头微微蹙起。
　　她走到清原身侧，不动声色地挡住弥勒的视线。
　　“巫女殿下。”
　　她开口。
　　“还是先谈正事吧。”
　　弥勒收回目光，点点头。
　　“你说得对。”
　　弥勒也觉得理应如此。
　　“魍魉的事，我会详细告诉你们，但在那之前……”
　　她看向清原。
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　清原看着她。
　　“清原。”
　　闻言，弥勒点了点头。
　　纲手看着这一幕，眉头皱得更紧了。
　　她侧过头，压低声音对清原道：
　　“小鬼，你认识她？”
　　清原摇摇头。
　　“不认识。”
　　“那她为什么一直盯着你看？”
　　“不知道。”
　　纲手瞪了他一眼，但没有再问。
　　清原却是已经猜到了一些东西。
　　很可能是巫女对他进行了一些预知。

第306章 必须重拳出击！
　　‘应该是未来，我周围有人死了，所以将我一同映照了进去吧。’
　　清原暗忖。
　　他知道巫女拥有着和大蛤蟆仙人类似的预知之力。
　　能够看见附近人死亡的景象。
　　在忍界，能将查克拉实体化，并且巨型化的术很希少。
　　清原猜测那就是自己的须佐能乎。
　　至于这会是自己死亡的景象？
　　清原并不觉得区区魍魉可以杀死自己。
　　这个预知的能力，其实有很多的缺陷。
　　就像鸣人，只是消散了一个影分身，都能被这个预知的能力触发。
　　“魍魉的封印，出了变故。”
　　弥勒看向清原和纲手。
　　后面的夕日红和静音则是有些茫然，两人只是隐约听说过魍魉的传说，知道是个不得了的魔物。
　　“魍魉的灵魂，封印在鬼之国，它的肉体，封印在沼之国。这两个地方，只有我和鬼之国大名知道。”
　　“但昨晚，我弟弟……鬼之国大名，失踪了。”
　　弥勒顿了顿。
　　“我担心，他已经和魍魉勾结上了。”
　　大殿里陷入沉默。
　　纲手的眉头皱起。
　　“你的意思是，鬼之国大名想放出魍魉？”
　　“这是最坏的情况。”
　　弥勒点点头。
　　“魍魉很擅长蛊惑人心，千年间，不断的蛊惑人类破除封印。”
　　弥勒开口。
　　在蛊惑上面，魍魉已经登峰造极。
　　“如果真是这样，那我们需要尽快行动。”
　　纲手道。
　　“你们来得很快，但其他国家应该也收到了求援信，明天或者后天，就会有更多忍者抵达，等人到了再一起去吧。”
　　弥勒摇头。
　　她对魍魉的兵马俑傀儡军团心有忌惮。
　　这样不死不灭的军团，除非第一时间杀了魍魉，否则长时间耗下去，将会死伤无数。
　　之后，清原一行人在鬼之国住了一晚上。
　　波风水门和卡卡西、野原琳是早上的时候到的鬼之国，而下午的时候，则是陆续有其他忍村的忍者抵达鬼之国。
　　“清原！”
　　野原琳看见清原的瞬间，快步走过去，在他面前停下。
　　“你们到了。”
　　清原点点头。
　　“对啊，还好没晚你太多。”
　　野原琳开口说道。
　　“清原君，这几天辛苦了吧？”
　　“还好。”
　　清原道。
　　“情况怎么样？”
　　波风水门看了看鬼之国，发现这里并没有什么异常的地方。
　　“不太好。”
　　清原摇摇头。
　　“鬼之国大名失踪了，很可能和魍魉勾结上了。”
　　波风水门的眉头微微皱起。
　　“那我们要尽快行动。”
　　“巫女说得等其他忍村的忍者。”
　　清原摇头。
　　“这样吗……”
　　波风水门明白魍魉的威胁，其他忍村会派忍者过来也很正常。
　　过了半个小时，清原看见了砂隐的忍者过来。
　　带队的是马基。
　　他身后跟着几名砂忍，都是熟悉的面孔。
　　马基走进大殿，目光扫过在场众人。
　　最后，落在清原身上。
　　他快步走过去。
　　“清原！”
　　他的声音里带着明显的敬意。
　　清原大战三代目水影的那一战，马基也在战场，对清原的实力深有体悟。
　　“没想到你也在这里。”
　　清原微微颔首。
　　“马基队长。”
　　马基笑了笑。
　　“有你在，这次的事就十拿九稳了。”
　　纲手站在一旁，听到这话，嘴角微微上扬。
　　“那是。”
　　她拍了拍清原的肩膀。
　　“我弟子，当然厉害。”
　　马基点点头，没有多说。
　　但他的目光，还是忍不住在清原身上停留。
　　这个年轻人，现在是木叶的英雄。
　　阵斩水影，俘虏雷影，镇压尾兽……
　　每一件事，都足以载入忍界史册。
　　而这样的人，还这么年轻。
　　每当想到这里，马基就决定和清原打好关系。
　　而清原则是看着砂隐忍者等人，心里思索着关于叶仓的事。
　　叶仓的伤早就痊愈了，只是一直留在孤儿院修行。
　　现在支撑她活下去的，全是满腔的复仇之意。
　　等到叶仓觉得时机成熟，应该就会对砂隐发动袭击。
　　“这次忍者来的还不少啊。”
　　漩涡清原从清原体内漂浮出来。
　　他的灵体变淡了许多。
　　“确实多。”
　　清原颔首，五大国的基本上都派了忍者过来。
　　清原还看见了云隐的忍者，但云隐的忍者主动远离了清原。
　　因为雷影和人柱力还被木叶俘虏，此事尚处于商议阶段。
　　自然是不敢在这个时候，发生任何的外交矛盾。
　　“你再不拿到《战国封印史》，我都快消散了。”
　　漩涡清原扫了一眼这些忍者，然后向清原道出他最关心的问题。
　　“等我当上火影，或者升官之后，就有机会拿到《战国封印史》。”
　　清原道。
　　这件事不会拖得太久，清原感觉从鬼之国回去之后，就会有决断。
　　现在只是火影位置暂时空缺而已。
　　“那就好。”
　　漩涡清原又钻入了清原的体内，回到了骨灰盒里面。
　　清原则是继续看着大殿里不断多出的忍者。
　　等了一会，清原还看见了一个棕色头发的女人。
　　“照美冥也来了。”
　　清原注意到了照美冥。
　　照美冥也第一时间注意到了清原。
　　“哼。”
　　她轻轻哼了一声。
　　想到过去清原对付她的事，照美冥就气不打一出来。
　　但她还是知道事分轻重缓急。
　　这次任务重要的是将魍魉封印。
　　据说魍魉已经制造出了很多兵马俑傀儡军团，必须得以制止。
　　“这么巧啊。”
　　清原主动打了一个招呼。
　　“嗯，很巧。”
　　照美冥说的咬牙切齿。
　　但她的面容姣好，做出这样的表情，反而有几分俏皮。
　　清原发现，现在的照美冥也出落的和原著里的御姐差不多了。
　　抹胸裙下是傲人的弧度，腰肢纤细，臀部浑圆。
　　接着，照美冥没有继续搭理清原，带着雾隐忍者去了其他地方站着。
　　人数变多之后，大殿里的气氛逐渐微妙，乃至剑拔弩张。
　　战争刚刚结束的原因，很多忍者之间还有仇恨在。
　　“没想到雾隐也会来。”
　　岩隐的爆遁忍者狩冷笑。
　　“怎么，岩隐来得，我们来不得？”
　　雾隐的中元野不甘示弱。
　　“上次战争，你们雾隐可是偷袭了我们不少据点。”
　　“彼此彼此，你们岩隐也没少干这种事。”
　　在两人气氛愈加紧张的时候，弥勒直接开口打断了他们。
　　“够了。”
　　所有人同时看向声音的来处。
　　弥勒端坐在主位。
　　“各位远道而来，是来帮忙的，还是来吵架的？”
　　弥勒开口。
　　在鬼之国，她的地位等同鬼之国大名。
　　所以忍者们对她也很尊敬。
　　“今天请各位来，是想告诉你们一件事。”
　　她顿了顿。
　　“我在梦中，看见了一个画面。”
　　众人面面相觑。
　　“梦中？”
　　“巫女殿下，您说的是什么？”
　　弥勒没有理会那些疑问。
　　她抬起眼，看向清原。
　　“我梦见了一只巨大的紫黑色怪物，魍魉。”
　　“还有……”
　　她顿了顿。
　　“一尊金色的巨人。”
　　大殿里安静了片刻。
　　“金色的巨人？”
　　有人忍不住问。
　　“那是什么？”
　　弥勒摇摇头。
　　“我不知道。”
　　“但在梦里，那尊金色巨人轻松地抓住了魍魉，就像抓住一条蛇。”
　　众人面面相觑。
　　金色的巨人？
　　能轻松抓住魍魉？
　　那是什么级别的力量？
　　照美冥站在人群中，碧绿的眼眸里闪过疑惑。
　　金色的巨人……
　　她从未听说过这种东西。
　　“巫女殿下。”
　　她开口。
　　“你确定……那是真的？”
　　弥勒看着她。
　　“我们巫女的能力，从未出错过。”
　　照美冥闻言有些不解。
　　她不太相信所谓的预言。
　　可是巫女的名号，她听说过。
　　确实流传着很多传言，说鬼之国的巫女，代代相传，拥有预知未来的能力。
　　如果她说的是真的……
　　那尊金色的巨人，究竟是什么？
　　人群中，清原的神色不变。
　　巫女预见的未来里，他召唤出了须佐能乎，抓住了魍魉。
　　“清原君。”
　　弥勒的声音再次响起。
　　“我有件事想拜托你。”
　　清原抬起头。
　　“巫女殿下请说。”
　　弥勒看着他。
　　“你……可以担任我的护卫吗？”
　　大殿里响起低低的议论声。
　　护卫？
　　鬼之国更信任木叶？
　　照美冥的眉头皱起。
　　她看着清原，又看向弥勒。
　　这个巫女……为什么偏偏选清原？
　　“巫女殿下。”
　　照美冥开口。
　　“为什么是他？”
　　弥勒看向她。
　　“因为……”
　　她顿了顿。
　　“他长得像我梦里的那个人。”
　　大殿里再次陷入沉默。
　　长得像梦里的人？
　　这是什么理由？
　　但弥勒没有解释。
　　她只是看着清原。
　　“清原君，你愿意吗？”
　　“当然。”
　　清原没有理由拒绝弥勒。
　　刚好他也想借一些巫女的查克拉。
　　弥勒微微一笑。
　　纲手站在一旁，她瞥了一眼弥勒，又瞥了一眼清原。
　　这小鬼……
　　怎么到处招惹女人？
　　……
　　沼之国距离鬼之国很近，一个下午的时间，忍者们便来到了这里。
　　清原站在队伍前方，抬起头，望向远处那片连绵起伏的山脉。
　　“我上去看看。”
　　话音刚落，他的身影已冲天而起。
　　他的身后凝聚成一对巨大的纸翼。
　　式纸之舞！
　　翅膀轻轻扇动，清原的身形瞬间拔高，穿过低垂的云层，很快只剩下一个模糊的黑点。
　　在其他人看不到的地方，清原漆黑的眸子变为了莹白之色。
　　白眼！
　　顿时，扩散的感知能力配合上白眼，清原事无巨细地侦查着一切。
　　……
　　片刻后，天空中的黑点开始放大。
　　清原的身影从天而降，纸翼在落地前消散成碎纸，消失不见。
　　“找到了吗？”
　　弥勒问。
　　清原点点头。
　　“往西二十公里，一个山洞里。”
　　清原说出了自己知道的情报。
　　“那里有很多傀儡，正在向外进军。”
　　弥勒的眉头微微皱起。
　　“兵马俑？”
　　“嗯。”
　　清原看向她。
　　“密密麻麻，至少上千个。”
　　队伍里响起低低的议论声。
　　上千个兵马俑……
　　那些东西，可是不死不灭的。
　　照美冥站在人群边缘，碧绿的眼眸里闪过一抹凝重。
　　她抬起手，将一缕散落的棕色长发别到耳后，露出精致的侧脸。
　　“上千个兵马俑，如果真是那种东西，确实不好对付……”
　　狩站在她身侧不远处，闻言冷哼一声。
　　“不好对付？我倒想试试。”
　　他活动了一下肩膀。
　　“不死不灭，那也得看能不能承受我的爆遁。”
　　弥勒摇了摇头。
　　“兵马俑的可怕不在于它们有多强，而在于它们不会真正死亡。”
　　她看着众人，解释道：
　　“只要魍魉不被封印，这些兵马俑就会无限复活，即使你们把它们轰成粉末，它们也会重新凝聚。”
　　“所以，封印魍魉的任务，交给我。”
　　她顿了顿。
　　“而那些兵马俑就拜托你们了。”
　　清原点点头，道了一声没问题。
　　“我也想去试试，那些所谓不死的傀儡，到底有多硬。”
　　狩走上前一步，脸上带着跃跃欲试的表情。
　　“清原，你说要是用封印术呢？”
　　野原琳好奇地问道。
　　“只要让它们动不了，不死不灭也没什么意义。”
　　波风水门站在一旁，闻言点点头。
　　“这是个好办法。”
　　清原想了想。
　　“可以试试。”
　　他看向远处的山脉。
　　“不过，得先见到它们，才知道具体怎么应对。”
　　一行人继续前进。
　　翻过几座山脉后。
　　忽然，清原停下脚步。
　　“来了。”
　　话音刚落，前方传来沉重而杂乱的脚步声。
　　那脚步声密密麻麻，像是有千军万马在靠近。
　　众人抬头望去。
　　只见远处的山坡上，无数陶土制成的身影正整齐地排列着。
　　它们是人形的，有头有躯干有四肢，通体由灰褐色的陶土烧制而成。
　　那些陶土表面粗糙，能看见烧制时留下的裂纹和痕迹。
　　但它们的动作却异常灵活，一步一步向前迈进，每一次落脚，都在地面上砸出沉闷的响声。
　　兵马俑。
　　密密麻麻，铺天盖地。
　　它们站在山坡上，占据了大半个视野。
　　“那就是……魍魉的不死军团。”
　　就在这时，兵马俑的队伍忽然向两侧分开。
　　一道身影从它们后方缓缓走出。
　　鬼之国大名穿着华贵的衣服，头戴大名独有的头冠，形似一个张开的扇子。
　　扇子上面有代表鬼之国的国纹。
　　但那张脸上，此刻带着阴冷的笑容。
　　弥勒的瞳孔微微收缩。
　　“弥勒。”
　　鬼之国大名开口，声音低沉。
　　“果然是你。”
　　“是我。”
　　鬼之国大名笑了笑。
　　他张开双臂。
　　“魍魉给了我力量，给了我不朽的生命，你看看这些兵马俑，它们永远不会死，永远不会疲倦，只要我愿意，我可以带着它们，征服整个忍界！”
　　他的目光扫过在场众人，最后落在清原身上。
　　那张阴冷的脸上，忽然浮现出一抹玩味的笑容。
　　他打量着清原，目光从他脸上扫过，在那张俊逸的脸上停留片刻。
　　“这个忍者长得不错嘛。”
　　“本大名恰好缺一个贴身侍卫，如果你愿意，可以留下来做我的侍卫。”
　　照美冥微微挑眉，嘴角却忍不住微微上扬，像是在等着看好戏。
　　清原看着鬼之国大名。
　　小国的人就是狂啊。
　　其他人可能碍于鬼之国大名的身份不敢随意出手，清原却没有这样的负担。
　　“看来大名殿下已经被魍魉附体了，这已经不是一般的危机了，必须重拳出击！”
　　清原找了一个大义的理由。
　　随后清原挥了挥手。
　　啪！
　　空气被压缩，瞬间打在了鬼之国大名的脸上。
　　鬼之国大名的笑容僵在脸上。
　　那张阴冷的脸上，浮现出明显的怒意。
　　“你……”
　　他深吸一口气，压下心头的怒火。
　　“很好。”
　　本来他是想收集一些大国的忍者，从而学会他们身上的忍术。
　　但现在鬼之国大名改变了主意。
　　他只想杀了清原！
　　鬼之国大名不再看清原，而是转向弥勒。
　　“弥勒。”
　　他的声音里带着蛊惑。
　　“魍魉和巫女，本就是一体的。”
　　“你应该明白，你我联手，能发挥出多大的力量。”
　　“一统忍界，让所有人都臣服在我们脚下，这不是很好吗？”
　　弥勒看着他。
　　“你已经堕落了。”
　　“堕落？”
　　鬼之国大名皱眉，不明白弥勒为什么不能理解自己。
　　“我只是选择了更强大的道路！”
　　“巫女的职责，是封印魍魉。”
　　弥勒打断他。
　　“从古至今，从未改变。”
　　鬼之国大名的脸色彻底阴沉下来。
　　“好，好，好。”
　　他连说三个好字，咬牙切齿。
　　“既然你们一个又一个的找死，那我就成全你们。”
　　他的话语落下。
　　黄泉从兵马俑后方走出。
　　在他身后，跟着一群鬼之国的忍者。
　　说是忍者，其实已经不能称之为“人”。
　　他们的身体已经发生了诡异的变化。
　　有的手臂变得粗大，表面覆盖着紫黑色的鳞片。
　　有的半边脸已经完全扭曲，眼珠突出眼眶，嘴唇裂开到耳根。
　　紫色的光芒从他们体内透出，像是有什么东西在皮肤下蠕动。
　　“魍魉的力量……”
　　他抬起手。
　　紫色的光芒从他掌心涌出，那些光芒涌入那些扭曲的忍者体内。
　　下一秒，他们的身体开始剧烈颤抖。
　　眼眶里眼白消失，整个眼球变成纯粹的漆黑。
　　皮肤下有什么东西在疯狂蠕动，像是有虫子在皮下钻行。
　　查克拉的气息骤然暴涨。
　　“暗黑医疗忍术吗……”
　　清原开启了万花筒写轮眼，捕捉着查克拉的流动。

第307章 须佐能乎第四形态！
　　原著中，这些鬼之国的忍者就会这样产生异变。
　　清原记得他们体内会有附着魍魉之力的虫子，若是扯出来将其吃掉，还能进一步变成怪物。
　　同时，实力也会倍增。
　　“杀。”
　　这时候，黄泉淡淡下令。
　　他是魍魉忠诚的信徒。
　　话音刚落，那些扭曲的身影眨眼间已冲进人群。
　　一名岩隐中忍来不及反应，就被一个手臂变异的忍者抓住。
　　那只粗大的手臂猛地收紧。
　　咔嚓。
　　岩隐中忍惨叫一声，整个人被甩了出去，重重砸在一块巨岩上，鲜血四溅。
　　陶土制成的兵马俑傀儡从山坡上冲下，密密麻麻。
　　“迎敌！”
　　波风水门的声音响起。
　　他身形一闪，已至一名鬼之国忍者面前。
　　「螺旋丸」在掌心凝聚，按在那忍者胸口。
　　轰！
　　那忍者整个人倒飞出去，胸口凹陷一个螺旋的大洞。
　　但下一秒，他爬了起来。
　　胸口的伤口处，紫黑色的血肉正在快速蠕动。
　　他抬起头，那双漆黑的眼眶里，没有任何表情。
　　“这些东西……”
　　波风水门的眉头微微皱起。
　　“他们的恢复力加强了。”
　　卡卡西的身影在人群中穿梭，并将牙丸通灵了出来。
　　他的三勾玉写轮眼快速旋转，捕捉着那些鬼之国忍者的动作。
　　但很快，他发现了一个问题。
　　这些忍者体内的查克拉流动很奇怪。
　　有东西在给这些忍者提供查克拉。
　　卡卡西皱眉。
　　夕日红站在队伍后方，双手结印。
　　幻术·音缚！
　　无形的阴遁查克拉从她口中扩散，朝那些鬼之国忍者涌去。
　　但那些忍者的动作只是微微一顿。
　　下一秒夕日红握紧手中的红月。
　　刀镡处那颗猩红的眼珠微微转动。
　　嗤。
　　红月的刀光闪过，斩在一名鬼之国忍者的脖颈上，刀刃切入血肉。
　　鬼之国忍者的体内涌出无数紫黑色的触须，缠住了刀刃。
　　夕日红的瞳孔微微收缩。
　　她用力抽刀，却发现刀被那些触须缠得死死的。
　　就在这时，一道身影从侧面冲来。
　　“红！”
　　野原琳的声音响起。
　　她双手结印。
　　水遁·水龙弹之术！
　　一条巨大的水龙从空气中凝聚，咆哮着冲向那名鬼之国忍者。
　　轰！
　　那忍者被撞得倒飞出去，缠住红月的触须也被水流冲断。
　　夕日红趁机抽回红月，退后几步。
　　“谢谢。”
　　“小心点。”
　　野原琳站在她身侧，那双棕色的眼眸里满是警惕。
　　两人的目光扫过战场。
　　战况很不乐观。
　　那些鬼之国忍者的数量虽然不多，但每一个都极难杀死。
　　普通忍术打在他们身上，只能留下浅浅的伤口，那些伤口还在快速愈合。
　　而兵马俑更麻烦。
　　那些陶土制成的东西，被击碎后会重新凝聚，根本杀不完。
　　已经有十几名五大国的忍者倒下了。
　　有的被鬼之国忍者撕碎，有的被兵马俑淹没，再也没能站起来。
　　“该死……”
　　狩的声音从战场另一侧传来。
　　他双手结印，查克拉涌动。
　　爆遁·地雷拳！
　　一拳轰在地面。
　　轰！
　　剧烈的爆炸炸开，将周围的几名兵马俑轰成碎片。
　　陶土碎屑四散飞溅。
　　但下一秒，那些碎片开始蠕动。
　　它们重新凝聚，眨眼间又变成了完整的兵马俑。
　　狩的眉头紧紧皱起。
　　“这东西……”
　　照美冥站在他身侧，双手结印。
　　水遁·水牢之术！
　　一道巨大的水球凭空出现，将一名鬼之国忍者笼罩其中。
　　那忍者在水中挣扎，却无法挣脱。
　　照美冥退后几步。
　　碧绿的眼眸里闪过一抹凝重。
　　就在这时，一名鬼之国忍者的身体开始剧烈颤抖。
　　他的皮肤下，有什么东西在疯狂蠕动。
　　那些东西撑破了他的皮肤，从他的体内钻出。
　　无数条紫黑色的触须，每条都有手臂粗细，表面覆盖着粘液和倒刺。
　　它们从他的眼睛、嘴巴、耳朵钻出。
　　短短几个呼吸间，那名忍者已经彻底消失。
　　只剩下那团触须，像一朵绽放的花朵。
　　然后，那些触须开始凝聚。
　　它们缠绕在一起，压缩、融合。
　　眨眼间，一个新的躯体出现了。
　　它有着人形的轮廓，但全身覆盖着紫黑色的鳞片。
　　背后生着数条粗大的触须，像尾巴一样在身后摆动。
　　脸上没有五官，只有一片光滑的鳞甲。
　　但那鳞甲的某处，隐约能看见一张扭曲的人脸轮廓。
　　那张脸，就是刚才那名忍者。
　　“这是……”
　　波风水门的声音里带着一丝震惊。
　　“他们吸收了魍魉的查克拉，已经不是正常的人类了。”
　　弥勒的声音传来。
　　她一直关注着战场。
　　魍魉的力量，从古至今就一直有人想得到。
　　所以弥勒也知道魍魉的力量会有什么作用。
　　当然可以变强，代价则是会受制于魍魉。
　　说话间，已经变成怪物的鬼之国忍者冲至一名砂隐忍者面前。
　　那条粗大的触须横扫而出。
　　那砂隐忍者来不及反应，就被触须击中。
　　砰！
　　他的身体倒飞出去，砸在一棵枯树上，树干应声而断。
　　胸口凹陷一个大洞，嘴里涌出大股大股的鲜血。
　　挣扎了两下，便再无声息。
　　所有人看着那具怪物，看着那具从人体异化而来的东西。
　　一股寒意，从心底升起。
　　“该死……”
　　狩咬牙。
　　“这东西……”
　　狩扫视了一眼周围密密麻麻的兵马俑还有鬼之国忍者。
　　他的爆遁或许可以解决掉一些，可无法解决全部。
　　他没有那么多的查克拉量！
　　很快，鬼之国忍者陆续变成怪物。
　　这些怪物，几乎都有上忍的实力，一些个体甚至有精英上忍的强度。
　　于是不时有五大国忍者的惨叫响起，战况开始一面倒。
　　清原看着这群家伙。
　　魍魉还是比其他剧场版BOSS强一些，以这些兵力，完全够鬼之国征服周遭国家了。
　　继续让这些兵马俑或者鬼之国忍者数量增加，即使是五大国也会觉得麻烦。
　　所以今天不解决的话，必然后患无穷。
　　“原著的弥勒，应该是直接斩首，魍魉被封印，这些鬼之国忍者和兵马俑没有了力量的来源，也就不复威能。”
　　清原暗忖。
　　“那么，也到我出手的时候了。”
　　清原的胸腔高高鼓起。
　　然后他抬头向天。
　　“火遁·豪龙火之术。”
　　赤红的火焰从他口中喷涌而出，往天空飞去。
　　那火焰所过之处空气都扭曲变形。
　　它如同一道逆流而上的火龙，冲入翻涌的云海。
　　热浪向四周扩散，上升的热空气与高空冰冷的空气相遇。
　　眨眼间，一片巨大的积雨云在众人头顶成形。
　　云层漆黑如墨，隐约可见幽蓝的电光在窜动。
　　鬼之国大名抬起头，那张阴冷的脸上浮现出疑惑。
　　清原在做什么？
　　那名长得很不错的忍者，为什么不攻击地面，反而朝天空放火？
　　马基手中的苦无停在半空，还以为是天空上有什么敌人。
　　照美冥则是看了一眼清原，总感觉清原这家伙要放什么奇怪的忍术。
　　卡卡西想起了一些事。
　　云隐战线的战场上，卡卡西知道清原俘虏了一名云隐的忍者。
　　那名忍者擅长一种罕见的术，可以引动天雷。
　　当时清原只是随口提过几句，卡卡西并未在意。
　　“难道……”
　　卡卡西猜测，清原也要这样？
　　果然，清原单手结印。
　　“雷遁……”
　　结印之后，清原的右手高高抬起，然后往下一挥。
　　“麒麟！”
　　轰！
　　雷霆从云层深处劈落！
　　那雷霆粗壮得如同银蓝色的麒麟，通体缠绕着刺目的电光。
　　它从漆黑的云层中探出，以超越声音的速度贯穿天地！
　　白光炸裂。
　　那一瞬间，所有人的视野都被刺目的光芒填满。
　　只剩下嗡嗡的耳鸣。
　　当众人的视线终于恢复时，眼前的景象让所有人倒吸一口凉气。
　　战场上，那些密密麻麻的兵马俑军团，此刻横七竖八地倒在地上。
　　它们的陶土身躯上布满焦黑的裂纹，有的甚至直接碎裂成一地残片。
　　而那些鬼之国忍者异化而成的怪物，更是惨不忍睹。
　　紫黑色的血肉被雷电撕开，露出里面焦黑的骨骼和内脏。
　　触须散落一地，还在微微抽搐。
　　“啊！”
　　鬼之国大名发出凄厉的惨叫。
　　他整个人被雷电包裹，裸露的皮肤上浮现出焦黑纹路。
　　他的身体剧烈抽搐，那张阴冷的脸上第一次浮现出惊恐。
　　紫黑色的雾气从他体内弥漫出来，将他包裹，最终变成了一头酷似龙形的怪物。
　　赫然是魍魉的本体。
　　它借鬼之国大名的身体，显形了！
　　“魍魉出来了。”
　　弥勒皱眉，已经准备好随时出手。
　　巫女的封印术，对魍魉有着天然的克制作用。
　　“……这是什么术？”
　　她的眉头紧紧皱着。
　　照美冥意识到清原又变强了。
　　而且强的不是一星半点。
　　“这样造成的范围伤害，比我的爆遁还强。”
　　狩观察着前方被雷霆击碎的兵马俑。
　　兵马俑们正在缓缓恢复着。
　　这时，野原琳体内的三尾的查克拉忽然波动了一下。
　　那股沉睡在封印中的庞大力量，像是被什么惊醒，开始微微涌动。
　　三尾虽然无法看到外界发生的景象，也无法听到什么。
　　可他隐约感知到了一股查克拉，而且有些熟悉。
　　怎么有六道之子的气息？
　　三尾疑惑。
　　这股感觉很淡，转瞬即逝。
　　只是刚刚忽然爆发的查克拉，恰好被他感知到了。
　　“琳？”
　　卡卡西注意到野原琳的异样。
　　野原琳摇摇头。
　　“没事……”
　　她压制住体内躁动的尾兽查克拉。
　　……
　　天空中，紫黑色的雾龙蜿蜒蟠踞，巨大的龙首低垂，俯瞰着下方那些渺小的人类。
　　然后，它的目光落在清原身上。
　　那双由雾气凝聚的眼睛里，闪过一丝兴趣。
　　“有意思的人类。”
　　魍魉开口。
　　就在这时，一道金色的光芒从侧面闪现。
　　波风水门的身影出现在魍魉上方，右手中，一颗巨大的蓝色光球正在高速旋转。
　　大玉螺旋丸！
　　“喝！”
　　波风水门将手中的光球狠狠按下。
　　轰！
　　蓝色光芒炸裂，气浪向四周扩散。
　　那颗大玉螺旋丸在魍魉的龙躯上撕开一道巨大的裂口，紫黑色的雾气四散飞溅。
　　波风水门落回地面，抬起头。
　　那道裂口……正在愈合。
　　紫黑色的雾气从四面八方涌来，填补着那道伤口。
　　短短几个呼吸间，裂口已经完全消失，龙躯恢复如初。
　　“没用的。”
　　魍魉肆意地大笑。
　　“只要我的查克拉还在，我的身体就不会毁灭。”
　　它的龙尾横扫。
　　波风水门的身影一闪，消失在原地。
　　那截龙尾从他残影中穿过，砸在地面上，轰出一个巨大的深坑。
　　波风水门落在五十米外，抬起头。
　　这个东西的恢复能力，比他预想的更强。
　　“它的恢复能力很强。”
　　波风水门道。
　　他感觉到了惋惜。
　　因为波风水门并不会什么大范围伤害的术，他平常更多的是打单体伤害，像是刺客一样一击脱离。
　　“可以先压制他。”
　　清原对波风水门开口。
　　话音刚落，清原的身体开始发生变化。
　　金色的查克拉从他体内涌出，在他身周凝聚、成形。
　　先是一根根金色的肋骨，在空气中勾勒而出，环绕在他身周。
　　然后是脊椎，胳膊的轮廓。
　　一具金色的骸骨，将清原整个人笼罩其中。
　　须佐能乎！
　　“！”
　　弥勒第一时间感到了震惊。
　　这就是梦里的那个东西！
　　“……这是什么？”
　　马基没有见过这样的术。
　　不是说清原只会变成八头蛇吗？
　　现在这又是什么鬼？
　　宇智波一族共有的能力吗？
　　马基还以为这是止水独有的术，毕竟很多人知道止水能变成绿色的巨人。
　　结果清原现在可以变成一个金色的！
　　“这个术到底叫什么名字？”
　　夕日红一边用风遁忍术吹散还在愈合的兵马俑，一边好奇地出声。
　　“须佐能乎。”
　　纲手道。
　　她一拳就是一大片的兵马俑。
　　兵马俑不会流血，所以纲手打的很畅快。
　　“这个名字吗？”
　　夕日红似有所悟的点头。
　　“对。”
　　纲手作为柱间的孙女，以及千手一族的公主，对这个术很了解。
　　这宇智波一族传说中的力量，只有开启了万花筒写轮眼的人才能使用。
　　清原……什么时候开眼的？
　　纲手心里疑惑的是这个。
　　但此刻，这些都不重要了。
　　那尊金色的骨架开始附着了经络和血肉，最后披上了铠甲。
　　须佐能乎抬起右臂，那只金色的大手朝下方一挥。
　　轰！
　　地面震颤。
　　距离最近的几只怪物，被那只巨手拍中，身体瞬间炸裂。
　　清原控制着须佐能乎，迈步向前。
　　每走一步，「须佐能乎」变得更加凝实。
　　新的骨骼开始生长，从脊椎延伸到腰部，从腰部延伸到双腿。
　　眨眼间，那尊只有上半身的金色骸骨，已经长出完整的双腿，站立在大地上。
　　须佐能乎第四形态！
　　清原的位置从腹部移动到了「须佐能乎」的头部。
　　在「须佐能乎」的手上，也出现了一柄金色的须佐之剑。
　　「须佐能乎」一般也会配备各种各样的查克拉武器，如斑的长剑，佐助的弓箭等等。
　　而清原的也是一柄剑的形态，不过是一柄双刃剑。
　　“呼……”
　　清原呼出了一口气。
　　本来他只打算用三阶段的「须佐能乎」，也就是只附着上一层铠甲。
　　可或许是熟练度增加了，或者阿修罗查克拉的影响，清原发现「须佐能乎」的负担没有那么大，于是顺势用出了现在的形态。
　　“现在……”
　　清原的声音从须佐能乎体内传来。
　　“该我了。”
　　他伸出手。
　　「须佐能乎」同样伸出手。
　　那只金色的查克拉大手，一把抓住魍魉的龙躯。
　　魍魉的身体猛地一僵。
　　但那只金色的手，握得太紧了。
　　那些紫黑色的雾气在金色查克拉的压迫下，开始溃散。
　　“你……！”
　　魍魉的声音里第一次带上了惊恐。
　　它张开龙首，紫色的光芒在喉间凝聚。
　　清原没有给魍魉释放术的机会，而是用另一只手握成拳头。
　　一拳砸下。
　　轰！
　　紫黑色的雾气四散飞溅，魍魉的整个身体都剧烈颤抖，刚刚凝聚的光芒瞬间溃散。
　　金色的拳头不断落下，每一拳都能将魍魉的龙躯撕开一道巨大的裂口。
　　那些裂口刚想愈合，下一拳已经砸来。
　　所有人都只是仰着头，望着那尊金色的巨人，望着它一拳一拳地砸在那条曾经不可一世的紫黑色雾龙身上。
　　“这……这……”
　　狩的声音断断续续。
　　他完全说不出话来。
　　魍魉此刻在那尊金色巨人手里，就像一条泥鳅。
　　“人类！”
　　魍魉的声音从那只金色巨手中传来。
　　它已经被砸得完全失去反抗能力，紫黑色的龙躯在须佐能乎的掌心不断溃散又重组。
　　“我们可以合作！”
　　它的声音里带着蛊惑。
　　“我的力量，加上你的力量，我们可以建立一个千年不朽的帝国！”
　　“让整个世界都臣服在我们脚下！”
　　“永生！权力！你想要什么，我都可以给你！”
　　清原的动作微微一顿。
　　魍魉心中一喜。
　　有戏？
　　谁知，又是一拳砸来。
　　轰！
　　那一拳砸在魍魉的龙首上，将它整个身体砸进地面。
　　地面龟裂，一个巨大的深坑在它身下成形。
　　“不需要。”
　　清原淡淡道。
　　魍魉画的饼，他自己吃得了。
　　清原还等着解决魍魉，回去之后得到《战国封印史》，彻底继承完整的阿修罗查克拉。

第308章 被清原封印的魍魉，波风水门的遗憾
　　它活了千年，见过无数人类。
　　贪婪的，恐惧的，狂妄的，卑微的。
　　但从未见过这样的。
　　力量，权力，永生——任何一样都足以让人类疯狂。
　　而他，连听都不愿意听完。
　　“你……你会后悔的！”
　　魍魉嘶吼着。
　　它猛地挣脱那只金色骨手的束缚，化作一道紫黑色的光芒，朝远处的山洞飞去。
　　魍魉的肉体就封印在山洞里。
　　只要与他真正的肉体合而为一，它就能发挥出真正的力量。
　　清原看着那道远去的魍魉，并没有追。
　　等魍魉灵肉合一，他才更好地一网打尽。
　　「暗黑医疗忍术」，清原也很有兴趣。
　　魍魉可以打破肉身的限制，代价是变得畸形。
　　若是将这股力量可控化，说不定可以催生出一批强大的军队。
　　清原转过头，居高临下的看着下方的魍魉。
　　弥勒感受到了视线，正仰着头，望着站在「须佐能乎」体内的清原。
　　那张美丽的脸上，此刻带着一丝恍惚。
　　她来之前就已经做好了死的准备。
　　每一次封印魍魉，巫女都要付出生命的代价。
　　这是宿命。
　　从古至今，从未改变。
　　能够封印魍魉，靠的就是巫女一代又一代的前仆后继，付出性命。
　　因此，巫女的地位，才会在鬼之国如此的尊崇。
　　即使让鬼之国的子民们为巫女去死，也会视为莫大的荣耀。
　　可现在，看着魍魉被清原打的狼狈逃走，去寻找自己的肉身，弥勒忽然觉得，或许宿命也并不是一定的。
　　只见清原伸出手。
　　「须佐能乎」同样伸出手。
　　那只巨大的金色骨手，缓缓落在弥勒面前。
　　掌心朝上，五指微微张开，示意弥勒跳上来。
　　弥勒愣了一下。
　　“进来。”
　　清原的声音传来。
　　弥勒见此，迈步走上那只金色的手掌。
　　金色的查克拉在她脚下流转，她站在掌心，「须佐能乎」的手掌缓缓抬起，将她带到清原面前。
　　查克拉撕开了一道豁口，等弥勒进入之后，又恢复如此。
　　弥勒感觉在「须佐能乎」体内，有点像是包裹在一团水内部。
　　只是她无论是呼吸、说话，还是视力，都没有受到任何的影响。
　　反而感觉有些暖洋洋的。
　　“清原阁下，魍魉去获取肉身了，必须尽快地阻止他。”
　　弥勒说道。
　　近距离看，弥勒发现清原比远处看更好看。
　　眉眼俊逸，轮廓分明。
　　弥勒不禁多看了几眼。
　　但她很快压下那股情绪，她都是有孩子的人了，又不是什么妙龄少女。
　　“我知道。”
　　清原颔首。
　　他对此并不在意，若是清原想阻止的话，魍魉就根本不可能逃走。
　　“魍魉去融合肉身了，一旦成功，它的实力会暴涨数倍，到时候……”
　　弥勒害怕清原不知道这其中概念，继续解释道。
　　“我知道。”
　　清原打断她。
　　“我需要你的查克拉。”
　　弥勒愣了一下。
　　“我的……查克拉？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“巫女的力量，是惟一能克制魍魉的力量，把你的查克拉给我，我来封印它。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　清原伸出手。
　　“相信我。”
　　弥勒看着那只手。
　　她犹豫了片刻，然后，缓缓伸出手，握住他的手。
　　那一瞬间，她开始将自己的查克拉渡入清原体内。
　　巫女的查克拉很特殊。
　　温和，纯净。
　　这是一种和龙脉一样，可以触及到时间的力量。
　　清原记得在剧场版里，弥勒还依靠她留下的查克拉，穿越时空帮助了未来的紫苑。
　　而巫女的预知的能力，也是其中的一种显现。
　　清原能感觉到，那股查克拉正在与他体内的力量融合。
　　金色的须佐能乎表面，开始浮现出淡淡的变化。
　　一层粉紫色的光芒从内部透出，在金色的查克拉骨骼上勾勒出细密的纹路。
　　那些纹路如同一串串铃铛，悬挂在骨架的各个角落。
　　随着清原的呼吸，那些铃铛轻轻晃动。
　　叮铃。
　　清脆的声音在空气中回荡。
　　卡卡西的写轮眼微微眯起，他能看破查克拉的流动。
　　发现清原的查克拉逐渐染上了一层粉紫色。
　　“这就是巫女的查克拉？”
　　卡卡西已经猜到了是弥勒将查克拉借给了清原。
　　毕竟巫女的使命便是封印魍魉，必然有其独特之处。
　　清原需要借助巫女的查克拉来封印，也很正常。
　　忽地，山洞深处传来一声咆哮。
　　一道巨大的身影从山洞中冲出。
　　紫黑色的雾气快要将整个山头都遮盖。
　　那些雾气，化为了龙形，就像是清原的「八岐之术」一样，有诸多的龙首探出。
　　“人类，你的狂妄，到此为止了！”
　　魍魉张开巨口。
　　紫色的光芒在喉间凝聚、压缩。
　　那股查克拉的波动，比之前强了数倍不止。
　　“清原阁下！”
　　弥勒的声音里带着紧张。
　　清原却只是淡淡地看着那条巨龙。
　　“你的查克拉，很有意思。”
　　清原他抬起右手。
　　清原操控「须佐能乎」释放忍术。
　　火遁·豪龙火之术。
　　那火焰在半空中凝聚成一条粉紫色的火龙。
　　火龙咆哮，朝魍魉扑去。
　　魍魉同样喷出了它的攻击。
　　紫黑色的光柱与粉紫色的火龙在半空中相撞。
　　轰！
　　气浪炸裂，冲击波向四周横扫。
　　但下一秒，魍魉的瞳孔猛地一缩。
　　它看见，自己的紫黑色光芒正在那条火龙面前溃散。
　　那粉紫色的火焰，就像它的克星，轻松地吞噬着它的一切。
　　火龙穿过光柱，一口咬在魍魉的龙躯上。
　　“啊啊啊！”
　　魍魉发出凄厉的惨叫。
　　那些粉紫色的火焰沾上它的雾气鳞片，就开始燃烧，怎么扑都扑不灭。
　　“这是什么……这是什么！”
　　魍魉疯狂地扭动身躯，想要甩掉那些火焰。
　　但那些火焰像附骨之蛆，越烧越旺。
　　“想要用出「完全体须佐能乎」还是差了一点啊。”
　　清原观察着自身现在的状态。
　　若是变成「完全体须佐能乎」，体型还能变得更加庞大，并且多出一双翅膀，具有飞行的能力。
　　想了想，位于「须佐能乎」体内的清原开始释放出「仙术查克拉」。
　　翠绿色的查克拉开始缭绕着「须佐能乎」，披上了一层绿色的外衣，在空气中浮动。
　　巨大的查克拉角，也从「须佐能乎」的头部长出。
　　魍魉感受到清原变得更加强大，一时之间，加快了挣扎的动作。
　　弥勒转头看向清原，那尊贵的面容上，愈加讶异。
　　“你这是什么？”
　　她从未听说过，魍魉会露出惊慌失措的表现。
　　而且，这股绿色的查克拉又是什么？
　　鬼之国常年游离于忍界主流之外，就像是一个封闭的古老国度。
　　所以她对清原的「龙地洞仙人模式」并不了解。
　　“「仙术」。”
　　清原淡淡解释道。
　　现在他的「须佐能乎」上面加持了「仙术」和「巫女之力」的力量。
　　对魍魉的压制，也就更加明显。
　　滋……
　　清原操控金色查克拉大手抓住魍魉龙躯的部位，都在冒着白烟。
　　“这样的术还真是方便啊。”
　　波风水门看着压着魍魉收拾的清原，不由得感叹。
　　他想要将查克拉实质化并化作如此庞大的体型，几乎是不可能的。
　　这必然是通过血继限界的力量办到的。
　　没有写轮眼，波风水门做不到如此。
　　“卡卡西，你能用这一招吗？”
　　波风水门苦笑着收回视线，从魍魉附近离开，对付着企图去支援魍魉的兵马俑们。
　　“我做不到，水门老师。”
　　卡卡西摇头。
　　清原的眼睛，应该是和止水同一级别的万花筒写轮眼。
　　万花筒写轮眼凌驾于三勾玉写轮眼之上，他并没有获得万花筒写轮眼的能力。
　　想到这里，卡卡西忽然一愣。
　　他记得野原琳被拐走的那一次，他的写轮眼好像爆发出过瞳力。
　　但后来，却还是三勾玉写轮眼的层次。
　　莫非是他自己没有发掘出这种力量？
　　波风水门并不知道卡卡西心中所想，遗憾地点头表示知道。
　　这样强大的术，必然只有少部分人才能掌握。
　　“好高大的身影！”
　　狩看着清原化作的查克拉巨人，心里忽然想到了宇智波斑。
　　三代目土影很多次在岩隐村内部警告岩隐忍者们，需要小心宇智波的力量。
　　他记得大野木说过这种可以将查克拉巨大化的术，一旦有宇智波掌握这样的力量，几乎就立于不败之地。
　　想到这里，狩的心情沉重。
　　战争刚刚结束，木叶的忍者们就展现了这样的力量。
　　若是等他们恢复几年，恐怕又会再一次强大起来。
　　要是战争爆发的话，又该如何？
　　狩可不认为，这样脆弱的和平，可以一直维持下去。
　　“痛天脚！”
　　纲手一脚踏出，一跃而起，落下后将周围的土地都踏裂，诸多兵马俑被摧毁。
　　“你们别愣住啊。”
　　纲手催促道。
　　这些兵马俑仿佛无穷无尽，稍不注意，就会完全治愈。
　　现在清原和巫女在对付魍魉，可不能让这些兵马俑影响到他们。
　　“好。”
　　卡卡西回过神。
　　他分出了一个影分身，同时和影分身一起使用「千鸟」。
　　两个卡卡西手中的雷遁查克拉连成了一条雷线，在奔跑中，将触及到这条雷线的敌人都切为两半。
　　雷遁·雷传！
　　“水遁·激流水龙卷！”
　　野原琳双手结印，她发现尾兽查克拉在经过刚刚的躁动之后，变得配合了不少。
　　她用出的术，甚至比平时还强大一些。
　　巨大的龙形水卷从野原琳背后飞了出去。
　　轰隆隆！
　　顿时有大片的兵马俑傀儡被波及，当场冲到远方。
　　“呼……”
　　夕日红也进行着战斗。
　　手中的红月可以为她汲取到兵马俑身上的查克拉。
　　夕日红又反过来使用这些查克拉释放很多风遁忍术。
　　巨大的月牙风刃朝着兵马俑袭去，一时间，只比野原琳造成的威势弱一筹。
　　“照美冥大人，感觉这次的危机很快就能平定啊。”
　　雾隐忍者喜上眉梢。
　　有木叶的忍者们在前面抗压，他在后面摸摸鱼就行了。
　　“哼，在后面偷奸耍滑，长此以往，必然无法登上强者的行列。”
　　另一个辉夜一族的忍者，在照美冥还没有开口的时候，率先说道。
　　在他看来，能和无数强者战斗，才是活着的意义。
　　魍魉，毫无疑问就是强者。
　　只是他太弱了，还无法触及到那个层次的战斗。
　　所以这个辉夜一族的忍者，只能泄愤一样，杀着鬼之国的忍者。
　　好在鬼之国的忍者，在畸变之后，最低都有上忍的实力。
　　这极大的满足了辉夜一族忍者的欲望，他屡屡用出「尸骨脉」，和那些鬼之国忍者战斗着。
　　……
　　而在和魍魉战斗的清原，也不打算继续拖着了。
　　在「须佐能乎」状态下用出的术，都会被放大。
　　虽然查克拉量的消耗也会剧增，但这都在清原可以承担的范围之内。
　　只见高大的查克拉巨人开始结印。
　　轰隆隆！
　　清原直接放出了大量的雷遁查克拉。
　　这些雷遁查克拉，像是一层密集的电网，不断的在魍魉身上跳动。
　　原本不死不灭，恢复力惊人的魍魉，受到了极大的压制。
　　“巫女……！”
　　魍魉瞪着弥勒。
　　就是因为弥勒的巫女查克拉，他才抵御得那么艰难。
　　在千年轮回的历史上，第一次有外界的强者，打破了他们之间的轮回。
　　现在的忍界到底变成了什么样子。
　　为什么会有清原这样的人。
　　他那样庞大的查克拉，到底是从何得来！
　　“巫女，和我一起封印魍魉。”
　　清原道。
　　很快，漆黑色的封印术纹路开始蔓延而出。
　　“好。”
　　弥勒点头，也开始使用专属于巫女的封印术。
　　在巫女的查克拉影响下，在清原的封印术基础上，逐渐多出了一层粉紫色的圆形封印结界。
　　她口吐咒词，驱动体内的查克拉，并用出独特的手印，粉紫色的光芒宣泄而出。
　　“不！”
　　魍魉惊恐地嘶吼。
　　他想逃。
　　可清原那些粉紫色的火焰将它死死压制，让它完全无法挣脱。
　　封印术结界落下，将它整个包裹。
　　阵图开始收缩。
　　魍魉庞大的身躯，在那道阵图中越来越小，越来越小。
　　最终，化作一颗拳头大小的紫色光球。
　　光球悬在封印术上面，隐约能看见里面有一条微缩的龙影在挣扎。
　　清原伸出手。
　　那颗光球缓缓落在他掌心。
　　金色的查克拉涌出，在光球表面凝聚成一层又一层的封印。
　　当最后一层封印落下时，光球彻底安静下来。
　　清原将光球收入封印卷轴。
　　而此刻，其他人都目瞪口呆地看着清原。
　　照美冥没想到战斗会结束的如此之快。
　　在他们前面的兵马俑、鬼之国忍者，在失去了魍魉的力量后，快速地进行了失控。
　　兵马俑化为了一片陶土，而那些鬼之国忍者则是开始暴毙。
　　马基的喉咙滚动了一下。
　　魍魉……
　　被封印了？
　　就这样……被封印了？
　　“清原成功封印了啊。”
　　波风水门也是非常惊讶。
　　就感觉像是刚刚热身完毕，准备全力出击，结果比赛就结束了。
　　封印魍魉这件事上，他的出力甚少。
　　虽然波风水门也擅长封印术，可他根本没有办法去压制魍魉。
　　清原比他更加全能，会封印术，也能使用出各种直接压制魍魉，从而创造时机的忍术。
　　“这次火影……”
　　波风水门总有种自己即将和火影之位失之交臂的感觉。
　　“结束了。”
　　位于「须佐能乎」头部的清原淡淡道。
　　随后他散去了「须佐能乎」。
　　搂着巫女弥勒缓缓地降落在地上。
　　“保险起见，魍魉我需要带回木叶进行封印。”
　　清原转头对弥勒说道。
　　弥勒闻言，欲言又止。
　　她对木叶能不能一直封印魍魉，持有疑惑。
　　毕竟在千年间，魍魉经过了多次的封印。
　　可无论怎么封印，魍魉都能卷土重来。
　　“若是巫女殿下不放心，可以来我们木叶。”
　　清原提议道。
　　反正在木叶修建一个巫女神社，也花费不了多少功夫。
　　“去木叶吗……”
　　弥勒闻言，也是沉默。
　　“现在要先进来分离。”
　　弥勒转移话题。
　　魍魉的肉身和灵魂，需要进行分离，如此才能长久的进行封印。
　　“这倒是不必了，只需要等会巫女殿下再加固一层即可。”
　　清原摇头。
　　魍魉他有大用。
　　若是只有灵魂，魍魉需要依附他人才能行动。
　　只有肉体的话，这具肉身也只是一滩死肉。
　　清原想要的是源源不断的魍魉之力。
　　这样才可以支撑他的研究。
　　“这……”
　　弥勒终有疑虑。
　　“放在鬼之国，也不过是重蹈覆辙罢了，而木叶强者云集，出了事也能第一时间进行镇压。”
　　清原开口。
　　此话一出，弥勒想到了鬼之国大名的事。
　　也是，继续放在鬼之国，也是吸引另一个想要力量的狂徒罢了。
　　这些狂徒，丝毫不考虑自己能不能驾驭得住魍魉的力量。
　　只知道放出魍魉，就能得到魍魉的承诺。
　　“弥勒……”
　　就在这时，清原听见了一人呼喊弥勒的名字。
　　弥勒同样听到了。
　　声音源头处，是已经被剥离了魍魉的鬼之国大名。
　　很显然，魍魉在得到自己肉身之后，就抛弃了鬼之国大名。

第309章 忍界又要出第二个宇智波斑了！
　　清原回过头，有些疑惑地看着鬼之国大名。
　　那个刚才还不可一世的男人，此刻像一滩烂泥般瘫倒在地上。
　　大名独有的头冠歪斜着，那张原本保养得当的脸上，此刻多出了一些皱纹。
　　很显然，魍魉并没有多么的珍惜鬼之国大名的肉身。
　　‘竟然没死吗。’
　　清原暗道。
　　人体在被抽离大量查克拉的情况下，通常会死亡。
　　尾兽人柱力就是最典型的例子，一旦尾兽被剥离，人柱力必死无疑。
　　而魍魉的查克拉量，其实也和尾兽差不多了。
　　鬼之国大名能活下来，只能说他的生命力比普通人强韧一些，或者说，魍魉抽离得没有那么彻底。
　　“弥勒……”
　　鬼之国大名艰难地抬起头，那双眼睛望向站在清原身侧的巫女。
　　“我错了……我不该……触碰那个东西……”
　　他的声音断断续续。
　　弥勒看着他。
　　那张美丽的脸上没有表情。
　　在鬼之国大名触碰了魍魉的那一刻，这件事就没有回旋的余地了。
　　这样堕落的行为，是巫女绝对不能接受的红线。
　　若不是这次有木叶还有其他忍村的忍者来相助，就算可以封印魍魉，也必然会付出惨重的代价。
　　到那个时候，鬼之国不知道有多少无辜的人会受到牵联。
　　这样的鬼之国大名，根本不配做大名。
　　“弥勒……”
　　鬼之国大名艰难地伸出手，想要触碰巫女。
　　这个时候，他才有一些后悔。
　　清原看了看鬼之国大名，又看了看巫女。
　　原著里鬼之国大名在得到了魍魉的力量之后，也尝试过让巫女和他一起合作，共同征服世界。
　　这样也可以看出，鬼之国大名爱的深沉了。
　　可惜在巫女心中，显然是使命和江山社稷更重要，选择了以生命的代价封印魍魉。
　　这也导致紫苑并没有完整的接受巫女的传承，到结局也是靠弥勒留下的查克拉激发了自己的力量。
　　按照弥勒的说法，紫苑的潜能其实比她大得多。
　　若是经受过完整的教育，清原有些好奇紫苑可以走到哪一步。
　　“不要走……不要离开鬼之国，不要离开我。”
　　看着痛哭流涕的鬼之国大名，弥勒沉默了片刻。
　　然后，她轻轻摇了摇头。
　　“鬼之国已经没有魍魉了。”
　　“巫女的使命，是封印魍魉，守护这片土地不受它的侵害，现在魍魉已经被清原阁下封印，即将被带回木叶。”
　　她顿了顿，那双美丽的眼眸里，浮现出对巫女使命的坚定。
　　这件事已经传承了千年，绝不能断在她这一代。
　　“既然鬼之国已经没有魍魉，那么巫女继续留在这里，也没有意义。”
　　鬼之国大名的身体僵住了。
　　他张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　那张枯槁的脸上，滑下两行浑浊的泪。
　　“早知如此，何必当初。”
　　清原摇头。
　　在忍界，有一项神奇的定律。
　　两人一旦意见相左，经过激烈战斗后，战败的一方才会幡然醒悟。
　　也就是说，想要说服一个人，必须先打败一个人。
　　宇智波斑、佐助，包括带土，都是被打了一顿，才开始思考自己的行为是不是真的错了。
　　“清原阁下，我们什么时候出发？”
　　弥勒看向清原。
　　“今天太晚了，还是明天吧。”
　　清原摇头。
　　此时，伴随着兵马俑傀儡和鬼之国忍者的危机解除，其他忍村的忍者也靠了过来。
　　大部分忍者的目光都落在清原身上，尤其是他腰间的封印卷轴上。
　　他们亲眼见到了清原将已经封印的魍魉，暂时放进了这里面。
　　封印卷轴，不能储存活物，这是常识。
　　清原却可以放进去，显然违背了这一点。
　　对此，他们只能理解为巫女的封印术，将魍魉封印的很深，和一个死物一样。
　　照美冥站在人群边缘，碧绿的眼眸微微眯起。
　　她抬起手，将一缕散落的棕色长发别到耳后，露出妩媚的侧脸。
　　照美冥若有所思的打量清原。
　　清原要把魍魉带回木叶……
　　这意味着木叶将掌握一件新的战争武器。
　　魍魉的兵马俑军团，那不死不灭的特性，如果用在战场上……
　　她的眉头微微蹙起。
　　战争刚刚结束，脆弱的和平刚刚建立。
　　如果木叶掌握了这种东西，未来的平衡……
　　但她很快压下这些念头。
　　现在不是想这个的时候。
　　她看了一眼清原，又看了一眼那个封印卷轴，然后垂下眼，不再多看。
　　狩站在她身侧不远处，同样对清原感到了忌惮。
　　他的拳头握紧又松开，握紧又松开。
　　魍魉……
　　那个东西，如果能带回岩隐村……
　　但他很快打消了这个念头。
　　清原刚才展现的实力，化作的金色巨人，简直是随意将魍魉当泥鳅一样捏在手里把玩。
　　他去抢这个，怕不是得了失心疯。
　　狩深吸一口气，压下心头的躁动。
　　马基站在更远处，那张总是严肃的脸上，此刻带着几分庆幸。
　　庆幸清原不是敌人，砂隐和木叶已经签订了盟约。
　　他看了一眼照美冥和狩等人，心里暗暗想着，回去之后，一定要把今天看到的一切详细禀报风影大人。
　　清原察觉到那些目光，却只是神色如常。
　　他知道他们在想什么。
　　魍魉这种东西，落在任何一个忍村手里，都会引起其他国家的忌惮。
　　但那又如何？
　　有人胆敢抢的话，那就尽管来。
　　他的实力，就是最好的威慑。
　　“巫女殿下！”
　　就在这时，一道声音打破了短暂的沉默。
　　弥勒转过头。
　　一名身穿古朴铠甲的侍卫快步走上前，单膝跪在她面前。
　　“巫女殿下要离开鬼之国吗？”
　　弥勒看着他，轻轻点头。
　　“是。”
　　侍卫的身体猛地一震。
　　他抬起头，那张带有刀疤的脸上，此刻满是决绝。
　　“请带我们一起！”
　　他的声音在空气中回荡。
　　话音刚落，其他侍卫们也纷纷上前，齐刷刷跪了一地。
　　“请带我们一起！”
　　“我们要继续守护巫女殿下！”
　　“无论殿下去哪里，我们都誓死追随！”
　　弥勒看着他们，那双美丽的眼眸里闪过一些动容。
　　清原站在一旁看着这一幕。
　　原著也有这样的情节，紫苑成为新一代巫女后，这些侍卫们甘愿为她一个又一个赴死。
　　明明知道那只是无谓的牺牲，明明知道即使他们死了，紫苑也未必能活下来。
　　但他们还是义无反顾。
　　宗教的力量，有时候比任何忍术都强大。
　　“木叶不介意带这些侍卫一起。”
　　清原淡淡开口。
　　那些侍卫们齐齐抬头，看向他。
　　“你们虽然比木叶的忍者弱一些，但忠心耿耿，这点很难得。”
　　清原顿了顿，继续补充道：
　　“到了木叶，可以继续守护巫女殿下。”
　　侍卫们面面相觑，然后同时向清原叩首。
　　“多谢清原大人！”
　　清原说的是实话。
　　这些侍卫其实也就比普通人多懂一些查克拉，可以使用一些秘术。
　　但比起木叶的忍者，还是差了很多。
　　所以千年来，封印魍魉的最大功臣，一直是历代巫女们。
　　她们用自己的生命，一代又一代地守护着这片土地。
　　“清原。”
　　波风水门走过来。
　　“要不要我把魍魉再加固一层封印？我的封印术虽然比不上漩涡一族的，但也还算可以。”
　　清原看着他，摇摇头。
　　“不用了，水门大人。”
　　“我从花梨姐那里学过相应的术，再加上有巫女的帮助，魍魉的封印已经很牢固了。”
　　闻言，波风水门点点头，没有坚持。
　　“那就好。”
　　同时，波风水门叹了口气。
　　封印魍魉这件事上，他出力甚少。
　　火影的位置，真的……
　　“此间事了，还请诸位回吧。”
　　清原转过身，目光扫过照美冥、狩、马基等其他忍村的忍者。
　　“剩下的事，由木叶来处理。”
　　照美冥微微皱眉。
　　“我们走。”
　　她转身，朝雾隐忍者们挥了挥手。
　　狩也带着岩隐的忍者离开。
　　临走前，他回头看了一眼清原，又看了一眼那个封印卷轴。
　　然后，他收回视线，加快脚步消失在远处。
　　马基朝清原点点头，带着砂隐忍者离开。
　　云隐的忍者们，也快速离去了。
　　很快，这片战场只剩下木叶的忍者们，以及那些跪在地上的侍卫。
　　鬼之国大名还瘫倒在地上，那双浑浊的眼睛望着弥勒。
　　清原忽然有了主意。
　　“大名殿下，或许鬼之国可以和木叶签订盟约，如此，鬼之国的人也可以方便地进出木叶。”
　　清原提议道。
　　鬼之国常年游离于忍界主流之外，虽然是小国，却有很多资源没有开发。
　　若是开发出来，也是一笔不小的财富。
　　清原查过资料，鬼之国恰好有一些材料可以制造「人造尾兽」。
　　这是清原很早以前就有的打算了。
　　想要成为龙脉人柱力，首先必然要给龙脉庞大、游离的查克拉制造一个依托的形体。
　　毕竟龙脉只是单纯的查克拉聚合体，在大地上的一些节点汇聚。
　　而鬼之国拥有的一些材料，可以承载大量的查克拉。
　　通过封印术，还有各种各样可以承载查克拉的材料，清原也不难复刻出一个躯壳。
　　神农的「零尾术式」，说白了便是一种人造尾兽。
　　听到清原的话，鬼之国大名连忙点头。
　　“这自然是再好不过。”
　　“大名殿下同意就好，而且木叶的医疗技术，比鬼之国发达得多，或许能帮你恢复一些。”
　　清原继续道。
　　鬼之国大名愈加欣喜，只觉得柳暗花明又一村。
　　他命令一些侍卫将他扶起来。
　　虽然他一度堕落的和魍魉同流合污，可到底是大名的身份。
　　侍卫们还是将鬼之国大名搀扶起来。
　　波风水门站在一旁，看着这一幕，心里暗暗感叹。
　　清原不仅封印了魍魉，还为木叶拉来了一个盟友。
　　鬼之国虽然只是小国，但地理位置特殊，战略价值不低。
　　这份功绩，这份心思……
　　已经具备了火影的思维。
　　他忽然觉得，或许清原当火影也不错。
　　自己这一届选不上，下一届也还有机会嘛。
　　火影，并不是终生制。
　　“小鬼。”
　　纲手的声音从侧面传来。
　　清原转过头。
　　纲手正站在那里，双臂环抱，那双棕金色的眸子里带着好奇。
　　“鬼之国有赌场吗？”
　　纲手问道。
　　因为魍魉的事，所以来也匆匆，去也匆匆。
　　纲手还没有怎么去逛过鬼之国。
　　基本上都待在巫女神社附近，守卫巫女。
　　“我很好奇这个古老的国度，都用的是什么赌博方式。”
　　纲手道。
　　清原失笑。
　　“之后我会和老师一起去看看。”
　　清原安抚纲手。
　　“不过我现在要先和鬼之国大名签订协议。”
　　纲手也不是不懂事理的女人，她摆摆手，让清原忙完了叫自己。
　　“清原和纲手大人的关系真好呢。”
　　野原琳说道。
　　“是啊。”
　　夕日红颔首。
　　她也觉得纲手和清原这对师徒的关系很好。
　　完全没有意识到自己头上，将来可能会多出一顶绿乎乎的帽子。
　　巫女弥勒则是转过身，打算回鬼之国了。
　　“我先回神社。”
　　弥勒道。
　　鬼之国大名看着她离去的背影，张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。
　　弥勒对他的态度，明显冷淡了很多。
　　因为他触碰了魍魉。
　　这是弥勒心中绝对禁止的红线。
　　……
　　几天后。
　　岩隐村，土影办公室。
　　狩单膝跪在大野木面前，将鬼之国发生的一切详细禀报。
　　他火速赶回了岩隐村，为的就是将情报传递给大野木。
　　“……清原用一尊金色的巨人，将魍魉当泥鳅一样捏在手里，一拳一拳砸得它毫无还手之力，而且还没有用剑……”
　　狩回忆着金色巨人的手中有一把剑，但清原很快就插在腰间，只用拳头。
　　最后清原和巫女一起使用封印术将魍魉封印，带回木叶。
　　大野木坐在那张宽大的石椅上，苍老的面容上，表情越来越凝重。
　　金色的巨人……
　　这绝对是「须佐能乎」！
　　这让大野木想到了一个男人。
　　一个曾经让他恐惧到骨子里的人。
　　宇智波斑。
　　那个男人，也拥有类似的力量。
　　“又出了一个不得了的人物啊……”
　　大野木喃喃道。
　　他站起身，走到窗前，望着外面那片被岩石包围的村庄。
　　“传令下去。”
　　他开口。
　　“岩隐村要进行改革，加快人才的选拔。从今天起，加大对年轻忍者的培养力度。”
　　狩抬起头。
　　“土影大人……”
　　“去吧。”
　　大野木挥挥手，没有回头。
　　狩沉默片刻，然后站起身，退出办公室。
　　门关上后，大野木独自想着狩汇报的情况。
　　“忍界……又要出第二个宇智波斑了啊。”
　　大野木至今都能想起年少时，他和老师二代目土影·无一起见宇智波斑，却被宇智波斑无情羞辱的事。
　　虽然一直听闻清原不像其他宇智波那样偏执、极端。
　　可在大野木看来，任何宇智波都是一个定时炸弹！
　　……
　　砂隐村，风影大楼。
　　马基站在罗砂面前，同样详细禀报了鬼之国的一切。
　　“……清原的实力，已经远超我的预估，那尊金色巨人，恐怕连尾兽都能压制。”
　　罗砂坐在办公桌后，那双眼睛微微眯起。
　　他的脑海里浮现出清原的身影。
　　那个曾经与他交过手的年轻人。
　　那时的清原虽然惊艳，但尚在可理解的范畴内。
　　而现在……
　　“你的意思是，他的实力已经超过我了？”
　　马基沉默片刻，然后缓缓点头。
　　“恐怕是。”
　　罗砂沉默。
　　“好在砂隐早就和木叶签订了盟约。”
　　罗砂摇头。
　　“传令下去，召开会议，商议今年砂隐下忍去木叶参加中忍考试的事。”
　　“是。”
　　马基领命而去。
　　罗砂独自坐在办公室里，望着窗外那片漫天的黄沙。
　　……
　　又是几天后。
　　木叶隐村。
　　清原一行抵达村口时，天已经快黑了。
　　弥勒站在村口，抬起头，望着那座高大的门楼，望着门后隐约可见的繁华街道。
　　她从未见过这样的景象。
　　鬼之国虽然古老，却也很封闭。
　　紫菀被她抱在怀里，小小的脑袋从她肩头探出，好奇地打量着这一切。
　　“妈妈，这里好热闹……”
　　她奶声奶气地说。
　　弥勒低下头，看着女儿。
　　那张稚嫩的小脸上，此刻满是新奇。
　　“嗯。”
　　她轻声应道，嘴角微微扬起。
　　清原走在最前面，带着她们穿过街道，朝火影大楼的方向走去。
　　沿途，不少村民认出他，纷纷停下脚步，朝他挥手。
　　“清原大人！”
　　“清原大人回来了！”
　　“那个就是清原大人吗？好帅……”
　　弥勒看着那些村民眼中的崇敬，心里暗暗想着，清原在木叶的地位，比她想象的更高。
　　……
　　火影大楼。
　　猿飞日斩坐在宽大的办公桌后，手中的烟斗冒着袅袅白烟。
　　虽然他现在已经不是火影，但依旧能行使一些权力，相当于火影顾问。
　　清原推开门走进来时，他抬起头，脸上露出欣慰的笑容。
　　“回来了？”
　　清原点点头，走到他面前，将封印魍魉的经过详细禀报了一遍。
　　猿飞日斩听着，表情一时之间也变得极为精彩。
　　“……就是这样。”
　　清原说完，将封印魍魉的卷轴放在桌上。
　　猿飞日斩看着那个卷轴，显然没想到会出这么多事。
　　“好，好。”
　　他连说两个好字，然后抬起头，看向清原。

第310章 人造尾兽，龙脉取之不尽的查克拉
　　“这件事，你做得很好。”
　　猿飞日斩目光落在站在门口的弥勒身上。
　　他也是第一次见到鬼之国的巫女。
　　“巫女殿下，欢迎来到木叶。”
　　猿飞日斩道。
　　鬼之国的民众都很信仰巫女，若是巫女来了木叶，相当于可以将鬼之国绑定的更死。
　　这一层同盟关系，将会比火之国和风之国更加的牢固。
　　弥勒微微躬身。
　　“多谢火影大人。”
　　猿飞日斩笑了笑。
　　“我已经不是火影了，叫我顾问就好。”
　　猿飞日斩道。
　　虽然不再是火影，但他现在依旧拥有一部份权力。
　　这是为了帮助新任火影，尽快熟悉火影的业务，并知道如何处理政务。
　　“木叶后山有一片空地，很适合建立巫女的神社，我会让人尽快安排。”
　　猿飞日斩从抽屉里拿出了一张木叶的地图，在上面划分了一个片区。
　　木叶很大，中心只占了少部分。
　　大部分都是忍者的各种演习场，足足有四十多处。
　　所以忍者们日常修行忍术，才不至于对村子造成破坏。
　　“我知道了。”
　　弥勒扫了一眼后，微微颔首。
　　地图上的位置显示，那里确实是一处幽静的地方。
　　猿飞日斩摆摆手。
　　巫女殿下是特殊型人才，留在木叶，对村子也有好处。
　　而且建立神社，也能带动木叶的经济，每年都有不少游客来木叶，如果多一个巫女神社，他们也会多一个去处。
　　随后猿飞日斩看向清原。
　　“这件事，你办得很漂亮，带巫女去后方看看吧。”
　　猿飞日斩对清原道。
　　他又喊来一名暗部，命令暗部去通知对应的工人。
　　清原微微躬身，转身离开。
　　弥勒跟在他身后，走出了办公室。
　　等其他人离开之后，猿飞日斩又召见了才回到村里不久的波风水门。
　　因为要等着侍卫们来木叶，所以清原和波风水门回村的速度都差不多。
　　……
　　几个小时后。
　　木叶后山。
　　一片空地上，工人们正在忙碌着。
　　他们在进行初步的勘测，画图纸，确定神社究竟该如何修缮。
　　按照猿飞日斩的安排，这里将建起一座巫女神社。
　　弥勒站在空地边缘，望着那片正在施工的土地。
　　也有一些鬼之国的侍卫前去帮忙了。
　　让这座神社，更加具有鬼之国的风格一些。
　　清原将弥勒带到之后，便提出离去的意思。
　　弥勒也没有挽留，而是和清原约了一个时间，双方对魍魉的问题再进行商议。
　　“好，我过两天会来找巫女殿下。”
　　清原说罢，身影缓缓消失。
　　会有暗部带弥勒和紫苑，乃至这些侍卫去他们暂时的住处，不必由他操心。
　　清原打算趁着这两天，先好好地研究一下所谓的魍魉。
　　“消失了……”
　　紫苑看着清原忽然消失了，不由得开口。
　　无论看多少次，她都觉得很神奇。
　　一个活生生的人，怎么说不见就不见了。
　　“时空间忍术。”
　　弥勒摸了摸紫苑的头。
　　紫苑这才收回视线，望着前方的土地。
　　小手攥着她的衣角，同样好奇地问道：
　　“妈妈，以后我们就住这里吗？”
　　弥勒低下头，看着她。
　　“嗯。”
　　弥勒点头。
　　“以后，这里就是我们的家了。”
　　紫苑的眼睛亮了起来。
　　“好耶！”
　　她松开手，在空地上跑来跑去，小小的身影在夕阳下拖出了一道影子。
　　对于紫苑来说，这里的一切都充满了新鲜感。
　　弥勒看着她，雍容华贵的脸色有了一抹笑容。
　　……
　　纲手家。
　　清原推开门走进来时，纲手正坐在客厅里，悠闲地吃着静音买回来的水果。
　　她双腿随意地伸展着，白皙的小腿露在外面，脚上那双木屐被她踢掉，随意地扔在一旁。
　　听见开门声，她抬起头。
　　“回来了？”
　　清原点点头，在她对面坐下。
　　静音从厨房探出头。
　　“清原君，晚饭想吃什么？”
　　“随便。”
　　清原道。
　　“那今晚做鱼。”
　　静音穿好鞋，出去购买厨房的一些用品。
　　客厅里只剩下清原和纲手两人。
　　“这次完成得很不错。”
　　她放下手里的水果，靠在椅背上。
　　“封印魍魉，拉拢鬼之国，带回巫女……这些事加起来，估计你十拿九稳了。”
　　清原摇摇头。
　　“不着急开香槟。”
　　纲手挑眉。
　　“开香槟？”
　　纲手不明白清原指的是什么。
　　“就是庆祝的意思。”
　　清原解释道。
　　纲手哦了一声，然后忽然凑近。
　　那张美丽的脸近在眼前，呵气如兰。
　　“你真当上火影之后，不给老师一点好处吗？”
　　她眨眨眼，那双棕金色的眸子里带着狡黠。
　　清原从这个角度能看清她眼底自己的倒影。
　　“早就想好了。”
　　清原微微一笑。
　　纲手疑惑道：
　　“想好什么？”
　　清原从怀里取出一份卷轴，递给她。
　　纲手接过，展开。
　　卷轴是一份详尽的计划书，有很多字和图。
　　“这是……”
　　她的眼睛越睁越大。
　　“在后山附近，开一片赌场？”
　　她抬起头，看向清原。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的。”
　　清原道。
　　他之前也没想到要在后山修建巫女神社。
　　这只是清原其中的一个计划而已。
　　在投资了涡之国之后，清原突发奇想，他也可以尝试开发木叶，多投资一些。
　　现在后世有了巫女神社，他在附近再开一片赌场的话，估计能赚不少。
　　“游客来木叶旅游，除了参观神社，总得有点娱乐活动，赌博就是最好的娱乐活动之一。”
　　清原对纲手道。
　　“这样一来，游客的钱就能留在木叶，带动旅游业的同时，也能带动赌博业。”
　　纲手听得入神。
　　她低下头，继续看那份计划书。
　　赌场的选址，规模，运营模式，收益分配……
　　每一项都写得清清楚楚。
　　“你……你什么时候做的这个？”
　　纲手抬起头，那双眼睛里满是惊讶。
　　“早就做好了。”
　　清原笑了笑。
　　“无论我能不能当上火影，这件事都有能力做。”
　　他所投资的涡之国已经初步开业了，不乏有人好奇涡之国的遗迹，去那里旅游。
　　毕竟涡之国有不少可以宣传的噱头，忍界第一封印术遗迹，历史最悠久的长寿村等等。
　　那边开业之后，清原作为最大的投资者，收益自然是最大的。
　　纲手沉默。
　　她忽然想起，清原之前说的那个“小目标”。
　　一个亿。
　　当时她以为那只是随口说的数字。
　　但现在看来，清原是认真的。
　　“对了。”
　　清原忽然开口。
　　“以后老师若是在我开设的赌场里面赌，直接打半折。”
　　纲手愣了一下。
　　“半折？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　反正对他而言，无非是左手倒右手的事。
　　纲手看着他，一时不知道说什么。
　　“小鬼，你倒是有心。”
　　她伸手揉了揉清原的头发。
　　清原任由她的手在头顶停留片刻。
　　然后他抬起头。
　　视线落在纲手的脸上，然后缓缓下移。
　　落在纲手的唇上。
　　那双丰软的唇瓣，此刻微微上扬。
　　纲手的动作微微一顿。
　　她察觉到了清原炙热的视线。
　　“小鬼……”
　　纲手的声音莫名有些发紧。
　　“你想做什么？”
　　清原看着她。
　　“弟子给老师这么多好东西，老师不知道表示一下吗？”
　　“你想要什么？”
　　纲手问。
　　“老师送过我幸运之吻，我也该礼尚往来，回老师一个幸运之吻。”
　　说罢，清原直接低头吻住了她的唇。
　　纲手的身体猛地一僵。
　　她下意识地想推开清原。
　　但纲手的手刚抵上清原的胸口，就发现推不动。
　　那小子的力气竟然这么大？
　　纲手暗自心惊。
　　她刚刚可是下意识用出了一些「怪力」的力量，结果清原竟然可以硬接下来。
　　这样的肉身堪称离谱。
　　接着，纲手继续挣扎了一下，却没有挣扎开。
　　清原的手环住她的腰，将她轻轻拉近。
　　俗话说，三十如狼，四十如虎。
　　纲手是正常的女人。
　　她独居多年，身边只有静音和豚豚。
　　偶尔去赌场消磨时间，偶尔喝点酒，偶尔在夜深人静时，看着窗外的月光发呆。
　　她以为她会一直这样过下去。
　　直到清原出现。
　　这个大胆的逆徒，总是对她占点便宜。
　　很快，在清原精湛的技艺下，纲手身体有些瘫软。
　　清原的手从她腰间滑落，落在她腿上。
　　那双手带着温度，隔着那层薄薄的浅蓝色裤子，轻轻捏了捏，能感受到她大腿的丰腴。
　　紧实，柔软，带着女性特有的弹性。
　　他的手指轻轻摩挲，在那层布料上留下浅浅的痕迹。
　　纲手的呼吸变得急促。
　　那些被她压抑多年的东西，正在一点点苏醒。
　　时间不知过了多久。
　　清原的手从她腿上移开，环住她的腰。
　　纲手感觉到他的手微微用力，想将她拉得更近。
　　她的身体不由自主地靠向他。
　　就在这时，她猛地惊醒。
　　“不行。”
　　她退后一步，挣脱了他的怀抱。
　　清原没有用力，所以让她轻易挣脱。
　　纲手站在他面前，胸口剧烈起伏。
　　那张美丽的脸上，此刻满是潮红。
　　从脸颊蔓延到耳根，甚至能看见那抹红晕没入衣领。
　　她的呼吸急促，嘴唇微微发肿。
　　“我……我去洗澡。”
　　纲手急慌慌的说道。
　　清原看着她，微微一笑。
　　“好。”
　　清原也不急于这一时。
　　亲都亲了，距离下一步还晚吗？
　　清原摸着下巴。
　　纲手不敢看清原。
　　她转身，快步朝楼梯走去。
　　脚步有些踉跄，险些被自己的脚绊倒。
　　她的身影消失在楼梯拐角。
　　脚步声越来越远，然后是开门关门的声音。
　　客厅里只剩下清原一个人。
　　他站在原地，望着那道消失的背影。
　　这时，门被推开。
　　静音从外面走进来。
　　她怀里抱着豚豚，那双眼睛里带着疑惑。
　　“纲手大人呢？”
　　“去洗澡了。”
　　清原淡淡道。
　　“哦。”
　　静音点点头，没有多问。
　　她刚刚只是出去买盐。
　　她抱着豚豚，朝厨房走去。
　　清原则是前往了死亡森林。
　　他找到一处无人的地方，解开了魍魉的封印。
　　紫黑色的雾气从纹路的缝隙中渗出，渐渐勾勒出模糊的轮廓。
　　像是龙首一样的雾气，愈发凝实。
　　“人类。”
　　魍魉的声音从雾气中传来。
　　“你终于愿意听我说话了。”
　　清原压根没管魍魉说什么，而是从封印卷轴里又拿出了一块巴掌大的石头。
　　那石头通体漆黑，表面泛着金属般的光泽。
　　查克拉磁石。
　　一小块，就卖几千万两。
　　“人类，我可以给你力量，真正的力量，比那些忍术更强大的力量。”
　　“只要你放开封印，让我重获自由，我可以教你我的一切。”
　　魍魉见清原没搭理他，心中一慌，也是害怕真的一直被封印下去。
　　连忙加大自己的筹码，蛊惑着清原。
　　可是无论他说什么，清原都没有搭理他。
　　清原抽取着魍魉的查克拉，只见一股紫黑色的雾气开始被他封印在查克拉磁石上。
　　魍魉的查克拉，正被这块石头一点一点剥夺。
　　“你在做什么！”
　　魍魉大喊道。
　　“你在窃取我的力量！”
　　这是魍魉历经千年，从未遇到过的事。
　　只见石头的颜色开始变化。
　　从漆黑，到深紫，再到幽暗的紫黑。
　　魍魉能感觉到，自己的力量正在流失。
　　哪怕只是一点点，也足以让魍魉惊慌失措。
　　“停下！”
　　魍魉雾气凝聚的身躯剧烈扭动，想要挣脱清原的牵引。
　　“人类，我们可以合作！”
　　魍魉的声音里带上了急迫。
　　“你放开我，我把「暗黑医疗忍术」全部教给你，那些禁忌之术，那些能打破肉身极限的秘法，我全部告诉你！”
　　清原听着一直不停求饶的魍魉，微微皱眉。
　　下一刻，清原在手上包裹了雷遁查克拉，反手一巴掌打向魍魉。
　　雷遁·雷掌。
　　苍蓝色的电弧一闪即逝，魍魉被打的惨叫了一声。
　　“收起你的那一套，对我没用。”
　　清原冷冷道。
　　魍魉这千年来，每次一复活，算得上是无恶不作。
　　现在落到他手里，也算是天道好轮回了。
　　清原漆黑的眼眸接着有了变化，变得一片猩红。
　　万花筒写轮眼幻术！
　　清原一瞬间控制住了魍魉，逼问他关于「暗黑医疗忍术」的情报。
　　清原可不相信魍魉主动透露出的情报。
　　他想要知道什么，直接用幻术拷问即可。
　　不然会有被魍魉埋下后手的隐患。
　　魍魉在幻术拷问下，不断透露着情报。
　　清原静静听着，偶尔点点头，追问几句细节。
　　他另一只手始终没有停下。
　　那些紫黑色的查克拉，正源源不断地涌入查克拉磁石。
　　当魍魉终于说完最后一个字时，那块石头已经彻底变成深紫色。
　　表面隐约能看见一条微缩的龙影，在石头内部游动。
　　魍魉的查克拉，有三分之一封印在了这块石头里。
　　他的体型也缩小了大半。
　　清原则是思考着，要不要切除一部分魍魉的意识，只保留魍魉的肉身具有持续生产查克拉的能力。
　　“可以让巫女来处理。”
　　清原想了想。
　　既然可以将灵魂和肉体分离，那么分离出一部分灵魂，也很简单吧。
　　将魍魉的灵魂分离出几份，只给肉身保留基础的能力即可。
　　随后清原重新将魍魉封印起来，他看着手中的黑色石头。
　　这倒是比他预计的要顺利。
　　现在的清原，只是用这个来练练手。
　　弥勒能将自己的查克拉封印在紫苑的铃铛法器上，用的就是类似的办法。
　　那种红色的石头，也就是鬼之国的特产了。
　　清原打算多加研究、实验，创造出完美的人造尾兽。
　　同时清原也有了更多的想法。
　　躯壳，也不一定是要塞入清原的体内，通过这样的办法成为人柱力。
　　清原也可以将人造尾兽的躯壳制作为法器，就和紫苑的铃铛法器一样，单纯的成为供应查克拉的电池包。
　　“成龙，便是真正的「仙术」……让自身可以承载根源处的力量……升化成龙，才能超越凡身的桎梏……”
　　清原忽然想到了白蛇仙人说过的话。
　　他低头看着那个黑色的石头。
　　如果他能做出一个人造尾兽，将龙脉的查克拉迁入其中。
　　那么，他就能拥有一个取之不尽的查克拉源。
　　不需要承受龙脉那狂暴力量的侵蚀，不需要担心失控的风险。
　　也不需要担心被抽出龙脉，直接暴毙的副作用。
　　“原来如此。”
　　清原暗忖。
　　白蛇仙人想做的，和他现在做的，本质上是一回事。
　　只不过，她想的是让自身成为容器，承载所有龙脉的力量。
　　而清原，更愿意做一个更稳妥的选择。
　　“人造尾兽……”
　　清原打算去收集一些神农的情报，到时候可以直接在神农身上取经，加快研究速度。
　　同时清原也在思考，若是他得到部分「外道魔像」的肉身，能不能通过这样的办法陆续塞入尾兽查克拉。
　　从而创造出一个另类的十尾？
　　要知道，无论是宇智波斑还是宇智波带土，他们都是靠「六道十尾柩印」成为的十尾人柱力。
　　清原并不确定通过「六道十尾柩印」这样的方法得到十尾的力量，会不会被辉夜留下什么后手。
　　毕竟六道斑被掏心窝子后，直接成为了辉夜的容器。
　　“算了。”
　　清原摇摇头。
　　眼下还是将龙脉的事情处理好。
　　…………
　　同一时刻。
　　火影大楼，会议室。
　　猿飞日斩看着水户门炎和转寝小春。
　　现在正进行着谁将成为火影的最后讨论。

第311章 这一届的话事人是清原！
　　猿飞日斩此刻望着对面的两位老友。
　　志村团藏并没有在这里。
　　猿飞日斩只叫了水户门炎和转寝小春两人。
　　“说吧，你们的想法。”
　　猿飞日斩道。
　　转寝小春沉默着，那双总是眯着的眼睛微微睁开。
　　“日斩，你真的想好了？”
　　猿飞日斩看着她。
　　“鬼之国的事，你们已经听说了。”
　　他顿了顿。
　　“封印魍魉，拉拢鬼之国，展现的实力……清原做的每一件事，都超出我的预期。”
　　水户门炎点点头。
　　“确实，那孩子……不，清原，已经具备影的实力。”
　　“不只是实力。”
　　猿飞日斩摇摇头。
　　“你们注意到没有，他处理问题的方式。”
　　“封印魍魉之后，他没有急着回来邀功，而是先和鬼之国大名谈盟约，把巫女带回木叶，让那些侍卫自愿追随。”
　　“他想的是后续，是长远的利益。”
　　“这一点，很多上忍都做不到。”
　　猿飞日斩抽了一口烟。
　　老实说，村子在这方面的培养比较弱。
　　教的更多的是如何成为工具，而不是驾御人。
　　所以想成为上忍，除了实力以及掌握两种查克拉性质变化以外，还有一项指标。
　　那就是拥有小队的统率能力。
　　“日斩，你是说清原具备影的思维？”
　　猿飞日斩点点头。
　　最近，猿飞日斩从宇智波止水那里听说了宇智波鼬。
　　据说那孩子也是年纪轻轻，就会站在村子的角度思考问题。
　　这让猿飞日斩很欣慰，或许宇智波一族也正在发生改变。
　　“宇智波……”
　　水户门炎推了推镜框。
　　“当年扉间老师说过，宇智波一族天生邪恶，但镜是个例外，止水是个例外，清原也是个例外。”
　　“如果我们连例外都不愿意接纳，那宇智波和木叶的裂痕，永远无法弥合。”
　　转寝小春看着他。
　　“你支持清原？”
　　水户门炎点点头。
　　主要是清原的实力毋庸置疑，而且宇智波一族的集会在木叶高层眼中根本没有什么秘密。
　　清原从未加入到鹰派之中。
　　宇智波刹那接触过清原，也没有将清原拉到一个阵营里面。
　　所以水户门炎认为，给清原一个机会也未尝不可。
　　“水门也很好。”
　　转寝小春道。
　　“战功赫赫，人缘极好，平民忍者的代表。如果让他当火影，那些平民出身的忍者会很高兴。”
　　“而且他比清原年长，经验更丰富，为人也更稳重。”
　　闻言，猿飞日斩并没有第一时间作答。
　　三人在商议的时候，都是在清原和波风水门之间来回徘徊。
　　而大蛇丸，则是谁也没提。
　　毕竟，大蛇丸早就明着和志村团藏混在了一起。
　　真让大蛇丸当上了火影，其实和志村团藏当上火影差不多。
　　大蛇丸那样科研型的忍者，也不会争权夺利。
　　反而是志村团藏，肯定会借题发挥。
　　“我想想。”
　　猿飞日斩沉吟。
　　水门当火影，木叶会平稳过渡，平民忍者会得到更多机会，村子内部不会有什么波澜。
　　但宇智波和村子的裂痕依然存在，他们依然会觉得自己被排斥，依然会在角落里积蓄不满，直至某一天，真的进行「政变」。
　　如果真是这样的话，村子绝对会两败俱伤。
　　除非宇智波一族出个内鬼，可以和木叶这面里应外合，牵制宇智波。
　　可惜在猿飞日斩看来，这几乎是不可能的事。
　　怎么会有这样胳膊往外肘的宇智波呢？
　　要知道偏执的宇智波，其实是比任何忍族都更加「爱的一族」。
　　只是那份爱过于容易失控，进而转化为憎恨，走向阴暗面。
　　因此，宇智波一族其实比很多忍族都团结。
　　虽然清原成为了宇智波一族和村子联结的桥梁，可终归不是土生土长的宇智波。
　　在宇智波一族内部的认可度有限。
　　“历史遗留问题确实得解决。”
　　水户门炎道。
　　宇智波一族是创建木叶最大的元老之一。
　　且因为写轮眼的特征，他们也无法遣散族群，效仿千手一族那样融入木叶。
　　“还是清原吧。”
　　猿飞日斩最终道。
　　“那就听你的吧。”
　　水户门炎也点点头。
　　波风水门和清原两人，无论谁当上火影，在水户门炎看来都差不多。
　　只要有他们这些火影顾问制衡火影的权力，那么火影也不可能全凭自己喜好做事。
　　“我也同意。”
　　转寝小春犹豫片刻说道。
　　“那就这样定了。”
　　猿飞日斩颔首。
　　同时准备让暗部忍者去通知上忍们，明天在火影大楼开会。
　　……
　　第二天，火影大楼。
　　会议室里已经挤满了人。
　　奈良鹿久靠在椅背上。
　　秋道丁座坐在他身侧，宽大的身躯把椅子塞得满满当当。
　　他挠了挠头，凑近奈良鹿久，压低声音问：
　　“鹿久，你觉得会是谁？”
　　奈良鹿久压低了声音，道：
　　“估计早就内定好了。”
　　秋道丁座愣了一下。
　　“内定，那还开什么会？”
　　“走个过场罢了。”
　　奈良鹿久摇头。
　　“能让高层纠结这么久，已经说明他们都很优秀了。”
　　山中亥一坐在秋道丁座另一侧，闻言也凑过来。
　　“那你觉得是谁？”
　　奈良鹿久沉默片刻。
　　“应该是波风水门吧。”
　　他顿了顿，补充道：
　　“他资历更深，人缘更好，而且……”
　　他没有说下去。
　　但秋道丁座和山中亥一都明白。
　　而且，波风水门是平民的代表。
　　让一个平民出身的忍者当上火影，对那些没有家族背景的忍者来说，是一种莫大的激励。
　　这对木叶的稳定有好处。
　　就在这时，一道粗犷的女声从侧面传来。
　　“我也觉得是波风水门。”
　　三人同时转头。
　　犬冢爪正坐在不远处，双手抱臂。
　　“我这耳朵，可是听见了你们的悄悄话。”
　　她咧嘴一笑，露出两颗尖锐的犬齿。
　　“不过我也这么觉得，波风水门那小子，人缘确实好得没话说。”
　　秋道丁座点点头，又挠了挠头。
　　“可是清原也不错啊，战绩那么耀眼，还封印了魍魉……”
　　“那不一样。”
　　奈良鹿久摇摇头。
　　“战绩只是其中一个因素，火影需要的是平衡。”
　　在几人商议间，清原也终于来到了这里。
　　“这次人比上次还多啊。”
　　纲手看着乌泱泱的上忍们。
　　“确实多。”
　　清原颔首。
　　很多忍者从战场下来，回到了村子里，人数自然也就上去了。
　　在见到清原进来的时候，许多目光都投在了清原身上。
　　日向日足第一个过来向清原打招呼。
　　“清原。”
　　“日足大人。”
　　清原看着日向日足。
　　“这次我可是很看好你啊。”
　　日向日足在严肃的脸上挤出了笑容，他拍了拍清原的肩膀。
　　宇智波富岳在见到清原过来后，也带着族人们往清原这边来。
　　“今天就要选出火影了啊。”
　　宇智波止水道。
　　他的身高比前段时间长高了不少，看上去已经像个少年。
　　“希望你会是我们宇智波第一个火影。”
　　宇智波铁火道。
　　经过这几年的摸打滚爬，宇智波铁火也成功当上了上忍。
　　“借你吉言了。”
　　清原应付着过来找他的人。
　　在远处，还有一些看好清原的人走过来。
　　毕竟，三位火影候选人，其实就是三分天下。
　　每个候选人身边，都会围聚一批相信他的势力。
　　没过多久，会议室的门再度被推开。
　　猿飞日斩走了进来。
　　身后跟着转寝小春、水户门炎，以及几名身穿官袍的火之国官员。
　　所有人的目光都集中在他们身上。
　　猿飞日斩走到主位，却没有立刻坐下。
　　他站在那里，目光缓缓扫过在场每一个人。
　　会议室里瞬间安静下来。
　　“今天，我们将选出四代目火影。”
　　话音刚落，会议室里的气氛骤然紧绷。
　　猿飞日斩的目光在波风水门和清原、大蛇丸的身上各停留片刻，然后微微侧头，看向水户门炎。
　　水户门炎会意，上前一步。
　　“现在，请火影候选人依次发表竞选感言。”
　　他的目光落在波风水门身上。
　　“水门，你先来。”
　　波风水门站起身。
　　他走到会议室前方，转过身，面对众人。
　　“各位，上午好。”
　　他的声音很轻，却清晰地传入每个人耳中。
　　“能站在这里，是我的荣幸。”
　　波风水门顿了顿，目光变得更加真诚。
　　“我从小就有个梦想，成为火影，守护木叶。”
　　“这些年，我一直在为这个梦想努力，战场上，我拼尽全力，保护每一个同伴，和平时期，我也从未松懈，时刻准备着为村子付出一切。”
　　他的目光扫过人群中的野原琳和卡卡西，嘴角的笑意加深了几分。
　　“我有幸遇到了很好的学生，很好的朋友，是他们让我明白，火影不是一个人的位置，而是一群人的托付。”
　　“如果我当选火影，我会继续守护这份托付。我会让木叶的每一个孩子，都能在和平中成长。”
　　他微微躬身。
　　“请各位多多指教。”
　　话音刚落，会议室里响起热烈的掌声。
　　那些掌声里有真诚的认可，有发自内心的欣赏。
　　秋道丁座用力鼓掌，那张圆脸上带着笑容。
　　山中亥一点点头，那双眼睛里满是赞许。
　　犬冢爪双手抱臂，嘴角带着笑意，轻轻点了点头。
　　清原看着波风水门，发现支持者不少。
　　虽然演讲水平一般，但是他那副暖男帅哥的形象，确实给人一种真诚温暖、打动人心的感觉。
　　等掌声渐渐平息，水户门炎再次开口。
　　“第二位，大蛇丸。”
　　大蛇丸站起身。
　　他今天穿着那件绿色的忍者马甲，紫色的绳子系在腰间，苍白的脸上没有任何表情。
　　他走到前方，那双金色的竖瞳扫过在场众人。
　　“各位，你们有没有想过。”
　　他顿了顿，嘴角微微扬起。
　　“生老病死，是凡人的宿命。”
　　此话一出，会议室里响起低低的议论声。
　　大蛇丸没有理会那些议论，继续说下去。
　　“我们从出生的那一刻起，就在走向死亡，无论你多强，多聪明，多有钱，都逃不过这个结局。”
　　“初代大人会死，二代大人会死，三代大人也会死。”
　　他的目光落在猿飞日斩身上，然后又移开。
　　“这是所有忍者的宿命。”
　　“可，如果我说，我能打破这个宿命呢？”
　　大蛇丸张开双臂，那件绿色的马甲随着动作微微晃动。
　　他的脸上带着一种近乎狂热的表情。
　　“我已经超越了凡人的极限，找到了永生之法！”
　　“只要你们支持我当选火影，我会毫不吝啬地将这个方法分享给所有人！”
　　“让每一个支持我的人，都能实现长生不老的愿望！”
　　会议室里彻底炸开了锅。
　　会议室里的议论声更大了。
　　在他们看来，这次当选火影，就应该阐述自己的火之意志，或者自己将来要对村子做什么贡献。
　　大蛇丸却在这里说什么永生。
　　“永生？”
　　“他在说什么？”
　　“大蛇丸疯了吗？”
　　自来也坐在人群中，那双眼睛瞪得老大。
　　他盯着大蛇丸，仿佛在看一个陌生人。
　　“这家伙……”
　　他喃喃道，声音里带着难以置信。
　　“这家伙在说什么？永生？他疯了吗？”
　　自来也知道大蛇丸这些年一直在搞各种研究，但他没想到，大蛇丸已经走到了这一步。
　　长生不老？
　　那是人能触碰的领域吗？
　　纲手也是皱眉，感觉大蛇丸已经走了歧路。
　　坐在角落里的志村团藏，那张总是阴沉的脸此刻更加难看了。
　　这家伙，当众说出这些话，是疯了吗？
　　这种事私下说说得了，怎么可以摆在台前？
　　但志村团藏不得不承认，大蛇丸说的“永生之法”，他确实很感兴趣。
　　只是现在不是时候。
　　猿飞日斩眉头紧紧皱着。
　　“够了。”
　　猿飞日斩出言打断大蛇丸的话。
　　大蛇丸停下动作，转头看向他。
　　猿飞日斩看着他，缓缓开口。
　　“大蛇丸，下来吧。”
　　“……是，猿飞老师。”
　　听到猿飞日斩的话，还有周围人的讨论。
　　大蛇丸的脸色，也逐渐变得难看。
　　他的脑海里，忽然闪过一个念头。
　　就算做了这个村子的火影，也还是一潭死水。
　　那些人根本不理解他那高远的志向。
　　永生？
　　他们只当这是疯话。
　　但大蛇丸知道，这是真的。
　　他付出了那么多，研究了那么久，才触碰到那扇门的边缘。
　　「不尸转生之术」。
　　这是大蛇丸目前最大的成果。
　　他可以让风转动风车。
　　但那些人，连风车是什么都不知道。
　　他的嘴角微微扬起，那是一个近乎嘲弄的笑容。
　　会议室里的议论声渐渐平息，可大蛇丸的话，还是对他们的世界观产生了不小的冲击。
　　已经成为上忍的夕日红，也坐在这里。
　　她对大蛇丸的话并不感兴趣，注意力都放在清原的身上。
　　夕日红在等着清原的上场。
　　很快，水户门炎清了清嗓子。
　　“第三位，清原。”
　　清原站起身。
　　他一步一步走到会议室前方。
　　“各位，能站在这里，是我的荣幸。”
　　“这些年，我一直在努力修行，努力战斗，努力保护身边的每一个人。”
　　“战场上的事，大家都看到了，我为木叶出过力，为木叶流过血。”
　　“我当上火影的话，会改革经济，让木叶不再依赖任务委托这一条路，旅游、贸易、科技，只要能让村子繁荣的事，我都会去做。”
　　“我会让那些牺牲的忍者，得到应有的尊重，让那些活着的忍者，不用再为生计发愁，让那些孩子，能在和平中长大。”
　　清原则是务实了很多。
　　他从经济的角度，开始给忍者们画饼。
　　别看强大的忍者不缺钱，可大部分忍者都是下忍，只是底层罢了。
　　就连根部一个叫做纪德的财务，在《樱秘传》中，也回忆着木叶医药费的昂贵。
　　他的父亲根本付不起医药费，进而只能带病出任务。
　　甚至为了凑齐纪德去读忍者学校的费用，选择了停药。
　　原因很简单，木叶现有的分配制度并不合理。
　　如医药费的价钱，很大程度上就掌握在奈良和秋道一族手中。
　　奈良鹿久微微皱眉，他很好奇清原会如何进行经济改革。
　　这在忍者中，还是头一遭。
　　野原琳在夕日红的附近，双手交握在胸前。
　　清原君……好厉害。
　　野原琳暗忖。
　　站在最前方的波风水门，同样在鼓掌。
　　掌声平息之后，清原回到自己的位置坐下。
　　猿飞日斩站起身。
　　“三位候选人的发言，大家都听到了。”
　　他的目光扫过在场众人。
　　“现在，请各位稍等。”
　　他带着转寝小春、水户门炎，以及那几名火之国官员，走进会议室后方的一间房间。
　　门关上了。
　　会议室里陷入短暂的安静。
　　然后，议论声响起。
　　“你觉得会是谁？”
　　“不好说啊……”
　　“波风水门不错，清原也不错……”
　　“大蛇丸……他那些话是什么意思？”
　　“谁知道呢。”
　　秋道丁座凑近奈良鹿久。
　　“鹿久，你觉得呢？”
　　奈良鹿久摇摇头。
　　“等着吧。”
　　他的目光落在那扇紧闭的门上。
　　“结果，很快就出来了。”
　　时间一分一秒流逝。
　　会议室里的议论声渐渐平息。
　　所有人都在等。
　　终于，猿飞日斩走出来，身后跟着转寝小春、水户门炎，以及那几名火之国官员。
　　他的脸上没有表情，看不出任何端倪。
　　猿飞日斩的目光缓缓扫过在场每一个人。
　　然后，他开口道：
　　“经过商议，四代目火影，是清原……”
　　猿飞日斩将这个早就内定好的结果说出来。
　　这时，很多忍者向清原发出祝贺的声音。
　　宇智波富岳站起身，缓缓鼓掌。
　　第一个宇智波的火影，他也算是见证历史了。
　　志村团藏坐在角落里，听到猿飞日斩宣布的结果后，脸色一阵铁青。
　　难怪这几天木叶高层有事都不带他，原来就没有打算选大蛇丸！
　　清原接受着四面八方的祝贺。
　　“恭喜你，清原君。”
　　“清原大人，恭喜！”
　　“四代目！”
　　那些声音从四面八方涌来，带着各种各样的情绪。
　　清原微微颔首，一一回应。
　　他也没想到自己竟然真的当上了火影。
　　只能说他的功绩确实耀眼，将波风水门都盖了下去。
　　清原估计，也有他站队早的原因。
　　他还是纲手的弟子，很早就绑定在了火影一脉。
　　现在清原心里闪过一个念头。
　　《战国封印史》，这下便有理由拿到了。
　　身为火影，看一看村里的封印术库存，没人会阻拦。

凌晨更新，更新三章
　　。
　　今天一直在看黄金，已老实，亏麻了，认认真真写书了。
　　而今迈步从头越了。
　　唉。

第312章 完成遗愿！战国封印史！（一更，还有两更）
　　等人群渐渐散去之后，就只剩下猿飞日斩和清原。
　　关于火影的一些注意事项，村子的财产等等，必然是猿飞日斩亲自和清原交接。
　　清原耐心地听着，毕竟这以后可就是他的财产了。
　　至于退位，除非清原做到腻，否则清原不会退位。
　　而清原的寿命，就连他自己也不知道到底有多少了。
　　拥有诸多血脉的清原，生命力旺盛，也有蛤蟆、白蛇延长寿命的基因。
　　这一步，其实相当于是超低配版的「查克拉果实」。
　　因为「查克拉果实」就是分为两个核心，一个是庞大至极的惊人自然能量，另一部份则是万物在大地上留下的遗传因子。
　　「查克拉果实」收集到了各种各样生物的遗传因子，故而会使得服下的人朝着某个方向进化。
　　“三代大人，我想知道的是，村中存放封印术的地方。”
　　清原开口。
　　他想知道库房在哪。
　　之前清原没有去过这种地方，利用战功兑换的忍术也都是一些抄录的卷轴，并没有真正的存放所在。
　　“跟我来。”
　　猿飞日斩只当是清原好学，于是让清原跟着他。
　　清原点点头，跟在他身后。
　　没过多久，猿飞日斩带清原走进一间地下室。
　　地下室严防死守，在经过结界之后，清原看到了一处酷似图书馆的地方。
　　里面收藏了很多的卷轴，清原发现，大部分都是漩涡一族的封印术。
　　除此之外，就是一些战国时代的古老封印术，还有一些小家族、平民忍者开发出来的封印术。
　　“这里就是木叶封印术的库存。”
　　猿飞日斩开口。
　　“历代火影收集的封印术，大多都在这里。”
　　清原的目光扫过那些卷轴。
　　《战国封印史》……
　　在哪里？
　　在清原强大的动态视力下，哪怕是很远处的卷轴，也能看清上面的卷轴名字。
　　在寻找了一会后，清原在一个角落里，发现了一个看起来有些陈旧的卷轴。
　　卷轴上写着几个字，赫然是战国封印史！
　　清原走过去，伸手拿起那个卷轴。
　　纸质有些粗糙，边缘已经磨损，显然年代久远。
　　他轻轻展开，看了一眼。
　　那些密密麻麻的文字，那些复杂的封印术式，那些记载着战国时代关于封印术秘辛的内容……
　　就是它。
　　清原心中一动。
　　地位这玩意就是好，成为掌权者之后，一句话就能获得这样的东西。
　　若是清原没有成为火影的话，想要借阅，还得费一些事。
　　毕竟有一些东西，不是战功可以兑换的，而是需要经过层层审批。
　　“我要这个。”
　　他转过身，看向猿飞日斩。
　　猿飞日斩看了一眼那个卷轴，点了点头。
　　“封印术我涉猎不多，你要就拿去吧。”
　　猿飞日斩点头。
　　“其他的呢？”
　　猿飞日斩接着问。
　　“不用了，就这个。”
　　清原摇头。
　　其他的日后有的是时间去学，现在清原只想搞到这个。
　　“也好。”
　　猿飞日斩的目光中闪过一丝欣慰。
　　“要是大蛇丸像你这样就好了。”
　　猿飞日斩认为清原真的不像是一个宇智波，反倒是像他。
　　这样好学的忍者，真的很少见。
　　曾几何时，大蛇丸也是他的骄傲，被他视为最像自己的人。
　　只可惜，大蛇丸已经走上了歪路。
　　今天听到的什么永生，猿飞日斩只觉得大蛇丸疯了。
　　好好的忍者不学忍术，搞什么永生这样违背世间常理的东西。
　　“过奖了，三代大人，大蛇丸也很优秀。”
　　清原去掉了对大蛇丸的尊称。
　　论地位，现在的清原比大蛇丸更高。
　　“他是很优秀，只可惜啊。”
　　猿飞日斩叹了口气。
　　清原见此，也明白猿飞日斩是受到大蛇丸今天那番话的冲击了。
　　这也很正常。
　　忍界其实很保守的。
　　想要追求永生的人，压根不存在几个。
　　就连唯一想过延长寿命的佐助，也只是为了更长时间的背负所有人的黑暗，斩断所有的羁绊，让忍界保持和平。
　　“我们出去吧。”
　　猿飞日斩没再聊这个话题。
　　清原将卷轴收好，跟在猿飞日斩身后。
　　穿过门口和结界以及一段绕路后，清原重新回到了外界。
　　“上任仪式的日子，我会让人通知你。”
　　猿飞日斩对清原开口。
　　“火影岩那边，也已经开始准备了，工匠会去雕刻你的岩像，和初代、二代、我并排。”
　　他的目光望向远处的火影岩，那三尊岩像静静地矗立在岩石上。
　　“从今天起，你就是四代目了。”
　　清原顺着他的目光望去。
　　而在不久之后，那里将会多出第四位。
　　“我知道了。”
　　清原道。
　　猿飞日斩点点头。
　　“未来是你们年轻人的。”
　　猿飞日斩留下这句话，朝另一个方向走去。
　　清原低下头，看着手里那个卷轴。
　　战国封印史。
　　终于到手了。
　　他的嘴角，微微扬起。
　　下一刻，清原的身影消失不见。
　　就在他刚刚利用「飞雷神之术」到了一处无人的地方时，清原感觉到体内有什么东西在涌动。
　　漩涡清原的灵体从他身体中浮现而出，悬浮在半空中。
　　那原本已经变得透明的身影，此刻却散发出柔和的光点。
　　“过去的我。”
　　漩涡清原的声音也变得小了许多。
　　“你终于拿到了《战国封印史》，快给我看看。”
　　漩涡清原附体在清原身上。
　　他翻阅着《战国封印史》上面各种各样的封印术，露出了心满意足的表情。
　　如果没有清原的话，他估计这辈子都看不到《战国封印史》上面记录的内容。
　　“也算是圆梦了啊。”
　　漩涡清原满足地说道。
　　“那就好。”
　　清原发现身体的控制权，重新回到了自己身上。
　　而漩涡清原身上的光点，也越来越多。
　　化作无数细碎的光，如同萤火虫般在空中飞舞。
　　那些光点在空中盘旋了几圈，然后如同归巢的鸟，朝着清原涌来。
　　一个接一个，融入他的身体。
　　清原闭上眼。
　　那一瞬间，他感受到了前所未有的变化。
　　首先是查克拉。
　　那股温热的能量从四肢百骸涌入，如同无数条细小的河流汇入大海。
　　他的经络系统在这股力量的冲击下不断扩张、强化，能够容纳的查克拉量以惊人的速度攀升。
　　他的查克拉量，至少在原先的基础上，增加了五卡！
　　然后是肉身能量。
　　清原感觉这方面，增加的比精神能量还多。
　　那股力量在锤炼他的肉身，阿修罗查克拉从经络系统中渗透出来，融入他的肌肉、骨骼、血液、内脏。
　　他能感觉到，自己的肌肉在变得更加致密，血液的流动更加迅捷。
　　那种感觉，就像是一具原本就已经很强大的躯体，又被注入了新的生命力。
　　清原睁开眼。
　　他低下头，看着自己的手。
　　那只手白皙修长，曾经因为锻炼而产生的老茧，甚至产生了蜕皮。
　　清原扯掉了上面干燥的皮，发现下面是一层新生、白嫩的皮肤。
　　清原尝试握了握拳头，能感觉到充实的力量感。
　　“力气也变得了不少啊。”
　　清原觉得自己能一拳打死通灵兽。
　　嗯，不够的话，就再补一拳。
　　清原随后一挥，空气中产生了一阵爆鸣。
　　白色的气浪扩散出去。
　　“随手就能超越音速了吗？”
　　清原摸着下巴。
　　然后他抬起另一只手。
　　风遁查克拉在指尖凝聚，形成一道薄如蝉翼的风刃。
　　那风刃锋利得足以切断查克拉矿石铸就的钢铁。
　　清原轻轻划破了自己的皮肤。
　　一道细小的伤口出现在手背上，鲜血缓缓渗出。
　　然后，他便看着那道伤口开始愈合。
　　那速度比他预想的更快。
　　伤口边缘的血肉开始蠕动，新生的细胞以肉眼可见的速度填满那道缝隙。
　　短短几个呼吸间，伤口已经完全消失。
　　手背上只剩下一点血迹，证明刚才那里确实有过一道伤口。
　　清原擦掉血迹。
　　皮肤光洁如初，连一丝痕迹都没有留下。
　　“这就是……完整的漩涡血统和阿修罗查克拉。”
　　清原心中有些欣喜。
　　宇智波斑是靠濒死之际咬下了千手柱间一块血肉，然后假死躲过去。
　　一个人藏起来，突发奇想的把他视为挚友的血肉缝在胸膛上。
　　因陀罗和阿修罗的查克拉也在那一刻交汇，终于经过漫长几十年的融合，引导出了六道的查克拉。
　　清原现在本身就具有阿修罗查克拉，若是再继承到因陀罗查克拉，会不会直接开启「轮回眼」？
　　“嗯……”
　　清原放下了手。
　　这种概率有些小了，清原也不知道下一个未来会是什么。
　　不过，清原还可以研究研究佐助的细胞，想办法将里面的因陀罗查克拉提炼出来。
　　算一算时间，鸣人应该快生了，然后就是佐助的出生。
　　新生代的婴儿们，已经陆续降生不久了。
　　战后的婴儿潮，也会在这个时间段彰显。
　　“去外面试试木遁有没有增强。”
　　清原离开了卧室，来到外面。
　　他闭上眼睛，发觉自身甚至能感知到周围植物的律动。
　　那些窗外的树木、花草，它们的生命气息，在他的感知中变得如此清晰。
　　清原抬起手，对准面前的一棵树。
　　查克拉从掌心涌出，轻柔地包裹住那棵树。
　　下一刻，那棵树开始变化。
　　新的枝条从树干上抽出，嫩绿的叶子在枝头舒展开来。
　　短短几个呼吸间，那棵原本已经有些枯萎的老树，重新焕发出勃勃生机。
　　清原收回手，看着自己的掌心。
　　阿修罗才更快进一步的对他产生融合了。
　　他距离掌握木遁，仅仅一步之遥。
　　“之后得向纲手要点千手柱间留下的木遁忍术了。”
　　清原暗忖。
　　千手柱间应该留下了不少木遁忍术，估计连他也没有想到的是，在他死之后的木叶，会木遁的忍者如此稀少。
　　清原刚刚准备从后院回到卧室里，就发现有人来找自己。
　　是宇智波泉。
　　她今天穿着深蓝色的短袖和同色系的短裤，露出一截白皙的小腿。
　　长发扎成了马尾，垂在腰后，随着跑动轻轻晃动。
　　那张稚嫩的小脸上，此刻满是兴奋的红晕。
　　“清原老师！”
　　她跑到清原面前，仰起头看他。
　　那双乌黑的眼睛里，崇拜的眼神像是藏着星星。
　　“恭喜你当上了火影！”
　　她的声音清脆悦耳，带着少女掩饰不住的喜悦。
　　清原低下头，看着她。
　　宇智波泉眼角的泪痣随着她的笑容轻轻晃动，平添了几分俏皮。
　　“你知道了？”
　　“嗯！”
　　宇智波泉用力点头。
　　“大家都在说，说老师是四代目火影，是木叶的英雄！”
　　她的小手不自觉地握紧，像是在努力压制心头的激动。
　　清原笑了笑。
　　他伸出手，轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“那你以后就是火影之徒了，可得好好努力。”
　　宇智波泉的脸微微红了红。
　　但她没有躲开，反而微微眯起眼，像一只被顺毛的小猫。
　　“我会的！”
　　宇智波泉点头。
　　“我一定会努力，不给老师丢脸！”
　　清原看着她，嘴角的弧度加深了几分。
　　这孩子，确实讨人喜欢。
　　“对了。”
　　他忽然想起什么。
　　“和紫苑、红莲相处得怎么样？”
　　宇智波泉眨眨眼。
　　“很好啊！”
　　她仰着头，那双眼睛里带着孩子特有的纯真。
　　她顿了顿，又补充道：
　　“紫苑虽然有点傲娇，但其实很好说话，红莲姐姐也很照顾我们，教我们怎么提炼查克拉。”
　　清原失笑。
　　少女间的关系就是好处理。
　　现在红莲、紫苑，都是忍者学校的学生。
　　宇智波泉也在清原的牵桥搭线下和两女有所联系。
　　清原点点头。
　　“那就好。”
　　他收回手。
　　“走吧，去演习场，让我看看你最近进步了多少。”
　　宇智波泉的眼睛瞬间亮了起来。
　　“好！”
　　她转身就朝演习场的方向跑去。
　　跑了几步，又回过头。
　　“老师快来！”
　　清原笑了笑，迈步跟上。
　　……
　　第三演习场。
　　清原站在空地中央，看着对面的宇智波泉。
　　她深吸一口气，双手快速结印。
　　火遁·凤仙火之术！
　　数十团火苗从她口中喷涌而出，如同天女散花般朝四面八方飘散。
　　那些火团比之前大了不少，每一团都有婴儿拳头大小，颜色是纯粹的橙红。
　　它们在半空中停留了约莫四五秒，才开始缓缓消散。
　　清原微微挑眉。
　　进步确实很大。
　　“不错。”
　　他点点头。
　　“查克拉的控制比以前精细多了。”
　　宇智波泉的脸上绽开笑容。
　　“都是老师教的好。”
　　她小跑着过来，站在清原面前，仰着头看他。
　　那双眼睛里，满是崇拜。
　　清原伸出手，又揉了揉她的脑袋。
　　他发现，宇智波泉是真的很喜欢自己摸她。
　　难道是缺少父爱？
　　清原无端的联想。
　　宇智波泉的父亲已经死了。
　　原著中是死于九尾之乱，但这次却是死于战乱。
　　比原著多打了数年的战争，也带来了不少蝴蝶效应。
　　“继续保持。”
　　清原道。
　　宇智波泉眯起眼。
　　“嗯！”
　　……
　　从第三演习场离开后，清原回到火影大楼。
　　他坐在那间即将属于他的办公室里，目光扫过墙上挂着的那件白色火影袍。
　　上任仪式估计这几天内就会通知他，用不了多久。
　　到那时，这件袍子就会穿在他身上。
　　但现在，他还有事要做。
　　清原收回视线，拿起桌上的一个卷轴。
　　那是暗部的名册。
　　他提起笔，在上面写下几行字。
　　片刻后，几道身影从阴影中浮现，单膝跪在他面前。
　　“火影大人。”
　　清原抬起头。
　　为首的是一个紫发的女忍者，取下面具后，露出清丽的脸庞，身姿挺拔。
　　卯月夕颜穿着暗部的制服，即使没有取下动物面具，那头独特的紫发，也能让人一眼就认出。
　　在她身侧，一副病恹恹样子的月光疾风咳嗽了几声。
　　“你们几个带人，去执行一个任务。”
　　清原道。
　　卯月夕颜抬起头。
　　“请清原前辈……火影大人吩咐。”
　　清原拿起另一个卷轴，递给她。
　　“这是任务清单，我需要一批特殊的材料，可以承载大量查克拉的矿石、金属、晶体。”
　　他顿了顿。
　　“在全忍界范围内搜集，无论花多少钱，都要找到。”
　　卯月夕颜接过卷轴，展开看了一眼。
　　上面密密麻麻地列着几十种材料的名称、特征、可能出现的区域。
　　“是。”
　　她合上卷轴，抬起头。
　　“我这就去办。”
　　清原点点头。
　　“去吧。”
　　几道身影同时行礼，然后如同出现时一样，无声无息地消失在阴影中。
　　……
　　火影大楼外。
　　卯月夕颜和月光疾风并肩走在街道上。
　　“清原前辈真厉害啊。”
　　月光疾风忽然开口，声音里带着掩饰不住的敬佩。
　　“年纪轻轻就当上了火影。”
　　卯月夕颜侧过头看他。
　　“现在应该叫火影大人了。”
　　月光疾风愣了一下，然后挠挠头。
　　“对，对，火影大人。”
　　他顿了顿，又忍不住道。
　　“不过真的好厉害啊，我到现在还记得他当年救下我们的时候……”
　　卯月夕颜没有接话。
　　但她心里也在想同样的事。
　　清原前辈……
　　不，火影大人。
　　确实很厉害。
　　她收回视线，加快脚步。
　　“走吧，任务要紧。”
　　月光疾风点点头，跟了上去。
　　两道身影很快消失在街道尽头。
　　……
　　在他们走之后，清原翻阅着《战国封印史》。
　　什么时候去找宇智波光呢？

第313章 夕日红：你身上怎么有女人香味？（第二更，晚上一更）
　　《战国封印史》上面记载着关于宇智波光封印的地点。
　　“封印宇智波光的封印术倒是有意思。”
　　清原摸着下巴。
　　宇智波光虽然被称之为「战争兵器」，但其实本人和普通宇智波差不多。
　　惟一的区别是她的瞳术足够逆天，甚至可以移植其他人的瞳术。
　　可这并没有增添寿命的功能。
　　宇智波光被封印了这么久，直到《博人传》解除封印，依旧是一副少女的样子。
　　足以看出当初封印宇智波光的封印术，拥有冻结时间的效果。
　　至于到底是冻结多久，持续多久，清原就不得而知了。
　　“还是先提前做一番准备再去。”
　　清原如此想道。
　　原因很简单，他拥有写轮眼，在外人眼里就是个流有宇智波血统的男人。
　　而宇智波光，最厌恶的就是宇智波一族。
　　宇智波光直至被封印前，不是在宇智波地牢里关着，就是被放出来和其他人战斗，根本没有正常的生活。
　　因此她一出来，就选择了跟反派合作，决定让世界感受痛楚。
　　随后，清原查阅了一番记载的封印术后，回到了纲手家中。
　　“回来了？”
　　纲手的声音有些含糊。
　　清原走到她身边，在她身侧坐下。
　　“老师喝了不少。”
　　纲手哼了一声。
　　“今天高兴嘛。”
　　她放下酒壶，身体往后一靠，整个人陷进柔软的沙发里。
　　那丰腴的臀部将坐垫压出一个深深的凹陷，勾勒出饱满的轮廓。
　　浅蓝色的布料紧绷着，隐约能看见下面浑圆的形状。
　　纲手抬起眼，看向清原。
　　“小鬼，当上火影了，感觉怎么样？”
　　清原看着纲手。
　　那张美丽的脸上，此刻满是酒后的红晕。
　　“还好。”
　　清原感觉当上火影并没有他想象中的激动。
　　反而还不如完成遗愿，继承遗产时的感觉。
　　在清原看来，火影只是一个位置罢了。
　　真正的核心还是力量。
　　只要有力量，哪怕清原从头建立个村子，也是一大批人跟随。
　　“还好？”
　　纲手挑眉。
　　“说好的话，岂不是显得太傲慢了。”
　　清原笑了笑。
　　“也是。”
　　纲手感觉清原说的话有点道理。
　　纲手坐直身体，凑近他。
　　“今天得庆祝！”
　　她的声音里带着兴奋。
　　“我带你去赌场，保证大赢特赢！”
　　清原闻言，不知怎么接话。
　　大赢特赢？
　　能不大输特输就不错了。
　　“除此之外，没有别的庆祝方式了吗？”
　　清原问道。
　　“还有什么？”
　　纲手反问。
　　清原的目光投在纲手那双微微张开，还残留着酒液湿润的丰软唇瓣上。
　　下一刻，清原靠近了过去。
　　吻住了她的唇。
　　纲手的身体猛地一僵。
　　她的眼睛瞪大，那双棕金色的眸子里满是难以置信。
　　这小鬼……
　　真是日益胆大起来了！
　　她下意识地想推开他。
　　但清原的手环得很紧，她的挣扎根本无济于事。
　　唇齿间传来酒香，混杂着他身上特有的气息。
　　那股气息，让她有些恍惚。
　　纲手想着反正和清原也不是第一次这样了，反抗的力道不禁就小了起来。
　　细算的话，反倒是她在老牛吃嫩草！
　　不知过了多久，清原终于松开她。
　　纲手的胸口剧烈起伏，那张美丽的脸上，此刻满是潮红。
　　她瞪着他，那双眼睛里带着羞恼。
　　然后，她抬起脚。
　　赤足踩在他脚上。
　　用力踩了一下。
　　但那力道，轻得几乎可以忽略不计。
　　白嫩的足心踩在清原脚背上，传来温热柔软的触感。
　　清原低下头，看着那只踩在自己脚上的脚。
　　足弓优美，脚趾圆润，红色的指甲油在灯光下反射着淡淡的光。
　　此时纲手那双棕金色的眸子里，羞恼未消，却又带着几分难以言说的情绪。
　　清原看着她。
　　他的手还环在她腰间，能感受到那层薄薄的衣料下，紧实柔软的腰肢。
　　清原没有松开，反而收得更紧了一些。
　　纲手的呼吸变得急促起来。
　　她感觉到清原的手，正在她腰间缓缓摩挲。
　　那掌心温热，隔着衣料传来，带着一种难以言喻的触感。
　　她的身体不由自主地绷紧。
　　“小……小鬼……”
　　她的声音有些发飘。
　　“你……你够了……”
　　清原没有回答。
　　他只是看着她。
　　视线从她脸上缓缓下移。
　　落在她的唇上。
　　那双丰软的唇瓣，此刻因为刚才的亲吻而微微发肿。
　　然后继续下移。
　　落在她的锁骨上。
　　那截白皙的锁骨，在衣领的边缘若隐若现。
　　最后落在她的胸前。
　　那件无袖上衣被撑得紧绷，勾勒出饱满的弧度。
　　纲手察觉到他的视线，脸更红了。
　　清原忍不住，
　　“你……你干什么……”
　　她想推开他，却发现他的手像铁钳一样。
　　就在这时。
　　门外传来脚步声。
　　纲手的身体猛地一僵。
　　她连忙推开清原，手忙脚乱地整理着衣服。
　　衣领拉好，裙摆抚平，散落的发丝拢到耳后。
　　她调整着急促的呼吸，脸上的潮红在缓缓褪去。
　　门被推开。
　　静音走了进来。
　　她怀里抱着豚豚，那双眼睛里带着疑惑。
　　“纲手大人，我回来了。”
　　她看向纲手。
　　“咦，纲手大人，你的脸怎么这么红？”
　　纲手的身体僵了一下。
　　“……喝多了。”
　　她别过脸，不敢看清原。
　　静音眨眨眼，看向清原。
　　清原坐在沙发上，神色如常，正端着茶杯喝茶。
　　静音挠挠头。
　　总觉得哪里怪怪的。
　　但她没有多想。
　　纲手大人确实喝了不少，脸红也正常。
　　“纲手大人，少喝点吧。”
　　她走到纲手身边，弯下腰。
　　“我去给豚豚洗澡了。”
　　“嗯……去吧。”
　　纲手的声音有些不自然。
　　静音抱着豚豚，朝浴室走去。
　　门关上。
　　客厅里重新安静下来。
　　只剩下清原和纲手两人。
　　纲手深吸一口气，转过头，瞪着他。
　　那双棕金色的眸子里，羞恼未消，却又带着一丝警惕。
　　清原看着她这副模样，嘴角微微扬起。
　　“老师这么紧张做什么？”
　　“你……！”
　　纲手咬牙。
　　“臭小鬼，你给我等着！”
　　清原笑了笑。
　　他站起身。
　　“老师早点休息。”
　　他转身，朝楼梯走去。
　　还没等她反应过来，清原已经消失在楼梯拐角。
　　脚步声渐渐远去。
　　纲手坐在沙发上，胸口剧烈起伏。
　　那张美丽的脸上，潮红未褪。
　　“这个逆徒简直是目无尊长。”
　　纲手暗道。
　　但莫名的，她并不是很讨厌这样。
　　如果不是静音突然回来的话，纲手也不知道事情会走到哪一步。
　　这一次有静音做插曲，下一次呢？
　　……
　　楼上。
　　清原的房间。
　　他坐在书桌前，从封印卷轴里取出那块黑色的查克拉磁石。
　　石头已经变成了深紫色，表面隐约能看见一条微缩的龙影在游动。
　　他抬起手，五指张开。
　　查克拉从掌心涌出，渗入那块石头。
　　紫黑色的雾气从石头表面弥漫而出，在他掌心上方凝聚成一小团。
　　那是魍魉的查克拉。
　　清原仔细观察着那股查克拉。
　　和他预想的一样，这股查克拉很特殊。
　　它不像是普通的查克拉那样纯净，而是混杂着各种负面情绪。
　　愤怒、恐惧、贪婪、憎恨……
　　那些情绪凝聚在一起，形成了这股独特的查克拉。
　　“诞生于人类的阴暗面……”
　　清原摸着下巴。
　　难怪魍魉一直无法被彻底消灭。
　　只要人类还存在，只要那些负面情绪还存在，它就会一次次复活。
　　但这不是清原现在关心的。
　　他关心的是这股查克拉的本质。
　　阴遁。
　　这股查克拉的本质，是一种特殊的阴遁查克拉。
　　和宇智波一族的瞳力很相似，却又不同。
　　宇智波的瞳力是精神能量的凝聚，而这股查克拉，是负面情绪的凝聚。
　　但归根结底，都是阴遁的范畴。
　　“「暗黑医疗忍术」其实就是一种特殊的阴遁医疗忍术……”
　　清原若有所思。
　　传统的医疗忍术，是以阳遁为主。
　　用阳遁查克拉刺激细胞再生，加速伤口愈合，补充生命力。
　　但魍魉的「暗黑医疗忍术」不同。
　　它用阴遁查克拉强行改造肉身，打破肉身的限制。
　　那些鬼之国的忍者，在吸收了魍魉的查克拉后，身体发生了畸形的变异。
　　力量暴涨，恢复力暴涨，甚至连查克拉量都暴涨。
　　“如果……”
　　清原的脑海里闪过一个念头。
　　如果能将这种阴遁查克拉的控制权掌握在自己手中，只取其利，去其弊，使其不再有畸变的副作用……
　　那会是什么结果？
　　清原想到了一个可能性。
　　查克拉模式。
　　「雷遁查克拉模式」，是用雷遁查克拉包裹全身，强化速度和攻击力。
　　「熔遁查克拉模式」，是用熔遁查克拉包裹全身，让身体拥有熔岩的高温。
　　那如果用阴遁查克拉包裹全身呢？
　　会是什么效果？
　　“使用「暗黑医疗忍术」开发出阴遁查克拉模式……”
　　清原感觉这个方案理论上是可行的。
　　阴遁查克拉可以强化精神能量，提升感知能力，增强幻术抗性，甚至直接影响敌人的意识。
　　如果能将阴遁查克拉覆盖全身，形成一层“阴遁铠甲”……
　　那他的幻术抗性会强到什么程度？
　　他甚至可能直接用这层阴遁铠甲，影响周围人的意识。
　　清原忽然想到了「查克拉铠甲」，或许他可以尝试往这方面构建。
　　“值得一试。”
　　清原收回思绪，目光落在那团紫黑色的查克拉上。
　　他需要先弄清楚，这股查克拉的具体特性。
　　他从书桌抽屉里取出一个小笼子。
　　笼子里，一只小白鼠正蜷缩在角落。
　　清原抬起手。
　　一缕细如发丝的紫黑色查克拉从他掌心飘出，缓缓渗入那只小白鼠的体内。
　　小白鼠的身体猛地一僵。
　　然后，它开始颤抖。
　　那双原本黑亮的眼睛，开始泛起淡淡的紫光。
　　它的身体开始膨胀。
　　肌肉在皮肤下隆起，骨骼发出轻微的咔嚓声。
　　短短几个呼吸间，那只原本小小的白鼠，体型膨胀了一倍有余。
　　它抬起头，那双泛着紫光的眼睛望向清原。
　　清原看着它。
　　他能感觉到，这只小白鼠的生命力，正在以惊人的速度攀升。
　　但同时，它的理智也在快速消失。
　　取而代之的，是一种纯粹的……狂暴。
　　小白鼠开始疯狂地撞击笼子。
　　一下，两下，三下。
　　金属笼子被撞得哐当作响。
　　清原观察了一会，随后抬起手。
　　一股柔和的查克拉从他掌心涌出，渗入那只小白鼠的体内。
　　那是他自己的查克拉，混杂着阿修罗的阳遁之力。
　　那股查克拉涌入小白鼠体内，开始与那股紫黑色的阴遁查克拉对抗。
　　小白鼠的动作渐渐慢了下来。
　　那双泛着紫光的眼睛，恢复了一些清明。
　　它的身体也开始缩小，回到原本的大小。
　　最终，它瘫倒在笼子里，大口喘气。
　　还活着。
　　清原收回手，看着那只小白鼠。
　　只是小白鼠的生命力消耗了很多，看上去苍老了好几岁。
　　“可以压制……”
　　清原若有所思。
　　阿修罗的阳遁之力，正好可以平衡那股阴遁查克拉的负面影响。
　　如果能找到那个平衡点，应该就不会有消耗大量生命力的弊端。
　　紧接着，清原又找出了一些小白鼠。
　　……
　　等到晚上的时候，纲手家来了不少人。
　　都是一些清原的熟人。
　　现在桌上摆满了菜肴，热气腾腾。
　　卡卡西靠坐在墙边，死鱼眼看着坐在他旁边、正在大口吃桌上寿司的迈特凯。
　　夕日红坐在清原身侧，红色的眼眸不时瞟向他。
　　野原琳坐在她对面，正和静音低声交谈着什么。
　　纲手坐在主位，手里端着酒杯，脸上带着淡淡的笑意。
　　“来，庆祝清原当上火影！”
　　她举起酒杯。
　　众人纷纷举杯。
　　除了清原和纲手以外，其他人喝的都是果汁。
　　“干杯！”
　　酒液入喉，气氛更加热烈。
　　迈特凯站起身，走到清原面前，用力拍了拍他的肩膀。
　　“清原！”
　　他的眼睛里满是激动。
　　“我就知道，你的青春一定能燃烧到这个高度！”
　　清原道：
　　“都是大家的支持。”
　　卡卡西也是恭喜了清原一声。
　　“以后，要叫你火影大人了。”
　　卡卡西道。
　　清原摇摇头。
　　“还是叫清原吧。”
　　卡卡西愣了一下，然后笑着点头。
　　“好。”
　　“清原君，恭喜你。”
　　野原琳也向清原发出了祝贺，只是她的言语间有些忧愁的样子。
　　“那个……”
　　野原琳犹豫了一下。
　　“清原君以后会更忙吧？”
　　清原点点头。
　　“嗯，可能会。”
　　清原感觉这个状态不会持续太久，他估计会招聘几个秘书，帮忙处理政务。
　　“这样啊。”
　　野原琳的小脸蛋顿时有些失望。
　　等到聚会结束的时候，夕日红才神神秘秘的拉着清原去了角落。
　　“清原。”
　　她抬起头，红色的眼眸看着他。
　　“我有礼物想送给我们未来的火影大人。”
　　清原挑眉。
　　“什么礼物？”
　　夕日红抿了抿唇。
　　“晚上……来我家吧。”
　　她的声音很轻，只有两人能听见。
　　清原看着她。
　　那双红色的眼眸里，带着狡黠的笑意。
　　“好。”
　　清原心领神会。
　　估计夕日真红这几天又不在家。
　　每次清原去夕日红家，总有种把鬼火停楼下的感觉。
　　正准备回家的野原琳，看着夕日红和清原在角落说着悄悄话，心里有些疑惑。
　　清原君和红……在说什么？
　　她想了想，没有想通。
　　只是想着，之后找什么理由可以和清原君多待一会。
　　……
　　和静音一起洗完碗之后，清原便回到了自己的卧室，看着闹钟。
　　等到十点半的时候，清原感知着位于夕日红家的那一柄飞雷神苦无。
　　嗖！
　　他的身影出现在夕日红的闺房里。
　　清原站在夕日红的闺房门口。
　　“红？”
　　清原感知到，夕日红还在浴室里。
　　等他出声之后，浴室的门打开。
　　只见夕日红穿着一件单薄的睡裙。
　　那睡裙是淡红色的，轻薄得几乎透明。
　　那双腿修长笔直，在薄纱下若隐若现。
　　同时，清原也发现了一些亮点。
　　夕日红站在那里，任由他看着。
　　她的脸颊微微泛红，却没有躲闪。
　　“好看吗？”
　　夕日红轻声问。
　　清原走到她面前。
　　他伸出手，轻轻托起她的下巴。
　　“好看。”
　　清原轻轻一拉，夕日红整个人跌进他怀里，一起坐在床边。
　　清原的手落在她腿上。
　　隔着那层薄纱，能感受到她肌肤的细腻和弹性。
　　夕日红的呼吸变得急促起来。
　　忽然，夕日红在清原身上闻到了一股女人的香味。
　　这种香味，让夕日红感觉到有些熟悉，好像在哪里闻到过。
　　“你身上怎么有一股女人的香味？”
　　夕日红问道。
　　“兴许是静音或者纲手的。”
　　清原心头一跳，还是随口应答。
　　“是吗。”
　　夕日红眼睛眯了眯，想着清原确实和静音和纲手住在一起，可能会染上味道。
　　总不可能师徒之间有什么吧？
　　夕日红直接排除了静音，因为夕日红感觉静音的身材不如她。
　　“对了，给你看看这个。”
　　清原打了个哈哈，转眼开始转移话题。
　　他心知是纲手的香味染在了自己身上，知道不能继续进行这个话题。

第314章 对清原大人……忠诚！（三更）
　　清原抬起另一只手。
　　掌心处，一团淡淡的紫黑色查克拉缓缓凝聚。
　　那是今天从「暗黑医疗忍术」中学习提炼出的特殊阴遁查克拉，加入含有阿修罗查克拉的阳遁之力后，已经非常纯净。
　　再加上剂量很小，最多产生一两个小时的作用。
　　那团阴遁查克拉从清原掌心飘出，缓缓渗入夕日红的体内。
　　夕日红的身体微微一颤。
　　她能感觉到，一股奇异的查克拉正在体内流动。
　　那股力量所过之处，她的感官开始变得异常敏锐。
　　她能听见窗外的虫鸣，视力也变好了许多。
　　“这是什么？”
　　夕日红疑惑。
　　“能提升五感的忍术。”
　　清原道。
　　这算是「暗黑医疗忍术」的一种应用了。
　　夕日红瞬间明白了什么，咬了咬下唇，那双眼睛看着他。
　　“坏蛋……”
　　夕日红拍了一下清原。
　　然后清原摸了摸夕日红的小脑袋。
　　夕日红蹲下。
　　……
　　一夜过去。
　　晨光透过窗帘的缝隙洒进房间。
　　清原睁开眼。
　　他低下头，看着枕在自己胳膊上的那张脸。
　　夕日红睡得很沉。
　　卷翘的长发散乱地铺在枕头上。
　　睫毛在眼下投出浅浅的阴影，嘴角上扬，像是做了什么好梦。
　　清原看着她。
　　昨晚的事，在脑海里闪过。
　　他忽然意识到一件事。
　　「暗黑医疗忍术」，确实可以提升五感。
　　视力、听力、触觉……
　　那些感觉，可以被放大到常人难以想象的程度。
　　在战斗中，这意味着什么？
　　能更早发现敌人，能更准确判断攻击。
　　但在其他地方……
　　清原看着夕日红，小心翼翼地抽回胳膊。
　　夕日红动了动，眉头微微蹙起，却没有醒。
　　清原轻轻给她盖好被子，站起身。
　　在厨房简单忙碌一阵子后，清原走到床头柜前，拿起笔，在一张纸上写下几行字。
　　“早餐在厨房，记得吃。”
　　下一刻，房间里只剩下夕日红一个人。
　　天光渐渐变亮。
　　夕日红的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼。
　　她坐起身，被子滑落，露出白皙的身体。
　　夕日红脑袋逐渐清醒过来，想起昨晚的事。
　　她转过头，看见床头柜上的那张纸条。
　　“还是有点良心嘛。”
　　……
　　火影大楼。
　　清原坐在办公室里，面前堆着一叠文件。
　　上任仪式就在几天后，需要准备的事不少。
　　他拿起一份文件，快速浏览着。
　　那是关于后山赌场的建设计划。
　　他提起笔，在上面签下自己的名字。
　　清原紧接着开始处理下一份文件。
　　很快，清原就将政务处理的差不多了。
　　他忽然想到一个问题。
　　九尾之乱，还会发生吗？
　　原著里，玖辛奈分娩那天，带土趁着结界最薄弱的时刻入侵，夺走了刚出生的鸣人，放出九尾，制造了那场灾难。
　　但现在，很多事情都变了。
　　波风水门还在，玖辛奈还在，鸣人还没有出生。
　　而带土……
　　清原的眉头微微皱起。
　　带土已经和他交过手，知道他的实力。
　　如果带土还打算按原计划行动，那无异于自投罗网。
　　但如果他放弃了呢？
　　那九尾之乱就不会发生。
　　但清原不这么想。
　　带土那个人，偏执起来，谁也拦不住。
　　更何况，他身后还有黑绝，还有宇智波斑。
　　他们不会轻易放弃。
　　“得做好准备。”
　　清原收回思绪。
　　无论九尾之乱还会不会发生，他都要做好准备。
　　因为现在的木叶，已经是他的木叶了。
　　所谓私人财产神圣不可侵犯，清原自然是不可能再让他们过来搞破坏。
　　…………
　　两个小时后，清原让暗部带自己去暗部基地。
　　“火影大人。”
　　守在门口的暗部忍者单膝跪地，面具下的声音恭敬。
　　清原微微颔首，迈步走进基地。
　　基地里有装备室、情报分析室、休息区……一应俱全。
　　穿着黑色制服的暗部忍者在各个区域间穿梭。
　　但当他们看清来人的脸时，所有人都会停下脚步，微微躬身，然后继续前行。
　　暗部是木叶最特殊的机构。
　　它直属于火影，负责情报、暗杀、特殊任务。
　　只不过，刚刚处于权利交替之中的暗部，并不能说绝对忠诚于清原。
　　要是猿飞日斩振臂一呼，清原估计还会有不少暗部选择跟随猿飞日斩。
　　毕竟，猿飞日斩是任期最长的一任火影。
　　“召集所有分队长。”
　　清原停下脚步，对跟在身后的暗部忍者说道。
　　“十分钟后，会议室集合。”
　　“是！”
　　忍者的身影一闪，使用「瞬身术」快速离开。
　　……
　　片刻过后，一间房间里，站着几个人。
　　暗部的分队长们穿着清一色的黑色制服，脸上的面具已经摘下，露出一张张或年轻或沧桑的脸。
　　猿飞新之助坐在左侧第一位，那张与猿飞日斩有几分相似的脸上，多出了一道疤痕。
　　他的内心有些感叹。
　　记得第一次见到清原的时候。
　　那时清原还只是引起父亲注意力的天才，虽然耀眼，但终究只是个后辈。
　　而现在，那个少年已经坐在了木叶权利的高层。
　　门被推开。
　　清原走进来。
　　所有人的目光同时落在他身上。
　　清原在主位坐下，双手交叠在桌上。
　　“今天叫你们来，有两件事。”
　　清原开口。
　　“第一，暗部需要改革。”
　　清原开门见山。
　　会议室里安静了片刻。
　　猿飞新之助的眉头微微皱起。
　　“火影大人，暗部的建制是二代目火影时期确立的，沿用至今，从未出过问题……”
　　“时代变了。”
　　清原打断他。
　　“二代目时期的暗部，只需要执行任务就够了，但现在，我们需要的不只是能执行任务的刀。”
　　他的目光扫过众人。
　　“从今天起，暗部会进行扩编，设立很多新的分队。”
　　“首先是暗部体术特战分队，由迈特凯担任分队长。”
　　他看向坐在角落里的迈特凯。
　　迈特凯愣了一下，随即站起身，没想到自己还能获得一个职位。
　　“清原……不，火影大人，我一定不负所托，让青春在暗部燃烧得更旺！”
　　这幅模样，看着其他暗部忍者眼皮一跳。
　　无论怎么看，迈特凯都和暗部的画风搭配不上啊。
　　不过既然是火影的命令，他们也无法多说什么。
　　“我相信你，凯。”
　　清原微微一笑。
　　虚假的核威慑九尾，真实的核威慑其实是迈特凯。
　　迈特凯死门状态下的「夜凯」，威力早就超过了「尾兽玉」。
　　其他没有六道斑那样恢复力的忍者接下的话，恐怕当场就得断为两截。
　　“第二分队，暗部雷遁特战分队，由旗木卡卡西担任分队长。”
　　卡卡西坐在迈特凯身侧，闻言抬起头。
　　“是。”
　　卡卡西道。
　　他的表现则比迈特凯淡然许多。
　　会议室里响起低低的议论声。
　　猿飞新之助的眉头一紧。
　　设立新的分队，任命新的分队长……这些事，按理应该先和火影顾问商议。
　　但清原直接做了决定，压根没有管火影顾问们的意见。
　　清原没有理会那些议论。
　　他抬起手，轻轻敲了敲桌面。
　　议论声渐渐平息。
　　“第二件事。”
　　他顿了顿。
　　“从今天起，所有暗部成员的基础工资，提高三倍。”
　　此话一出，顿时语惊四座。
　　猿飞新之助的眼睛微微睁大。
　　“三……三倍？”
　　他的声音里带着难以置信。
　　猿飞新之助还以为自己听错了。
　　清原点点头。
　　“三倍。”
　　清原给他重复了一遍。
　　“除此之外，执行任务会有额外补贴，S级任务到C级任务，都会有补贴，住房补贴、伙食补贴等等。”
　　“任务中负伤的，医疗费用全免，额外发放抚恤金。”
　　“任务中牺牲的，家属会得到足够生活一辈子的抚恤，子女优先进入忍者学校，哪怕是普通人的学校，毕业后也优先分配岗位。”
　　清原打算按照前世体制内的待遇来做。
　　“这些，都会写在暗部的新规里。”
　　清原道。
　　现在还只是草创，但随着他命令的下发，很快就会正式施行起来。
　　现在的暗部，是真成福利待遇好的铁饭碗了。
　　清原心里很明白，卡卡西、迈特凯这一类有感情的，可以很忠诚的听自己命令做事。
　　但很多暗部忍者是清原没有接触到的，他们未必愿意为一个陌生人做事，清原可不觉得光靠火之意志的信仰就行。
　　在清原看来，还得需要深深的利益。
　　只要待遇够高，暗部们就能一秒六棍。
　　听到的暗部成员们，无不惊讶。
　　“这么多吗，火影大人？”
　　暗部份队长虎很是惊讶。
　　他的儿子患上了重病，医药费一直很紧张。
　　要是真的这样执行的话，将会极大的改善他的生活，儿子也会有更好的药。
　　“当然，虎。”
　　清原点头。
　　「虎」是面前这个忍者的代号，是个擅长体术的忍者，拥有强韧腕力。
　　“可是其他忍村没有这样的先例吧？”
　　代号为「象」的忍者有些疑虑。
　　“暗部制度也是其他忍村后来模仿我们的，我们一直都是改革的开创者。”
　　清原摇头。
　　包括忍者学校也是外面忍村抄的木叶，可以说，千手扉间确实一生发明无数，带动了木叶的发展。
　　这一套体系也被其他忍村竞相模仿，最后形成了现在各大忍村大同小异的制度。
　　“是，火影大人。”
　　见此，象也不好继续说些什么。
　　“还有没有什么意见？”
　　清原没有继续看象，而是扫视了一圈暗部忍者们。
　　象以前是护卫猿飞日斩的暗部成员，对秘传忍术的知识、分析能力都很突出。
　　清原估计，象的心声，也是很多其他暗部忍者的心声。
　　在他们看来，三倍工资、医疗大幅减免、大量抚恤金、子女优先入学、优先分配住房……
　　这些福利待遇，放在任何一个忍村，都是天方夜谭。
　　“火影大人。”
　　猿飞新之助站起身。
　　“我知道你想提高暗部的待遇，但想要完成这一切……木叶的财政根本支撑不起！”
　　清原看着他。
　　“我知道。”
　　“那你……”
　　“这笔钱，不从木叶财政出。”
　　清原直接打断他接下来想说的话。
　　“这些钱从我个人的腰包里出。”
　　会议室里再次安静下来。
　　猿飞新之助愣在那里。
　　从……从个人腰包？
　　他张了张嘴，想说什么，却不知道该说什么。
　　这些钱一年得开销多少啊？
　　清原竟然一个人出？
　　“新之助队长，还有什么问题吗？”
　　猿飞新之助摇摇头，缓缓坐下。
　　“既然没有问题，就这样定了。”
　　清原站起身。
　　暗部忍者们面面相觑。
　　最终有一个人带头喊道“忠……诚！”
　　其他暗部也喊着“忠……诚！”
　　一时之间，忠诚声不断。
　　清原满意的点头。
　　“从明天起，暗部的新规正式生效。”
　　“散会。”
　　他转身，朝门口走去。
　　走到门口时，他忽然停下脚步。
　　回过头，看向猿飞新之助。
　　“新之助队长。”
　　“在。”
　　“今天你的质疑，我很欣赏，敢于直言的人，在任何时候都是宝贵的。”
　　清原顿了顿。
　　“继续保持。”
　　说完，他推门而出。
　　会议室里，所有人面面相觑。
　　猿飞新之助坐在那里，久久没有说话。
　　走出会议室，清原随意让一个暗部忍者带自己去地牢。
　　“是，火影大人。”
　　紫鹿点头。
　　她的面具上有着紫色的条纹，形似鹿角。
　　很快，清原和紫鹿来到了地牢的门口。
　　守在地牢的忍者单膝跪地。
　　“云隐俘虏关在里面？”
　　清原问道。
　　“是。”
　　守卫的忍者点点头。
　　“带我进去。”
　　清原道。
　　守卫的忍者连忙应是。
　　铁门缓缓打开。
　　清原迈步走进地牢。
　　在经过一阵寻找后，清原找到了萨姆伊和麻布依所在的牢房。
　　此刻两个女人正坐在简陋的床铺上。
　　在看见清原的瞬间，两人的身体同时僵住。
　　萨姆伊那双总是冷淡的眸子，此刻怒意翻腾。
　　就是这个可恶的家伙，将他们一直关在这里！
　　“你这个混蛋！”
　　萨姆伊大喊。
　　“放肆！”
　　跟在清原身后的暗部忍者厉声喝道。
　　这个俘虏竟然敢对火影大人不敬。
　　“这是四代目火影大人，认清你的身份！”
　　萨姆伊的身体一僵。
　　火影？
　　她瞪大眼睛，难以置信地看着清原。
　　清原什么时候当上火影了？
　　麻布依的反应更快。
　　她迅速站起身，走到牢房门口，微微躬身。
　　“清原大人。”
　　她的声音恭敬，姿态谦卑。
　　那张清丽的脸上，此刻看不出任何情绪。
　　但她的心里，却在快速盘算。
　　清原来这里做什么？
　　要处置她们？
　　还是……
　　既然现在成为了阶下囚，麻布依很明白，那得摆正她和萨姆伊的身份问题。
　　相比起只会打打杀杀的萨姆伊，做过雷影秘书的麻布依更加聪慧。
　　“清原大人来此，有何吩咐？”
　　清原看着她。
　　这个女人，确实聪明。
　　“战争结束了。”
　　清原淡淡道。
　　“木叶不是非要关着你们，但放人，需要筹码。”
　　麻布依的眉头微微一动。
　　“大人想要什么？”
　　“云隐的科技资料。”
　　清原道。
　　“医疗设备、忍具锻造……所有你们有的，我都要。”
　　麻布依沉默。
　　那些资料，是云隐的机密。
　　“我可以先放一个人回去，以示诚意。”
　　清原补充道。
　　清原打算再关雷影一段时间，看云隐的诚意。
　　直到现在，木叶和云隐还没有谈拢，所以核心的俘虏一直在木叶。
　　“你们可以商量一下，谁走。”
　　萨姆伊闻言，嘴角微微扬起一抹冷笑。
　　“放人？我不信你有这么好心。”
　　清原看着她。
　　那张寡淡的俏脸，一脸不信。
　　“不行就算了，那你们的雷影估计就得过苦日子了。”
　　清原转身，朝门口走去。
　　麻布依的脸色一变。
　　“清原大人！”
　　她连忙开口。
　　“请留步！”
　　清原停下脚步，却没有回头。
　　麻布依深吸一口气，压低声音对萨姆伊道：
　　“萨姆伊，雷影大人还在木叶。”
　　萨姆伊闻言，也是想起来，四代目雷影还在这里。
　　如果她不低头……
　　她的拳头缓缓握紧。
　　指节发白。
　　良久。
　　她深吸一口气，走到牢房门口。
　　“清原……大人。”
　　她的声音艰涩。
　　“刚才是我失言了。”
　　萨姆伊咬着唇瓣说道。
　　清原转过身。
　　走廊两边的油灯在他脸上投下明暗分明的光影。
　　那张俊逸的脸上，此刻没有表情。
　　“萨姆伊，你是云隐的上忍，应该知道规矩。”
　　他顿了顿。
　　“道歉要有道歉的样子。”
　　萨姆伊的胸口剧烈起伏。
　　那件囚服有些宽大，却掩不住那具身体饱满的曲线。
　　随着她的呼吸，那抹饱满的弧度起伏着，布料微微紧绷。
　　她能感觉到清原的目光，从自己脸上缓缓下移。
　　落在胸口。
　　又移开。
　　她的脸微微发烫。
　　“对……对不起。”
　　她的声音很低。
　　清原看着她。
　　“不够。”
　　萨姆伊抬起头。
　　那双眼睛里，怒火几乎要喷涌而出。
　　但她最终还是压下了。
　　深吸一口气。
　　缓缓弯下腰。
　　深深鞠躬。
　　“对不起，清原大人。”
　　“这可不够，跟我来。”
　　清原摇头。
　　只是口头上的话，可不足以作为惩戒。
　　萨姆伊看了一眼麻布依，有些愧疚。
　　如果不是她的失言，说不定两人还真有人可以回去。
　　她咬了咬下唇，迈步跟上。
　　麻布依在后面，一脸担忧。

第315章 惩罚萨姆伊，完全体须佐能乎！（第一更，还有两更）
　　清原带着萨姆伊在一个幽静的房间里停下。
　　清原扫视了一圈，感觉这里应该是以前的行刑房，后来改成了办公房。
　　这里面就只有一张桌子，两把椅子。
　　除此之外，什么也没有。
　　“这里？”
　　萨姆伊淡蓝色的眸子闪过了一些疑惑。
　　她不明白清原带自己来这里做什么。
　　若是惩罚的话，不应该满是刑具的地方吗？
　　还是说，清原有什么东西忘记在这里了？
　　在萨姆伊沉吟的时候，清原拿出了封印卷轴。
　　他从封印卷轴里面摸索了一会，最后拿出了一套衣服。
　　萨姆伊见此，眼眸微微瞪大。
　　只见那是一套女仆服。
　　通体黑白相间，边缘还带着蕾丝花边！
　　“这……这是什么？”
　　萨姆伊忍不住蹙起了眉。
　　这个衣服的尺寸会不会太小了？
　　萨姆伊无端的联想。
　　“这是作为你赔罪的惩罚。”
　　清原开口。
　　这本来是清原打算给小南的衣服。
　　现在给萨姆伊的话，确实有些勉强。
　　小南的尺寸虽然说也还不错，可和萨姆伊相比的话，那就差太多了，堪称是天壤之别。
　　就好比一个需要一只手，一个需要两只手才能握住。
　　这其中的差距，不言而喻。
　　萨姆伊的脸，以肉眼可见的速度涨红。
　　“你……！”
　　她指着清原，手指微微发抖。
　　“我可是云隐的上忍！”
　　“俘虏没有资格谈条件。”
　　清原打断她。
　　笑话，俘虏还讲人权吗。
　　若不是木叶想着他们可以向云隐多要点筹码的话，早就大刑伺候了。
　　第三次忍界大战，最先主动挑起战争的就是云隐，最后变为了一场波及全忍界的战争。
　　战争虽然结束了，但五大国包括很多小国，都已经遍体鳞伤。
　　“要么穿上，要么回去继续关着。”
　　萨姆伊的胸口剧烈起伏。
　　那件黑白条纹的囚服下，饱满的弧度随着她的呼吸起伏着，几乎要撞破囚服似的。
　　萨姆伊咬着下唇，那双眼眸里，怒火几乎要化为实质。
　　但最终，她还是缓缓放下手。
　　转过身，背对着清原。
　　手指颤抖着，解开囚服的衣扣。
　　囚服滑落。
　　白皙的肩膀裸露出来。
　　然后是光滑的脊背。
　　流畅的腰线。
　　骤然展开的臀部曲线。
　　她拿起那套女仆装，快速套上。
　　黑色的布料贴上皮肤，有些凉。
　　裙摆很短，只到大腿中段。
　　领口能看见那道深渊一样的沟壑，还有沟壑两侧微微隆起的弧度。
　　她转过身，看向清原。
　　那张平常总是十分冷静的脸上，此刻满是羞愤。
　　“够……够了吗？”
　　清原看着她。
　　黑色的女仆装，白色的蕾丝边，还有那双被黑色过膝袜包裹的修长双腿。
　　确实很适合她。
　　“不错。”
　　清原点头。
　　很有异域风情。
　　“过来。”
　　清原对萨姆伊招了招手。
　　萨姆伊咬了咬下唇，迈步走过去。
　　站在他面前。
　　清原拍了拍身边的位置。
　　“坐。”
　　萨姆伊深吸一口气，在他身侧坐下。
　　椅子微微凹陷，她的身体不由自主地向他倾斜。
　　萨姆伊连忙稳住身形，却感觉到他的目光，正落在自己身上。
　　她的脸越来越烫。
　　“捶背。”
　　清原道。
　　萨姆伊愣了一下。
　　“什么？”
　　“帮我捶背捏背。”
　　清原重复了一遍。
　　“女仆该做的事，你不知道？”
　　萨姆伊深吸一口气，压下心头的怒火。
　　转身伸出手。
　　那双白皙的手，轻轻落在清原肩上。
　　然后，开始捶打。
　　清原闭上眼，靠在椅背上。
　　“重一点。”
　　萨姆伊咬了咬下唇，加重了力道。
　　“左边。”
　　她的手移向左边。
　　“右边。”
　　又移向右边。
　　萨姆伊的手臂开始发酸。
　　但清原没有停下的意思。
　　“倒茶。”
　　清原忽然开口。
　　萨姆伊愣了一下，连忙起身，走到书桌前。
　　茶壶是满的，茶水还温着。
　　她倒了一杯，端回来。
　　清原接过茶杯，抿了一口。
　　“太烫。”
　　萨姆伊的眉头微微皱起。
　　“再倒。”
　　她又倒了一杯。
　　清原又抿了一口。
　　“太凉。”
　　萨姆伊深吸一口气，压下心头的怒意。
　　“再倒。”
　　……
　　不知过了多久。
　　萨姆伊的手臂已经酸得抬不起来。
　　但清原终于站起身。
　　她松了口气。
　　正要起身，却感觉一只手落在自己肩上。
　　轻轻一按。
　　她又坐了回去。
　　然后，那只手从肩上滑落。
　　落在她腰间。
　　轻轻一捏。
　　她的身体猛地一僵。
　　“你……！”
　　她刚要开口，那只手已经移开。
　　然后，啪的一声。
　　清脆的响声在房间里回荡。
　　萨姆伊的身体猛地一僵。
　　她瞪大眼睛，难以置信地看着清原。
　　那只手，刚刚拍在她臀上。
　　力道不重，却让那里传来一阵酥酥麻麻的感觉。
　　“你……你干什么！”
　　她的声音都变调了。
　　清原看着她。
　　“主人对女仆做什么，需要解释吗？”
　　然后，又是一巴掌。
　　啪。
　　萨姆伊的身体微微一颤。
　　那双冷淡的眸子，此刻满是羞愤。
　　但更多的，是一种难以言说的……异样。
　　她的双腿不自觉地并拢。
　　那里传来的酥麻感，让她有些不知所措。
　　清原收回手。
　　“今天就这样吧。”
　　他站起身。
　　萨姆伊愣在那里。
　　直到清原走到门口，她才反应过来。
　　连忙起身。
　　“等……等等！”
　　萨姆伊喊住了清原。
　　要是她穿这样的衣服回去，还怎么和麻布依解释？
　　清原停下脚步，回过头。
　　“换回原来的衣服，我送你回去。”
　　萨姆伊咬了咬下唇。
　　她转过身，背对着清原。
　　手指颤抖着，解开女仆装的衣扣。
　　白皙的皮肤再次裸露在油灯下。
　　她快速套上那件囚服。
　　清原推开门。
　　“走吧。”
　　……
　　地牢里。
　　麻布依正靠在墙上，闭着眼，像是在休息。
　　听见脚步声，她睁开眼。
　　看见萨姆伊的瞬间，她的眉头微微一动。
　　萨姆伊的脸色……有些奇怪。
　　但她说不上来哪里奇怪。
　　“受苦了。”
　　麻布依轻声安慰道。
　　这都是为了云隐。
　　唉。
　　麻布依一时之间，有些感到悲伤。
　　若是云隐胜利的话，他们就不必忍受如此屈辱了。
　　说到底，技不如人而已。
　　萨姆伊摇摇头。
　　“没什么。”
　　她的声音有些不自然。
　　麻布依看着她，没有多问。
　　清原站在牢房门口，然后让萨姆伊和麻布依商量，该送谁回去。
　　清原给了他们十分钟的时间，随后问道：
　　“商量好了吗？谁回去？”
　　麻布依和萨姆伊对视一眼。
　　“我回去。”
　　麻布依开口。
　　“我熟悉云隐的科技体系，知道哪些资料可以给，哪些必须保留。”
　　清原点点头。
　　“好。”
　　他转过身。
　　“明天一早，我让人送你。”
　　脚步声渐渐远去。
　　地牢里重新陷入寂静。
　　麻布依看向萨姆伊。
　　“他……没为难你吧？”
　　萨姆伊的睫毛颤了颤。
　　“没……没有。”
　　她别过脸，不敢看麻布依的眼睛。
　　麻布依看着她，没有说话。
　　她叹了口气，拍了拍萨姆伊的肩膀。
　　……
　　几天时间过去。
　　关于云隐的事，清原并不着急。
　　距离云隐研发出可以一击摧毁月球的武器，应该还有不少的时间。
　　清原想要了解的只是他们在这其中的设想，还有一些衍生的查克拉科技。
　　这些查克拉科技，清原打算都用在木叶上。
　　关于《博人传》里面那些科技，清原打算一一都提前实现出来。
　　为此，清原之后也会加大对木叶科研的经费。
　　“孤儿院那边倒是可以转正了。”
　　清原摸着下巴。
　　之前没有成为火影的时候，孤儿院那边清原都是当一个实验室和人材培养室来看的。
　　现在他成为了火影，拥有了权力，却是可以将孤儿院迁居到木叶里面。
　　那些孤儿抚养的费用，清原也可以承担。
　　这样的话，还有助于清原和药师野乃宇、药师兜进行科研相关的研究。
　　如克隆写轮眼、克隆白眼等等。
　　云隐可以通过大量的科研，研究出了「查克拉大炮」。
　　其实也可以通过其他办法得到类似威力惊人的武器。
　　将大量白眼结合起来，再加上大筒木的查克拉，也就会变为「巨型转生眼」。
　　「巨型转生眼」的威力，甚至可以直接歼灭大筒木一族的宗家。
　　将这玩意搞出来之后，未来忍界大战的形势就会发生改变。
　　能远程就给对方的营地造成毁灭性打击，堪称「尾兽玉」加强版。
　　“试试「阴遁查克拉模式」呢？”
　　清原暗忖。
　　他摇头将其他思绪压下，开始提炼出阴遁查克拉。
　　这便是他这几天的积累了。
　　通过阿修罗的查克拉使用魍魉的「暗黑医疗忍术」，模拟出部分魍魉查克拉的性质。
　　这部分魍魉查克拉，也就是一种特殊的阴遁查克拉。
　　此刻清原的周身缭绕着一层淡淡的紫黑色雾气。
　　这些紫黑色的雾气，像流水一样悬浮在他身边。
　　在他皮肤表面缓缓流动，时而凝聚成细密的纹路，时而散开成朦胧的雾气。
　　每一次呼吸，雾气都会随着他胸口的起伏而微微波动，像一层贴身的铠甲。
　　这一部分，就是清原在根据「查克拉铠甲」的原理来做。
　　只是全程都是讲查克拉实质化，从而创造出的精密铠甲。
　　“还好，这里面也能混杂一部分写轮眼瞳力，让查克拉更加的凝实。”
　　清原张开手，看着手上缭绕的黑色铠甲。
　　「须佐能乎」本质上，就是一种将查克拉实质化的术。
　　关于这一点，宇智波一族遥遥领先其他忍族。
　　其他手段想要做到将如此大量的查克拉实质化的话，也就尾兽可以支撑。
　　否则最多小部分的查克拉实质化，就会耗尽查克拉。
　　这一点，也让清原事半功倍。
　　“不，也不对，应该是因为我，才能如此顺利的融入瞳力。”
　　清原摇头。
　　魍魉的阴遁查克拉太过暴烈，直接使用会让肉身发生不可逆的畸变。但如果先用阿修罗的阳遁之力将其“中和”，那股暴烈的力量就会变得温顺，像被驯服的野兽，可以任由他驱使。
　　要是直接混入瞳力的话，说不定还会被反噬眼部的经络，导致瞳力受损。
　　清原继续适应了一会，开始逐步的加强查克拉。
　　关于这一步，清原感觉和合成「仙术查克拉」很像。
　　一者是精神能量、肉身能量、自然能量这三部分达成平衡。
　　现在则是阴遁查克拉、阿修罗查克拉、写轮眼瞳力达成平衡。
　　紫黑色的雾气在他体外凝聚，最终，那些雾气凝成一层更加厚实的黑色查克拉铠甲。
　　清原闭上眼，感受着体内那股新生的力量。
　　首先是感知。
　　黑色查克拉铠甲覆盖全身的瞬间，他的感知能力被放大了数倍。
　　他能听见千米外树叶落地的声音，能闻见地下暗河中水流的腥气。
　　整个世界在他脑海中变得无比清晰，清晰到每一粒尘埃的轨迹都纤毫毕现。
　　然后是瞳力。
　　他睁开眼，那双猩红的眼眸里，三枚勾玉开始缓缓旋转。
　　勾玉越转越快，越转越深，最终纠缠在一起，化作万花筒的图案。
　　瞳力在暴涨。
　　清原能感觉到，自己的万花筒写轮眼在这个状态下，能承载的瞳力比平时多了至少一倍。
　　这意味着什么？
　　意味着他能使用更多次的瞳术，能维持更长时间的「须佐能乎」，能在战斗中做出更精细的操作。
　　“有意思……”
　　清原抬起手，对准前方一棵需要两人合抱的大树。
　　万花筒写轮眼中，瞳力涌动。
　　「苇原幽世」。
　　一个漆黑的奇点在那棵树的树干上成形。
　　虽然不是真正的奇点，却也蕴含着恐怖的重力。
　　树干以肉眼可见的速度向内凹陷，仅仅是一瞬间，那棵大树已经被压成一堆碎木，散落一地。
　　清原收回目光，眼中闪过一丝满意。
　　在这个状态下使用瞳术，消耗比平时少了近一半。
　　如果「阴遁查克拉模式」和「仙术」叠加……
　　他没有继续想下去，但嘴角已经微微扬起。
　　那么，完全体须佐能乎呢？
　　清原深吸一口气，感知着远方那些他留下的飞雷神坐标。
　　最后清原打算去一处荒无人烟的山脉进行测试。
　　他抬起右手，结了一个印。
　　飞雷神之术。
　　空间扭曲，身影消失。
　　…………
　　荒芜山脉。
　　这里常年无人踏足。
　　连绵的山脉蜿蜒盘踞在大地上。
　　山脊上覆盖着枯黄的野草，山谷间偶尔能看见几棵歪斜的老树。
　　清原的身影出现在一座山巅。
　　夜风吹过，将他的忍者马甲吹得猎猎作响。
　　清原站在山巅边缘，俯瞰着下方那片漆黑的山谷。
　　数十里，没有人的气息。
　　安全。
　　清原闭上眼。
　　查克拉从他体内涌出，形成了一副金色骨架。
　　金色的查克拉丝线从骨骼上延伸而出，形成一条条粗壮的经络血肉。
　　铠甲开始成形。
　　肩甲、胸甲、臂甲、腿甲，全都披在了金色巨人的身上。
　　一柄巨大的双刃剑从须佐能乎腰间凝聚成形，剑身修长，剑柄处有一枚金色勾玉的模样。
　　完全体须佐能乎！
　　高达一百多米的金色巨人矗立在山脉之间。
　　清原站在须佐能乎的额头处，被金色的查克拉包裹。
　　他呼出一口气。
　　须佐能乎也跟着呼出一口气。
　　那口气化作一股狂风，从巨人口中喷涌而出，呼啸着掠过山谷。
　　下方那片山林被风吹得剧烈摇晃，枝叶簌簌作响。
　　清原低下头，看着自己的手。
　　须佐能乎也低下头，看着那只金色的巨手。
　　“也不知道和宇智波斑和佐助的「完全体须佐能乎」相比，谁更大？”
　　清原思索着。
　　宇智波斑和佐助都不是普通的「完全体须佐能乎」。
　　一者拥有六道之力的加持，用出的「完全体须佐能乎」足足是佐助的「完全体须佐能乎」四五倍的大小。
　　一者还能吸收九大尾兽的查克拉，化为「建御雷神须佐能乎」。
　　不过，宇智波斑的这个形态，只在《究极风暴》中出现过，原著大战到最后，宇智波斑刚打算开始第二轮作战，就被黑绝背刺。
　　不过最大的「须佐能乎」，清原认为是六道仙人的。
　　他的须佐能乎，甚至和站起来的十尾差不多大小。
　　“算了。”
　　清原没有继续想那些事。
　　他握住腰间的剑柄。
　　「完全体须佐能乎」同样抬起右手，那只金色的巨手握住剑柄。
　　咔嚓。
　　拔剑。
　　清原看着前方那几座连绵的山峰。
　　一剑斩出。
　　那柄金色的查克拉巨剑在空中划出一道半圆，挥出了一道月刃似的查克拉剑刃。
　　轰隆隆。
　　一阵巨响。
　　最前面一座山峰的山尖，缓缓滑落。
　　然后是第二座。
　　剑势未衰，继续向前。
　　第二座山峰的山尖同样被削平，巨大的岩体在空中翻滚了几圈，才轰然坠落。
　　轰！
　　落地的瞬间，整片大地都在震颤。
　　碎石飞溅，尘土漫天。
　　沉闷的撞击声在山谷间反复回荡，震得远处的鸟群惊飞而起。
　　清原每一次的挥舞，都能将山脉削去一截，甚至可以将天上的云层划开。
　　“这就是真正的「须佐能乎」。”
　　清原很是满意。
　　拥有劈山断峰、分海卷云的能力，也被称之为第三之力，或是神之力！
　　哪怕现在立马开始第四次忍界大战，清原也有信心可以活到最后。
　　只要不对上「六道级」，这样的术几乎就是无敌的存在。

第316章 上位仪式，对清原感兴趣的角都（第二更）
　　没办法，清原现在的「完全体须佐能乎」，可不是肋骨阶段，或者半身阶段。
　　像是团藏那样拿个苦无，在上面套个「风遁·真空刃」，然后就去捅须佐，纯粹是无稽之谈。
　　清原估摸着自己的「完全体须佐能乎」，完全可以将志村团藏反震出去。
　　一旦查克拉量大到了某个程度，所造成的影响将会是质变。
　　看着已经一片狼籍的大地，清原才收回了查克拉巨剑。
　　和宇智波斑的剑差不多，清原的剑也可以挥出类似于剑气的查克拉。
　　同时，清原感觉自己也可以在上面附着不同的查克拉，「仙术查克拉」、阳遁查克拉等等，从而造成不同的伤势。
　　“先试试还能变大多少。”
　　清原开始继续压榨体内的细胞，提炼出更多的查克拉。
　　像是武神一样的金色巨人，也在不断的变大。
　　最后，来到了两百米之高。
　　但这不是极限。
　　清原能感觉到，如果继续灌注更多的查克拉，须佐能乎还能变得更大，剑还能变得更锋利。
　　但负担也会成倍增加。
　　说到底，他还只是万花筒写轮眼。
　　虽然阿修罗的查克拉让他的瞳力远超普通万花筒，消耗也很小。
　　再加上「阴遁查克拉模式」也能减少瞳术的消耗，从而让清原的瞳术消耗达到了一个很低的地步。
　　可这终究不是永恒的万花筒。
　　每使用一次瞳术，每维持一秒须佐能乎，无形的封印就会加重一点，直至将光明完全封印。
　　这也就是为什么宇智波一族也被称之为诅咒的一族。
　　只有永恒，才可以打破这样的诅咒。
　　“刚好佐助快出生了，可以提取点细胞。”
　　清原暗忖。
　　等佐助出生以后，清原就会开始研究里面的因陀罗查克拉。
　　同时也会开始进行克隆写轮眼的实验，将自己的写轮眼克隆出来，看能不能再移植给自己。
　　或许可以成功变为「永恒的写轮眼」，或许不可能。
　　但不管怎么样，克隆出来的写轮眼都可以成为清原的储备，从而让清原没有失明的风险。
　　以他现在的情况，就算每天使用须佐能乎，至少也能撑上几十年。
　　而几年时间，足够他找到解决办法了。
　　说到底，因陀罗压根就没有这所谓的诅咒，因为他的血统浓度过高。
　　清原不断提升自己体内的血继限界，或许融合各种各样的血统，就能直接冲破这个诅咒。
　　沉吟片刻，清原收回思绪，散去「完全体须佐能乎」。
　　金色的查克拉从他身周缓缓消散。
　　他落回山巅，最后看了一眼周围被削平的山峰，然后抬起右手，结了一个印。
　　飞雷神之术。
　　空间扭曲，身影消失。
　　…………
　　纲手家。
　　清原的身影出现在自家客厅时，已是傍晚。
　　他正准备上楼，忽然感知到一股熟悉的查克拉。
　　“小南？”
　　话音刚落，一道身影从窗外的阴影中浮现。
　　小南穿着那身暗部制服，面具已经摘下，露出那张清冷的脸。
　　她站在窗前，黄昏的光从身后透过来，勾勒出纤细挺拔的娇躯轮廓。
　　“清原。”
　　小南开口。
　　清原看着她。
　　“这么晚了，有事？”
　　小南沉默片刻，然后微微低下头。
　　“我想回去一趟。”
　　清原的眉头微微一动。
　　“回雨之国？”
　　“嗯。”
　　小南点点头。
　　“长门那边……有些事需要处理，弥彦那边也需要我去看看。”
　　小南道。
　　她收到了晓组织的信，需要回去一趟。
　　“去吧。”
　　清原颔首。
　　小南没有细说，但清原已经明白了。
　　晓组织内部的分歧，恐怕比她说的更严重。
　　接着清原从忍具包里拿出来了一柄飞雷神苦无。
　　苦无的握柄上，刻着他独有的飞雷神术式。
　　清原把苦无递给小南。
　　“拿着。”
　　清原道。
　　小南接过苦无，低头看着那枚黑色的忍具。
　　“这是……”
　　“飞雷神苦无。”
　　清原淡淡道。
　　“有事的话，注入查克拉，我能感应到，到时候会直接用「飞雷神之术」过去。”
　　小南抬起头，看向清原，有些意外。
　　这段时间，她一直以暗部的身份守护在清原身边。
　　这倒是给小南带来了很大的观念改变，清原也没有过去想象的差劲。
　　唯一不太好的地方便是身边的女人太多了，疑似和很多女人都有染的感觉。
　　以至于有时候小南会想，她自己会不会也是清原名单上的一个猎物。
　　“我知道了。”
　　小南将那枚苦无小心地收入袖中。
　　“我明天走。”
　　“行。”
　　清原没有阻止。
　　反正长门的细胞他也采集到了，也学到了很多小南的纸遁忍术，小南就算现在回去也无妨。
　　“那你多久回来？”
　　“我处理完估计得两三个月了。”
　　小南摇头。
　　清原见此，继续寒暄了几句，便让小南先去休息了。
　　‘黑绝和带土按捺不住了吧。’
　　清原猜测，是这两个家伙在不断给长门洗脑。
　　刚好长门骨子里又是和带土那样，十分偏执的人，一旦发生了什么重大的挫折，就会偏执地让全世界接受他们的一直意志。
　　“不知道黑绝会怎么看待我？”
　　清原很好奇。
　　要知道，黑绝拥有寻找到转世者的能力，所以才能在千年间不断的在幕后挑起争斗，还不被六道仙人所发现。
　　现在他体内有了阿修罗查克拉，黑绝会不会觉得很惊诧？
　　…………
　　半个月后。
　　清原站在火影大楼的天台上。
　　而下方黑压压地站满了人。
　　木叶的忍者都戴着忍者护额，而各大家族的族人也穿着他们的传统服饰。
　　所有人都在仰着头，望着天台上那道身影。
　　“人还不少。”
　　清原看着下面的人。
　　这些当然不是整个木叶的人，不然根本塞不下。
　　“确实人好多。”
　　卡卡西吐槽道。
　　他戴着面具，作为暗部来守护清原。
　　旁边则是同样戴着面具的迈特凯。
　　“这才是青春的真谛啊。”
　　迈特凯激动地说道。
　　见证新任火影的诞生，不就是对青春最好的奖章了吗！
　　“琳他们呢？”
　　清原转头对卡卡西问道。
　　“好像都在下面吧。”
　　卡卡西看着下方黑压压的人群，寻找了一会，终于看见了野原琳的身影。
　　野原琳和夕日红、静音三个在一块，正在和御手洗红豆交谈些什么。
　　“这样啊。”
　　清原微微颔首。
　　他并没有去感知下面的人，只是随口一问。
　　清原今天穿着白色的火影袍子，边缘绣有火焰的纹路。
　　制作这件御神袍的裁缝师，是从初代火影时期就开始做御神袍的一位老太太。
　　清原记得，直到七代目火影鸣人上任，也是这位老太太做的御神袍。
　　“要开始了。”
　　卡卡西提醒道。
　　“嗯。”
　　清原回过神来，扶了扶头上的火影斗笠。
　　这玩意算是所有影的标配，五大忍村的影都有一个差不多的斗笠，只是上面的文字和颜色不同。
　　“三代目火影猿飞日斩退位，经火影顾问、火之国大名府、木叶上忍集体投票，共同推举清原为四代目火影。”
　　水户门炎合上卷轴，退后一步。
　　“现在，请四代目火影致辞。”
　　广场上，无数道目光同时聚焦在天台上。
　　清原迈步上前，走到木台边缘。
　　他抬起手，缓缓摘下斗笠。
　　那张俊逸的脸暴露在阳光下。
　　那张脸太年轻了。
　　年轻得让许多第一次见到他的人，都忍不住倒吸一口凉气。
　　这就是四代目火影？
　　那个在战场上阵斩水影、俘虏雷影、封印尾兽、镇压魍魉的“黑色闪电”？
　　那个让五大国都为之震动的传奇忍者？
　　有一些之前没有见过清原的人，都踮起脚来，打量站在天台上的清原。
　　清原扫了一眼，便看见了纲手。
　　纲手站在最前排，双臂环抱。
　　“各位。”
　　清原开口。
　　“能站在这里，是我的荣幸。”
　　“木叶建村至今，已经五十多年了。”
　　“这五十多年里，我们经历过战争，也享受过和平。我们失去过同伴，也迎来了新生。”
　　“初代大人建立了木叶，二代大人完善了木叶的制度，三代大人守护了木叶多年。”
　　“而现在，这个接力棒，传到了我手里……木叶飞舞之处，火亦生生不息。”
　　清原开始说着一些符合火之意志精神的场面话。
　　在火之意志传承不熄的木叶，这套说法深入人心。
　　话音刚落，广场上爆发出山呼海啸般的欢呼。
　　“四代目！”
　　“火影大人！”
　　“清原大人万岁！”
　　很多人双手高高举起，脸上洋溢着激动和崇拜。
　　宇智波鼬仰着头，望着天台上的那道身影。
　　清原老师……当上了火影。
　　他握紧小拳头。
　　总有一天，他也要成为像老师那样的人。
　　宇智波泉已经激动得说不出话了，只是拼命鼓掌，小手都拍红了。
　　……
　　人群后方，一棵大树下。
　　波风水门靠坐在树干上，双臂环抱，望着天台上的那道身影。
　　他身侧是玖辛奈。
　　“水门。”
　　玖辛奈忽然开口。
　　“嗯？”
　　“你难过吗？”
　　波风水门愣了一下，然后笑了。
　　“有一点吧。”
　　波风水门摇了摇头。
　　没能当上火影，还是有一些遗憾的。
　　“但我更高兴。”
　　玖辛奈侧过头，看着他。
　　“高兴什么？”
　　“高兴木叶有这样一个火影。”
　　波风水门望着天台上的那道白色身影。
　　“清原比我强，比我更适合这个位置。”
　　随后波风水门转过头，看向玖辛奈。
　　“而且，这样我就能有更多时间陪你了。”
　　玖辛奈的脸微微红了。
　　“谁要你陪……”
　　她低下头，抚摸着隆起的腹部。
　　这个孩子，马上就要出生了。
　　“水门。”
　　她忽然开口。
　　“嗯？”
　　“孩子出生那天，你会保护我们的，对吧？”
　　波风水门看着她，眼神温柔下来。
　　“当然。”
　　波风水门点头。
　　“我会向清原申请护卫，一定会保护好你和孩子。”
　　波风水门表情变得郑重起来。
　　玖辛奈是九尾人柱力，在分娩的时候，封印也会受到影响。
　　若是有人趁机潜入木叶，对玖辛奈不利的话，极其容易引起九尾爆发。
　　这样的话，木叶就会成为承载战斗的场地，造成许多的伤亡。
　　“这样就好。”
　　玖辛奈点头。
　　…………
　　又是几天过去。
　　小南的身影从雨幕中浮现时，据点门口的守卫才堪堪反应过来。
　　她换掉了暗部的忍者装，穿着晓组织同意的黑底红云袍，帽兜压得很低，只露出一截白皙的下巴和唇边的唇钉。
　　“小南大人。”
　　两名守卫同时躬身。
　　小南微微颔首，推门走进据点。
　　里面比她离开时热闹了许多。
　　走廊两侧多了一些陌生的面孔，有的靠在墙边擦拭忍具，有的三三两两低声交谈。
　　小南没有停留，而是直接去找长门。
　　很快，小南见到了长门操控的天道佩恩。
　　他面前摊着一张地图，上面标注着密密麻麻的记号。
　　“回来了。”
　　天道佩恩抬起头。
　　小南走到他面前，目光落在地图上。
　　“他们是……”
　　“招募的新成员。”
　　天道佩恩道。
　　“还有一些，在外面执行任务。”
　　小南的眉头微微蹙起，看着房间里的人。
　　一个身材魁梧的男人靠在墙角，皮肤淡蓝色，看上去就和鲨鱼一样。
　　干柿鬼鲛注意到小南的目光，咧嘴一笑，露出一口鲨鱼般的利齿。
　　“你就是小南？”
　　干柿鬼鲛道。
　　“久仰大名。”
　　“嗯。”
　　小南应道。
　　旋即小南还发现，前面有一个戴着黑色口罩的人。
　　“他们是？”
　　小南想要问两人的名字和情报。
　　“干柿鬼鲛和角都。”
　　天道佩恩回道。
　　“他们都是在你离开期间，加入晓组织的成员。”
　　“原来如此。”
　　小南算是明白了为什么不认识他们。
　　“听说你去木叶是为清原做事？”
　　角都饶有兴趣地问道。
　　他手中拿着一张赏金单，那张纸上印着的头像，赫然是清原。
　　“他很强。”
　　小南怕角都去找清原麻烦，于是开口道。
　　“而且晓组织当前不宜与木叶起冲突。”
　　“我知道。”
　　角都将那张赏金单折好，塞进怀里。
　　角都可不想因为一时冲动，刺杀清原不成反而和晓组织交恶，再一次沦为流浪的叛忍。
　　这样可会影响到他赚钱。
　　“我并非要暗杀他，只是单纯想知道，这位新任火影有多强大。”
　　“自从输给初代火影之后，我再也没能和木叶的火影交过手。”
　　角都向小南解释。
　　“你没死？”
　　小南诧异。
　　“没有，我跑的比较快吧。”
　　角都一脸淡然的说出这句话。
　　就和自来也、纲手、大蛇丸年轻时败给了山椒鱼半藏，结果得到了三忍的称号一样。
　　输给强者其实并不丢脸，能跑掉还是一种本事。
　　见此，小南也感觉角都有两把刷子，这都没死。
　　“那你为什么叛逃？”
　　干柿鬼鲛对角都的话起了兴趣。
　　能从忍者之神手中活下来，角都实力不弱。
　　在泷隐村那样的村子里，应该待遇很好才是。
　　“村子里的饭桶嫉妒我的才能罢了。”
　　角都摇头。
　　他年轻时是泷隐村中的精英，接受了高层派下来暗杀初代火影的任务。
　　于是角都便和当时称之为忍者之神的千手柱间战斗，最后败给了千手柱间。
　　回去之后，村子里的那群人却以他没有完成任务为由，要对他进行惩罚。
　　这瞬间让角都绷不住了。
　　要是能刺杀成功的话，他自己都能建立一个大忍村了。
　　于是他拿走了被村子视为珍宝的秘术，他用这个秘术夺走了村子里所有高层人士的心脏。
　　“原来是这样。”
　　干柿鬼鲛感觉角都的叛村也算合理。
　　“那你为何叛村呢？”
　　角都反问。
　　“我受够了血雾之里，想刺杀水之国大名，失败后就走了。”
　　干柿鬼鲛道。
　　这个当然是谎言。
　　之所以加入晓组织，还是因为干柿鬼鲛收到了带土的邀请。
　　他也认为「月之眼计划」是正确的。
　　“是吗。”
　　角都不置可否，这只是他随口一问。
　　他现在对清原的兴趣更大。
　　“所以能不能请你帮忙引荐一下清原。”
　　角都说道。
　　他只是单纯想和清原切磋，见证一下清原的力量，而且角都听说清原很有财力，顺带想打听下清原赚钱的方法。
　　小南看着他，沉默片刻。
　　“我会帮你询问他。”
　　角都点点头，没有再说什么。
　　小南收回视线，继续和天道佩恩交谈。
　　“弥彦呢？”
　　小南走到长门面前，开口问道。
　　“还是不肯接受我的提议。”
　　小南的眉头蹙得更紧了。
　　“我要去见弥彦。”
　　小南说道。
　　…………
　　而此时，木叶医院
　　清原推开办公室的门。
　　清原发现野原琳躺在沙发上睡觉。
　　双腿微微蜷缩，那双被白丝包裹的腿交叠在一起。
　　丝袜在光线下泛着细腻的珠光，从小腿一路向上延伸，没入医生白大褂的下摆。
　　因为面部朝着沙发的靠背，所以野原琳的臀部向外微微翘起，随着她均匀的呼吸轻轻抖动。
　　“琳。”
　　清原喊了一声。
　　野原琳没有醒，呼吸依然平稳。
　　清原见此，伸出手，轻轻拍了拍她的臀部。
　　掌落下去的瞬间，那层白大褂下传来温软的触感。
　　白丝包裹的腿肉微微凹陷，又弹回来，带着少女特有的柔软和弹性。
　　“嗯……”
　　野原琳的睫毛颤了颤，迷迷糊糊地哼了一声。

第317章 佐助的出生，迪化的大蛇丸（第三更，补之前）
　　野原琳动了动，双腿下意识地蜷缩得更紧，臀部不自觉地又翘高了一些。
　　清原又轻轻拍了拍。
　　“琳，醒醒。”
　　野原琳的眼睛终于慢慢睁开。
　　那双棕色的眼眸先是茫然地眨了眨，然后聚焦在面前那张近在眼前的脸上。
　　“清……清原君？！”
　　她猛地坐起身，白大褂的下摆随着动作飘起来又落下。
　　她的脸以肉眼可见的速度红了，从脸颊一直蔓延到耳根。
　　“抱、抱歉，我太累了，不小心睡着了……”
　　她的声音越来越小，双手慌乱地整理着被压皱的衣摆，手指在布料上抚来抚去，却越弄越乱。
　　清原在她身边坐下，伸出手。
　　她的脸侧向沙发靠背，清原发现野原琳今天的唇色比平时红了一些，显然是涂了口红。
　　清原走到沙发边，在她身侧蹲下。
　　一股温热的阳遁查克拉从掌心涌出，渗入野原琳体内。
　　那股查克拉在她经络中流淌，所过之处，疲惫感尽数缓解。
　　野原琳的身体放松下来，长长地呼出一口气。
　　“谢谢……”
　　她小声道，抬起眼看清原。
　　清原收回手。
　　“怎么在这里睡着了？”
　　清原问。
　　野原琳眨了眨眼，忽然想起什么，连忙从沙发上站起来，走到办公桌前，从一叠文件里抽出一张。
　　“研究清原君之前交给我研究的东西，已经有一些进展了。”
　　野原琳转过身找到报告递到清原面前。
　　清原接过，低头看着上面密密麻麻的数据和笔记。
　　字迹清秀，有些地方用红笔做了标注，旁边还画着几个简单的示意图。
　　“你看这里。”
　　野原琳凑过来，白皙的手指点在纸上的某处。
　　她的身体不自觉地靠近，白大褂的袖口擦过清原手背。
　　“细胞融合的成功率比预想的高了百分之三十，而且排异反应也降低了很多。”
　　清原看着那些数据，点点头。
　　“做得很好。”
　　清原道。
　　白绝的肢体，清原也给了一部分到木叶医院，就是为了全力研究出白绝细胞为何如此适配「柱间细胞」。
　　说到底，所有白绝其实都是经过「无限月读」转化来的普通人。
　　但他们转化为白绝的形态之后，却可以大量的移植「柱间细胞」也没什么事。
　　除此之外，白绝也有很多克隆体，很多白绝都来自于一个白绝。
　　“不必这么辛苦。”
　　清原眉头一挑，暗道野原琳未免也太拼了。
　　“我想帮清原君。”
　　野原琳道。
　　“这件事并不急。”
　　清原摸了摸她的头。
　　随后他的手从头顶落在野原琳脸颊边。
　　野原琳的脸很白嫩，清原的手掌几乎能盖住大半。
　　指尖触到她耳垂时，那一片白皙以肉眼可见的速度染上粉色。
　　“清原君……”
　　野原琳察觉到他的视线。
　　清原收回目光，落在她脸上。
　　“今天化妆了？”
　　野原琳愣了一下，下意识地抬手摸了摸自己的嘴唇。
　　“嗯……涂了一点。”
　　野原琳点头。
　　她的口红颜色是那种很淡的红，像熟透的樱桃。
　　配上她原本就白净的皮肤，整个人看起来比平时多了几分明艳。
　　“为什么？”
　　清原好奇平常不怎么化妆的野原琳，为何会化妆。
　　毕竟野原琳就算不化妆，也可以说是天生丽质了，也没有必要在这上面花费太多时间。
　　野原琳咬了咬下唇。
　　“今晚我是想请清原君一起吃烤肉。”
　　野原琳开口。
　　只是她没想到，小睡了一会，清原就来了这里。
　　“原来如此。”
　　清原顿时明白，野原琳是想邀请自己，才会化的妆。
　　很好，也是调成了。
　　清原感觉，也是时候采摘野原琳了。
　　“烤肉不急，我记得口红是可以吃的。”
　　清原伸出手，托起野原琳的下巴。
　　现在用其他东西先填填肚子也是不错的选择。
　　野原琳被迫仰起脸，那双棕色的眼眸里，只能看见清原越来越近，最后贴上了唇瓣。
　　野原琳的身体先是僵住，然后慢慢地软下来。
　　她的手不知道该放在哪里，在半空中悬了一会儿，最终抓住清原火影袍的袖口。
　　不知过了多久，清原才松开她。
　　野原琳大口喘气，脸颊绯红，嘴唇上的口红已经被蹭花了一片，晕开在嘴角，看上去有些凌乱。
　　清原的手从她下巴滑落，落在她肩上，然后顺着她的手臂一路向下，最后停在她的大腿上。
　　“清原君……”
　　野原琳似乎想说些什么。
　　清原的手没有停，摩挲着大腿上的丝袜。
　　能感觉到野原琳的大腿肉在微微绷紧，又慢慢放松。
　　白丝很滑，手指在上面几乎留不住。
　　野原琳的呼吸变得急促。
　　“这里……会有人……”
　　她的声音断断续续。
　　清原的手停住，抬起眼看她。
　　“意思是，没人的时候就行了？”
　　清原嘴角勾起了笑。
　　野原琳的脸腾地烧起来。
　　她抬起手，在他肩上轻轻拍了一下。
　　清原笑了笑，收回手。
　　“今晚的烤肉，我答应了。”
　　野原琳愣了一下，然后眼睛亮起来。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“不过在那之前，有件事要告诉你。”
　　野原琳眨眨眼。
　　“什么？”
　　清原从怀里取出一份文件，递给她。
　　野原琳接过，展开。
　　她的眼睛越睁越大，嘴巴微微张开。
　　“从今天起，你就是木叶医院副院长。”
　　清原道。
　　关于之前他给暗部提升待遇的事，之后也被火影高层私下施压了。
　　不过清原并不在意这些事。
　　暗部最开始也就只有七十个人拥有所谓的「编制」，其他人都是类似于临时工、合同工一样的编外人员。
　　就算现在比原著的暗部多了一些人，也没有超过一百人。
　　负担这几十个人的待遇，对清原来说并不算什么。
　　且清原查阅过木叶的财政，钱不多，但也不算少。
　　如果推行他的经济改革，木叶的财政将会得到很大提升。
　　过去通过忍者完成委托、村子抽取分成的传统形式，将会得到改变。
　　若继续下去，必然会和隔壁的砂隐村一样，受制于大名的经济援助。
　　鸣人在成为七代目火影后，也没有解决这一点，只能对大名很尊敬。
　　等木叶的经济提升之后，这部分钱就能完全由木叶的财政支出，而不是清原先垫着。
　　清原也就可以逐步的改革木叶在火之国的地位。
　　在清原看来，大名这种东西完全没有存在的必要。
　　现在提升暗部的待遇，只是清原做的第一步。
　　也是最简单的一种拉拢人心的手段。
　　“我……我……”
　　野原琳的声音断断续续。
　　“我怎么能担当这样的……”
　　“你当然能。”
　　清原打断野原琳想说的话。
　　“你的医疗忍术在木叶能排进前十，管理能力也不差，更重要的是……”
　　清原望向野原琳。
　　“我信得过你。”
　　野原琳闻言，一时之间很是感动。
　　“至于院长的话，就让老师挂名。”
　　清原补充道。
　　“这样你处理事务的时候，不会有人敢质疑。”
　　野原琳抬起头，看着他。
　　“这也是应该的。”
　　野原琳点头。
　　纲手当院长的话，估计没几个人会反对。
　　她的能力，所有人都有目共睹。
　　无论是第一次忍界大战，还是第二次忍界大战，纲手都医治了很多人，做过许多贡献。
　　“晚上在烤肉店见。”
　　清原寒暄了几句后，便打算离开。
　　“好，我等你，清原君。”
　　野原琳满怀期待地点头。
　　…………
　　清原从木叶医院出来时，旁边的人都在向清原打招呼。
　　“火影大人。”
　　“四代目大人。”
　　清原一一颔首回应，脚步却没有停。
　　偶尔，清原也会步行回去，而不是一直用时空间忍术。
　　刚走到纲手家门口，一道身影从巷口闪出来。
　　“火影大人。”
　　宇智波铁火喊住了清原。
　　他身上的绿色马甲还带着风尘仆仆的痕迹，显然刚从任务中回来。
　　而对此刻当上了火影的清原，宇智波铁火也不敢直呼其名，只敢用敬语。
　　“富岳大人让我来通知你，明天族里设宴，想请你过去坐坐。”
　　清原停下脚步。
　　“什么日子？”
　　清原思索着宇智波富岳为什么设宴。
　　庆祝他当上火影？
　　之前也有过类似的宴会了啊。
　　不过清原觉得无聊，随便呆了会就离开了。
　　他平常去宇智波一族，也是去带宇智波鼬或者宇智波泉。
　　“富岳大人又多了一个小儿子。”
　　宇智波铁火解释。
　　清原恍然大悟。
　　原来如此。
　　是佐助……出生了啊。
　　“佐助吗？”
　　清原道。
　　“对，这是富岳大人取的名字，就叫佐助。”
　　宇智波铁火点了点头，继续道：
　　“这名字取得好，一听就知道将来肯定是个厉害角色。”
　　“不对啊。”
　　宇智波铁火忽然想到了什么。
　　“你怎么知道的？”
　　宇智波铁火好奇，他刚刚没说名字啊，清原怎么在他前面就将名字说出来了。
　　莫非是其他族人，比如止水之类的，已经提前告诉了清原？
　　“素来听说富岳大人崇拜三代大人的父亲猿飞佐助，以富岳大人的性子，给儿子取这个名字，并不意外。”
　　清原道。
　　“也是。”
　　宇智波铁火感觉很正常。
　　猿飞佐助是木叶建村前的传奇忍者
　　富岳也时常说猿飞佐助大人的忍术和器量都是顶级的。
　　给佐助取这个名字，也是寄予厚望。
　　“那明天晚上，火影大人有空吗？”
　　“有。”
　　清原道。
　　因陀罗的转世者佐助出生了，他当然得去看看。
　　当然，在他的蝴蝶效应之下，佐助也可能不是转世者了。
　　总之转世者之间都会有一种特殊的感应，清原去看了便知道。
　　“好，那我回去复命了。”
　　宇智波铁火开口。
　　他的身影一闪，消失在街道。
　　佐助……
　　清原摸着下巴。
　　也是得带个礼物去看看。
　　不过这都是明天的事了。
　　现在的清原有两件事打算处理。
　　一是接收新的「遗言书」，二是晚上去找野原琳赴约。
　　…………
　　与此同时。
　　田之国边境，一座废弃的地下基地。
　　昏暗的走廊里只有几盏应急灯还亮着，偶尔有几滴水从头顶的管道滴落。
　　大蛇丸走在最前面，苍白的脸在灯光下泛着不正常的冷色。
　　他今天穿着深灰色的长袍，腰间系着紫色的绳子。
　　楼道的尽头是一扇厚重的金属门。
　　大蛇丸停下脚步，抬起手，用指节叩了三下。
　　门从里面打开。
　　神农站在门口。
　　他比几年前瘦了一些，但身形依然魁梧。
　　那双眼睛在看清大蛇丸的瞬间，冷了下来。
　　“你来做什么？”
　　神农皱眉。
　　他留下的忍者，应该都被大蛇丸解决了。
　　令神农诧异的是，那些部下竟然没有死亡，而只是被大蛇丸打晕。
　　“老朋友见面，不请我进去坐坐？”
　　神农冷笑一声。
　　“大蛇丸，我们之间没有什么老朋友的情分可言，我还没找你算账就不错了。”
　　神农对大蛇丸并不感冒。
　　两人曾经也合作过很多东西，但他和大蛇丸之间有着很深的矛盾。
　　那就是木叶将空之国覆灭了。
　　作为空之国的首领，神农肩负着复兴空之国的责任。
　　“神农，我今天来，是带着诚意的。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　“诚意？”
　　神农的眉头拧起来。
　　他不知道大蛇丸葫芦里卖的什么药。
　　“永生之法。”
　　大蛇丸道。
　　他丢出了一个卷轴。
　　神农接过一看，赫然写着「不尸转生之术」。
　　“永生？”
　　神农诧异无比。
　　“没错，永生。”
　　大蛇丸点头。
　　木叶的那群凡夫俗子不懂，但神农这样的家伙，肯定识货。
　　“我已经找到了办法，只需要将自己的灵魂转移到新的容器中，以此突破凡人的寿命极限。”
　　大蛇丸舔了舔长长的舌头。
　　当然，这个术能用是能用，可还不算完美，有很大的优化空间。
　　故而大蛇丸给神农这个术，也有让神农一起完善的意思。
　　神农闻言，顿时陷入思考。
　　他的年龄比大蛇丸大得多，关于寿命这件事，确实摆在他面前。
　　他的那些禁术虽然可以让他短时间内回到巅峰，甚至一直有暗黑查克拉支撑的话，能够一直保持巅峰的战力。
　　可这样子，并不能增加寿命。
　　该死的时候，依旧会死。
　　一旦死了，他就再也无法复兴空之国，也无法找木叶复仇了。
　　想到这里，神农那张脸，在警惕和贪婪之间来回切换。
　　大蛇丸没有催促，静待神农的答复。
　　良久，神农开口。
　　“你想要什么？”
　　“血继限界，我想和你一起，研究出血继限界的秘密。”
　　大蛇丸道。
　　神农的眉头皱得更紧了。
　　“血继限界，那不是靠研究就能复制的。”
　　“我当然知道，不过清原的血继限界却很值得研究。”
　　大蛇丸拿出了一个小小的血瓶。
　　清原极少受伤出血，大蛇丸费尽心思才收集了这小小的一点。
　　神农的目光落在那瓶血液上。
　　“清原……”
　　神农眉头一皱。
　　几年前，他曾和清原战斗过，也是那个时候结下了仇恨。
　　“他的血液每隔一段时间就会发生异变。”
　　大蛇丸的声音打断神农的回忆。
　　“每次我采样分析，都会发现新的东西，最奇怪的是……”
　　他顿了顿，那双金色的竖瞳微微眯起。
　　“这些变化，似乎不是从他体内自然产生的，更像是……有什么东西，在不断地融入他。”
　　神农的眼睛亮了。
　　“你的意思是……”
　　“清原或许拥有一种忍界从未记录过的血继限界，一种能够学会其他血继限界的血继限界！”
　　大蛇丸说出了自己的猜测。
　　如此才能解释清原为何无论是学习忍术，还是开发血继限界，都如此迅速。
　　只可惜的是，他收集的血实在是太少了。
　　尤其是现在的清原变强之后，大蛇丸没有任何渠道可以获得清原的血。
　　现在的血，也是清原没有那么强的时候，偷偷在战场上所收集的。
　　“那你找我是想做什么？”
　　神农道。
　　“很简单。”
　　大蛇丸顿了顿，道：
　　“我需要更多清原的血，最好是在他战斗状态下的血液样本。”
　　神农的眉头挑起来。
　　“你要我去袭击火影？”
　　神农知道清原成为了木叶的四代目火影。
　　“是伪装成敌国忍者就行，雾隐、岩隐，随便挑一个身份，那些忍者在战后并不安分，多几起冲突很正常。”
　　大蛇丸说道。
　　“而且，你我联手，把握很大。你对零尾的掌控已经今非昔比，再加上我的术……”
　　神农看着他。
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　大蛇丸道。
　　同时，他也准备想办法将神农的术忽悠到手。
　　零尾，大蛇丸对这个人造尾兽很有兴趣。
　　神农沉默了一会儿。
　　“成交。”
　　他道。
　　…………
　　清原进入屋子里时，发现很安静。
　　静音带着豚豚出去买东西，而纲手还在楼上补觉，今天难得没有去赌场。
　　清原推开门，走进自己的房间。
　　枕头旁边放着几本关于封印术的笔记。
　　他静静等待着新的未来出现。
　　今天恰好就是新的「遗言书」到来的日子，所以清原才迫不及待地从野原琳那里离开。
　　不然清原还得继续温存一会再走，逗弄逗弄野原琳。
　　清原在床沿坐下，闭上眼。
　　没过多久，清原听到了一阵机械合成的女音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　“终于来了。”
　　清原见此，将意识沉入脑海。
　　脑海里，一个新的骨灰盒，显现了出来。

第318章 新的未来，含有大筒木血统！？
　　下一刻，清原的意识沉入到脑海之中。
　　清原发现，在他的脑海里，多出了一个新的骨灰盒。
　　清原观察着这个新的骨灰盒。
　　他发现新出现的明显比其他的骨灰盒大一圈。
　　“怎么感觉大了一些？”
　　清原摸着下巴。
　　随后他开始观察骨灰盒上面的图案或者纹路。
　　一般而言，骨灰盒上面会透露出一些信息。
　　例如拥有木叶忍者护额图案的骨灰盒，里面埋藏的未来，就很可能是木叶的忍者。
　　清原发现，这个新的未来，恰好就有一个木叶的忍者图案。
　　不等清原继续观察，骨灰盒的盖子咔嚓一声打开。
　　里面多出了一道虚幻的身影。
　　看上去只有二十出头，眉宇间还带着一种锐气。
　　这个未来的相貌和清原近乎一样，只不过他的头发是银白色的，像刺猬。
　　就像是波风水门的发型染了个颜色，变成了白毛。
　　清原观察着新的未来的穿着，发现他穿着宇智波一族传统的服饰，有着高领的长袍，以及焰团扇的家纹。
　　在他的眼中，猩红的万花筒图案缓缓旋转。
　　和清原现在的图案不同，看上去像两朵盛开的花朵。
　　花瓣层层叠叠，每一片花瓣的末端都延伸出细密的纹路，像血管一样向眼角蔓延。
　　清原眉头一挑。
　　万花筒图案和自己不同，这应该是心灵不同带来的变化。
　　毕竟位于不同环境下的人，会有极大的区别。
　　令清原在意的是，这样他会不会得到更多的万花筒瞳术？
　　完整的继承之后，是不是就会变为四个万花筒瞳术。
　　清原的两个，再加上新的未来的两个？
　　“过去的我。”
　　新的未来，打断了清原的所思所想。
　　“哟，看起来你也开启了万花筒写轮眼吧。”
　　万花筒清原看着清原。
　　“没错，我也开了万花筒。”
　　清原颔首。
　　同时，还有一个新的想法在清原的心里涌现而出。
　　万花筒清原似乎也看穿了清原在想什么，于是道：
　　“我猜你在想能不能借此得到「永恒的万花筒写轮眼」。”
　　清原也没有否认，点点头后道：
　　“理论上来说，我们是同一个人，但是却被分发在了不同的未来，不同的时间线，这样不知道是不是算是血亲。”
　　“肯定算的。”
　　万花筒清原说着，从脑海里离开。
　　清原的意识也回归现实。
　　万花筒清原的身影漂浮在清原的体外，抱着双臂。
　　他银白色的头发很长，看上去已经抵达到了腰后的位置。
　　“而且你也不必担心，我继承我的一切之后，必然会得到「永恒的万花筒写轮眼」。”
　　万花筒清原如此开口。
　　正当清原疑惑的时候，万花筒清原解释道：
　　“因为我就是「永恒的万花筒写轮眼」，也是我继承到了一个宇智波的未来，从而觉醒的永恒。”
　　“！”
　　清原也算是明白了万花筒清原为何敢如此打包票。
　　敢情这个未来就是「永恒的万花筒写轮眼」。
　　很快，清原又想到了一个问题。
　　“意思就是你有四种瞳术？”
　　“只有三种，因为有一个相同了。”
　　万花筒清原摇了摇头。
　　“我的左眼恰好是「天照」，所以和另一个未来的瞳术重合了。”
　　清原一听，也是感觉到了有些巧。
　　或许是开眼时有相似的情绪，写轮眼在回应的时候，呈现的也是相同的瞳术。
　　就拿「月读」来说，这个瞳术在战国时代的宇智波就存在了。
　　因为宇智波光也拥有着这个瞳术，不是鼬独有的术。
　　佐助的「天照」，也和宇智波鼬的「天照」重合了。
　　“那还是比其他宇智波多一个。”
　　清原感觉还算不错。
　　不过为了保守起见，清原还是主动说出了他的瞳术是什么。
　　左眼是可以操纵引力与斥力，将一切物体吸引或排斥的「天御中主」。
　　右眼是能操控重力于一点，在视线所及的任何位置制造一个微型重力奇点的「苇原幽世」。
　　“竟然都和引力相关吗？”
　　万花筒清原闻言对清原的瞳术很是意外。
　　“你的瞳术没有涉及到这个方面？”
　　清原问道。
　　“这倒是没有。”
　　万花筒清原摇头。
　　清原心中一喜。
　　这样的话，他岂不是能多出三个新的瞳术？
　　综合起来，也就有五个瞳术了。
　　要知道，万花筒写轮眼一般只会有两个瞳术，这是铁律。
　　开启「轮回眼」之后，也仅仅是多出一个新的瞳术罢了。
　　这一切都带有极大的随机性，可能是很强，也可能是很弱。
　　宇智波斑的万花筒写轮眼瞳术，一直是一个谜。
　　但只有两种可能性，要么是增幅类的瞳术，看似没用，其实一直在用。
　　要么是瞳术过于鸡肋，以至于让宇智波斑不屑于用。
　　就像有了「影分身之术」后，就没人会用「分身术」一样。
　　“那你是怎么死的？”
　　清原好奇地询问。
　　既然有「永恒的万花筒写轮眼」，这就代表这个未来，很少有人能杀死他。
　　就是去第四次忍界大战的结局，也能和波风水门一样打一打辅助，不至于像是六门的小李那般，只能看着大场面呐喊助威。
　　“被大筒木辉夜杀了，嗯，「共杀灰骨」直接把我秒了。”
　　万花筒清原淡淡说道。
　　“……”
　　那没事了。
　　清原感觉这个死法确实无解。
　　就是他现在挨一发「共杀灰骨」，骨灰也会当场就被扬了。
　　这一招的威力已经大到了位于巅峰时期的六道鸣佐，都不敢硬接。
　　“她为什么杀你？”
　　清原好奇。
　　“想回收我的查克拉吧，没谈拢就对我下杀手了。”
　　万花筒清原摇头。
　　接着，他透露了一个重磅消息。
　　“我还有一半大筒木的血统，我进行返祖了。”
　　“！”
　　清原一听，当即心头一跳。
　　万花筒清原注意到了清原的反应，嘴角微微扬起。
　　“你感觉到了？”
　　他抬起右手。
　　掌心朝上。
　　一根黑色的棍子在掌心缓缓凝聚。
　　查克拉黑棒！
　　清原认了出来。
　　长门的六道佩恩们，经常使用这个手段。
　　因为「轮回眼」可以随意地使用自身的查克拉制造出这样的武器，该武器可以插入对手体内可封锁查克拉穴道、扰乱查克拉流动，具有操控对手或尾兽的作用。
　　“你是怎么创造出来的？”
　　清原好奇地问道。
　　查克拉黑棒也被称之为查克拉接收器或黑色接收器。
　　不过除了「轮回眼」以外，也有手段可以创造出来，如大筒木一式也可以随意使用这些查克拉黑棒。
　　清原猜测，这一点可能是通过大筒木的特殊查克拉，或者「阴阳遁之术」创造而来。
　　“大筒木。”
　　万花筒清原淡淡道。
　　“我体内有一半大筒木的血统，已经算是半个大筒木一族了。”
　　万花筒清原收起查克拉黑棒，那双永恒万花筒写轮眼看着清原。
　　“你应该明白这意味着什么。”
　　清原当然明白。
　　永恒的万花筒写轮眼，加上大筒木的血统，这意味着万花筒清原的力量，已经超越了普通宇智波的极限，开始向更高层次进化。
　　如果他继承这些……
　　清原的呼吸变得有些急促。
　　他的万花筒写轮眼，本来就有阿修罗查克拉的加持，消耗远比普通万花筒小。
　　如果再得到永恒的万花筒，再加上那一部分大筒木血统……
　　「轮回眼」，或许真的不是梦。
　　因陀罗的查克拉，本质上也是半个大筒木的查克拉。
　　正因为和另一半的阿修罗查克拉互相结合，才引出了属于六道，或者说大筒木的查克拉，这才得以开启了「轮回眼」。
　　若是清原在这些基础上，再去得到了佐助的因陀罗查克拉，说不定会催化清原向完整的大筒木一族进化。
　　“那你的遗愿是什么？”
　　清原问。
　　想要继承到这些，首先还是得完成遗愿。
　　万花筒清原看着他，沉默了一会儿。
　　“杀了志村团藏。”
　　万花筒清原道。
　　“那个老东西，在我那个时代，一直在打写轮眼的主意，我留着他，是因为需要他牵制村子里的势力，但现在……”
　　他顿了顿，那双猩红的眼眸里闪过一丝冷意。
　　“如果重新来过，我会在他第一次伸手的时候，就斩断他的手。”
　　清原直接道：
　　“好。”
　　这个要求，清原并没有拒绝的理由。
　　志村团藏黑料一大堆，只要清原去挖掘一下，就能以正当的手段对付志村团藏。
　　当然，不正当的手段清原也有的是。
　　只是志村团藏有十分钟的无敌时间，所以怕闹出的动静太大而已。
　　万花筒清原点点头，接着开始说出另一个遗愿。
　　另一个遗愿则简单了许多，就是要求清原修行一些阴遁和阳遁秘术。
　　这个遗愿对成为火影的清原来说问题不大，他有的是办法让那些忍族交出来。
　　…………
　　雨之国边境，黄昏。
　　风从西边来，裹挟着雨后的湿气。
　　干柿鬼鲛靠在墙边，双手抱臂，那双与鲨鱼无异的眼睛半闭着，像是在打盹。
　　角都坐在他对面，数着钱。
　　这对角都来说，是最大的爱好。
　　“在看什么？”
　　一道声音从侧面传来。
　　角都抬起头。
　　宇智波带土正从走廊尽头走来，虎纹面具遮住了大半张脸，只露出一只猩红的眼睛。
　　角都的眉头微微一动。
　　每次见到这个人，他都忍不住去想一个问题，这家伙，到底是不是宇智波斑？
　　那双写轮眼做不了假，但宇智波斑未免活的也太久了吧。
　　“没什么。”
　　角都收回目光，站起身活动了一下肩膀。
　　“今天还训练不？”
　　角都随口问道。
　　‘宇智波斑’总是以训练组织成员为理由，会和他们进行切磋。
　　当然，大多数都是点到为止。
　　令角都感到很无解的是，‘宇智波斑’可以穿透空间。
　　而且从未使用过「须佐能乎」。
　　这幅强大的姿态，也一直让角都很忌惮。
　　角都并不知道只有一只眼睛的带土，其实用不出来「须佐能乎」。
　　“训练。”
　　带土点头。
　　带土看着他，没有立刻行动。
　　随后宇智波带土分出了一个影分身，每次带土都不会出手，而是让影分身出手。
　　这样别人就不会看穿他的底细，即使有失误，也可以说是影分身过弱的原因。
　　角都双手结印，他的右臂开始变化，皮肤下有什么东西在蠕动。
　　那条手臂已经变成一团漆黑的触手，在不断抖动。
　　地怨虞！
　　下一秒，角都的气息暴涨。
　　风遁查克拉在他周身凝聚。
　　“风遁·压害！”
　　他抬起右臂，那团触手骤然收缩，然后猛地炸开。
　　一道高压风球从他掌心喷涌而出，带着呼啸声，朝带土的影分身席卷而去。
　　风球所过之处，地面被犁出一道深深的沟壑，碎石被卷上天空，瞬间绞成粉末。
　　带土站在原地。
　　风球穿透了他的身体，像穿透一团虚影，轰在他身后的地面上。
　　地面炸裂，一个直径数米的深坑在烟尘中成形。
　　角都的瞳孔微微一缩。
　　又是这招。
　　“太慢了。”
　　带土的声音从前方传来。他的身影出现在角都面前，右拳已至胸口。
　　角都后退一步，双臂交叉格挡。
　　砰！
　　沉闷的撞击声传来。
　　这个时候，角都才发现带土的手上缠绕了一层木遁。
　　‘看来宇智波斑和千手柱间在常年的争斗中，导致宇智波斑也学会了这种术吗？’
　　虽然在过去角都没有看见宇智波斑使用过这样的术，不过宇智波斑作为唯一可以和千手柱间抗衡的人，会学会他的术也不是很难理解。
　　想到这里，角都一拳打了出去。
　　他的手腕和胳膊瞬间分离，在中间连着许多密集的黑色线路。
　　这一招的威力可以直接射穿忍者的心脏，即使穿戴忍者护甲也不例外。
　　带土身影一闪，避开了这一招。
　　拥有万花筒写轮眼的他，动态视力很强。
　　“你这样的实力想去和清原切磋，还是差了点。”
　　带土摇头。
　　没人比他更懂清原的实力！
　　“是吗。”
　　角都地扯开了衣服，后背是一张张面具。
　　地怨虞·性质面具！
　　这些性质面具怪是角都通过夺取他人心脏并储存在自己体内而形成的。
　　通过这样的方法，角都聚集了五大查克属性。
　　只要面具还在，角都就能自由地使用被夺走心脏之人生前的所有忍术。
　　“雷遁·伪暗！”
　　地怨虞·雷遁面具的口中放出锐利的雷之大枪，瞬间朝着带土而去。
　　带土双手拍向地面，结印放出一道土墙来抵御。
　　土遁·土流壁！
　　随后两人你来我往，不断地战斗。
　　角都发现，宇智波带土的查克拉量确实庞大。
　　而且他的木遁忍术，可以吸收查克拉，很难对付。
　　对千手柱间留有了一些阴影的角都，打得并不愉快。
　　“不太行啊，角都。”
　　带土看见影分身嘭的一声消散，面无表情。
　　因为他的影分身是查克拉耗尽而消失的。
　　“我有一个办法可以短时间增强你的实力。”
　　宇智波带土说道。
　　“是什么，斑。”
　　角都对他说的变强很感兴趣。
　　“之后你就知道了。”
　　宇智波带土面具下的脸笑了笑。
　　他说的办法自然是移植「柱间细胞」。
　　现在带土体内近乎全是「柱间细胞」，千手一族血统的浓度，甚至比很多天生的千手族人还高。
　　这也给带土增幅了很强的实力。
　　当然，代价则是皮肤变得惨白，甚至和宇智波斑一样，身上长出了柱间的脸。
　　带土去除过柱间的脸，但愈合之后，还是会浮现出柱间的脸。
　　对此，带土只能理解为这些细胞本能地想要复原千手柱间。
　　不过，虽然千手柱间的脸被复原了，却并不会对本体造成什么干扰。
　　“也行。”
　　角都点头。
　　他对‘宇智波斑’很尊敬，至少表面上如此。
　　……
　　带土走出据点时，天已经彻底黑了。
　　雨之国的夜空很少有星星，云层压得很低。
　　‘角都的实力还不错，但还有成长的空间。’
　　带土摸着下巴。
　　为了想办法对付清原，带土一直在费心思增强晓组织成员的实力。
　　不过带土今天却没继续想下去。
　　他莫名的有些心绪不宁，那种感觉很奇怪，像有什么东西即将失去一样。
　　“带土？”
　　白绝从附近的土壤里钻了出来。
　　“怎么了？”
　　带土没有回答。
　　“我要去一趟木叶。”
　　白绝眨了眨眼。
　　“好。”
　　白绝点头。
　　带土这段时间去木叶的频率比较高。
　　按照带土的说法就是去木叶收集情报，从而创造时机。
　　虽然目前并没有察觉出什么时机就是了。
　　…………
　　另一边。
　　木叶隐村。
　　烤肉Q的门帘被掀开时，一股混合着炭火和酱汁的热气扑面而来。店里已经坐了不少人，大部分是下忍和中忍，偶尔能看见几个穿着绿色马甲的上忍。
　　战后恢复期，这种不算太贵的聚餐成了最常见的消遣。
　　清原扫视了一眼周围的人们。
　　记得等猿飞阿斯玛成为老师后，他就经常带自己的学生奈良鹿丸、山中井野、秋道丁次来吃。
　　不过秋道丁次的胃口很大，总是让猿飞阿斯玛的钱包受伤。
　　随后清原继续向前，找到了野原琳。
　　野原琳已经坐在靠窗的位置了。

第319章 野原琳的口红，清原的体魄
　　清原进来的时候，发现野原琳没有注意到自己进来。
　　她低着脑袋，用手指摩挲着茶杯的边缘。
　　桌上还放着两根冰棒。
　　这是野原琳刚才在街角的小店买的，两色丸子味，外面包着一层薄薄的包装纸。
　　冰棒的边缘已经开始融化，一滴浅粉色的水珠顺着包装纸滑下来，洇在桌面上。
　　野原琳拿起冰棒，撕开包装纸，小口咬了一下。
　　冰凉的触感在舌尖化开，野原琳舔了舔嘴唇，又咬了一口。
　　口红是出门前涂的，很淡的粉色，现在都印在冰棒上了，留下一个浅浅的唇印。
　　“琳。”
　　清原向野原琳打了个招呼。
　　今天野原琳来得挺早的。
　　她穿着一条小裙子，裙摆垂到脚踝，只在走动时才能隐约看见裙下那双白丝包裹的小腿。
　　清原看了一眼，发现小腿曲线圆润，很是不错。
　　仔细想了想，清原感觉这很正常。
　　女忍者，就没几个身材差的。
　　御手洗红豆那种属于特殊情况，从第一线退居幕后。
　　成为忍校老师的她，不再需要保持体能训练，还喜爱甜食这样的高热量食物，这才身材发福的不行。
　　不过清原感觉要是御手洗红豆特训个半年，完全可以瘦下来。
　　查克拉的使用本质上就是精神能量与肉身能量混合的体力，越是提炼，消耗就越大，导致体内根本储存不下多少脂肪。
　　当然，凡事也不是绝对。
　　秋道一族就拥有大量储存脂肪，并将这些脂肪转化为查克拉的特殊能力，或者说秘术，并通过耳饰立誓代代传承
　　听到清原的声音，野原琳抬起头，嘴里还含着冰棒。
　　“清原君……”
　　她含胡地喊了一声，连忙把冰棒从嘴里拿出来。
　　冰棒上那个唇印更大了，粉色的糖水顺着木棍往下淌，滴在她手指上。
　　清原在她对面坐下。
　　“等很久了？”
　　“没有没有。”
　　野原琳摇头，把手里的冰棒举了举。
　　“我刚才……在吃这个。”
　　清原看着她手里的冰棒，又看了看她嘴角残留的一点粉色糖渍。
　　“好吃吗？”
　　“还行，就是有点甜……”
　　她说着，下意识地舔了舔嘴角。
　　那条小舌头在唇边轻轻一刮，带走那点糖渍，嘴唇在糖水和口红的混合下显得很是润泽。
　　粉嫩嫩的，带着少女特有的柔软。
　　清原的目光在她唇上停了一瞬，然后移开。
　　接着野原琳拿起桌上的另一根冰棒。
　　“这是给清原君的。”
　　野原琳说道。
　　现在的时间，是以前清原和野原琳他们经常来吃的时间点。
　　所以野原琳提前掐着时间买了冰棒。
　　好在清原很守时，冰棒还没化掉多少，他就来了。
　　“给我吧。”
　　清原伸出手。
　　野原琳眨眨眼，把手里的冰棒递过去。
　　清原接过来，咬了一口。
　　确实有些甜了，清原感觉甜得有些腻。
　　随后清原三两下就吃完了。
　　清原看着野原琳还没有吃完的冰棒，询问道：
　　“冷吗？”
　　野原琳愣了一下，然后点点头。
　　“有一点，感觉牙齿会不舒服。”
　　野原琳说着。
　　“那给我。”
　　清原见此，将野原琳手中的冰棒拿了过来。
　　然后在她还没有反应过来的时候，对着冰棒上口红印，又咬了一口。
　　野原琳的脸微微红了。
　　“清原君……”
　　“嗯？”
　　“你……你是不是变态啊……”
　　野原琳小声道。
　　这可是她刚刚吃过的啊。
　　“我是那种人吗？”
　　清原摇头道。
　　两人嘴都亲过了，吃同一根冰棒能叫变态吗？
　　“那个……我吃过的……”
　　她的手指不自觉地合拢在一起。
　　“不想浪费而已，莫非琳嫌弃我？”
　　清原说着，又咬了一口。
　　冰棒已经只剩下最后一截，木棍上还残留着一点粉色的糖渍。
　　“没有没有。”
　　野原琳连忙摆了摆手。
　　她没有嫌弃清原的意思，反而是害怕清原嫌弃她。
　　不过野原琳看着清原把冰棒吃得差不多了，总觉得哪里不对劲。
　　“肉来了。”
　　清原的声音把她拉回现实。
　　被打断思绪的野原琳抬起头，看见服务员正端着托盘走过来，上面摆着几盘切好的牛肉和五花肉，还有一盘新鲜的蔬菜。
　　“火影大人请慢用。”
　　服务员显然见过清原，一脸尊敬的上菜。
　　“麻烦了。”
　　清原点头应道。
　　烤肉网的炭火已经烧得通红，偶尔有几颗火星溅出来，在空气中亮一瞬就熄灭了。
　　清原夹起一片五花肉，铺在烤网上。
　　肉片接触铁网的瞬间，嗤的一声，白色的油脂渗出来，在网眼间冒起细密的油泡。
　　他用夹子翻了翻，肉片边缘开始卷曲，变成焦黄色。
　　许是店里的人早就认出清原的缘故，这些肉的品质都很不错。
　　野原琳坐在对面，双手捧着茶杯，看着他动作。
　　“清原君的手艺越来越好了。”
　　“琳的手艺也很好啊。”
　　清原又夹了一片牛肉铺上去。
　　两种肉在烤网上滋滋作响，油脂和酱汁混合的香气弥漫开来，勾得人食指大动。
　　第一片五花肉烤好了。
　　清原用夹子夹起来，放进野原琳面前的碟子里。
　　“尝尝。”
　　野原琳低头看着那片肉。
　　她夹起来，咬了一口。
　　酱汁的咸香和肉本身的鲜甜混在一起，她眯起眼，嘴角不自觉地上扬。
　　“好吃！”
　　清原看着她这副模样，嘴角也微微扬起。
　　“那就多吃点。”
　　他开始烤第二批肉。
　　野原琳坐在对面，小口小口地吃着，偶尔抬起头看他一眼，然后又低下头。
　　炭火噼啪作响，肉香在两人之间缭绕。
　　窗外的天色已经完全暗下来，街灯一盏接一盏地亮起。
　　野原琳放下筷子。
　　“清原君。”
　　“嗯？”
　　“今天……谢谢你。”
　　清原看着她。
　　“谢什么？”
　　“就是……”
　　她低下头，手指又开始合在一起。
　　“副院长的事……”
　　清原放下夹子，看着她。
　　火光在她脸上跳动，将那张清秀的脸照得明明暗暗。
　　嘴唇因为刚才吃了烤肉而显得更加红润。
　　“不用谢，我真的是相信琳的能力，你有资格担任。”
　　清原失笑。
　　以野原琳现在的天赋，担任这个职位绝对没问题。
　　现在的她，完全超过了原著的高度。
　　而且看似是升职了，实则是更加牛马了。
　　因为清原会塞给野原琳很多医疗相关的研究。
　　不过野原琳也从未让清原失望过，做的成绩都很不错。
　　“以后还有更多事要麻烦你。”
　　清原道。
　　“我不怕麻烦。”
　　野原琳微微一笑。
　　两人继续吃着。
　　清原感觉差不多后，便开口问：
　　“吃饱了吗？”
　　“嗯。”
　　“那走吧。”
　　清原站起身，从怀里取出钱袋放在桌上。
　　野原琳也跟着站起来，跟上清原。
　　两人走出烤肉Q时，夜风正好吹过来，带着秋天特有的凉意。
　　野原琳缩了缩肩，手臂不自觉地抱在一起。
　　清原脱下外套，披在她肩上。
　　野原琳愣了一下。
　　“清原君……”
　　“晚上凉。”
　　清原打断她。
　　野原琳低下头，看着肩上那件白色的袍子。
　　袍子很大，将她整个人裹在里面，下摆几乎拖到地上。她能闻到上面残留的味道
　　这是清原身上的味道。
　　她把脸埋进衣领里，深深地吸了一口气。
　　然后抬起头，跟在他身后。
　　两人沿着街道慢慢走。
　　偶尔有路人认出清原，停下脚步打招呼，清原一一颔首回应。
　　“清原君。”
　　“嗯？”
　　“我家……在前面那个路口。”
　　清原停下脚步。
　　野原琳也停下来，站在他面前。她低着头，手指攥着袍子的边缘，指节微微发白。
　　“那个……”
　　她的声音很轻。
　　“今天家里没有人……”
　　清原看着她。
　　街灯的光从侧面照过来，照亮了她半张脸。
　　那张脸上，红晕从脸蛋上荡开。
　　她的睫毛在微微发颤，红润的唇瓣抿了又抿。
　　“要不要……来坐坐？”
　　野原琳说道。
　　清原诧异地看了野原琳一眼。
　　这还省了清原找借口上去坐一坐。
　　“当然可以。”
　　清原直接道。
　　他只是伸出手，握住了野原琳的手。
　　她低下头，轻轻嗯了一声。
　　很快，两人到了位置，清原才没有继续握着野原琳的手。
　　野原琳莫名有些紧张，她从袖中摸出钥匙，手指微微发颤，试了两次才对准锁孔。
　　咔嚓。
　　门开了。
　　野原琳侧身让开，低着头。
　　“请进。”
　　清原迈步走进玄关。
　　他脱下鞋，摆在鞋柜旁。
　　野原琳在他身后蹲下，把他的鞋子摆正，然后从柜子里取出一双棉拖鞋。
　　“清原君，穿这个。”
　　清原接过拖鞋，手指无意间碰到她的手背。
　　她的手指冰凉，指尖却微微发烫。
　　野原琳站起身，快步走进客厅。
　　“我去泡茶。”
　　她的声音从里面传来。
　　清原换上拖鞋往里走。
　　客厅不大，收拾得很整洁。
　　靠墙的书架上码着几排医书，旁边放着一个相框，里面是琳和父母的合影。
　　窗台上还摆着一个小相框，清原走近看了一眼，是他和琳在第三演习场的合照。
　　照片里的琳比着剪刀手，而清原站在她身侧。
　　随后清原又看见了野原琳在水门班的合照，不过琳放在了不起眼的位置，远远不如这两张照片显眼。
　　“清原君，茶好了。”
　　野原琳的声音从身后传来。
　　清原转过身。
　　她正跪坐在矮桌旁，双手捧着茶杯。
　　白色的水汽从杯口升起，隐隐约约模糊了她的眉眼。
　　清原在她对面坐下。
　　野原琳把茶杯推过来，手指捏着杯沿。
　　清原伸手去接，指尖碰到她的手指，然后轻轻握住。
　　野原琳的手微微一颤。
　　茶杯在桌面上轻轻晃了一下，茶水漾开，反射着头顶的灯光。
　　“清原君……”
　　她抬起头，那双棕色的眼眸里还有一点不知所措。
　　孤男寡女共处一室，会发生什么显而易见。
　　野原琳的岁数也不是什么都不懂的小女孩了，自然明白之后可能会发生什么。
　　清原没有松开她的手，揉了揉她的手背。
　　“紧张？”
　　清原问。
　　野原琳咬了咬下唇，轻轻点头。
　　“有一点。”
　　清原的手掌覆上去，将她的手整个包裹在掌心里。
　　“不用紧张。”
　　清原摇头，随后将一股阳遁查克拉传过去，安抚野原琳的心神。
　　这些阳遁查克拉，实际上就是生命力的一种表现，能让人更加精神。
　　果不其然，野原琳刚刚吃完烤肉的疲倦，霎时间舒缓了很多。
　　“清原君的手……很暖和。”
　　她小声道。
　　“琳的手也很暖和。”
　　清原感觉野原琳的手小小的，软软的，香香的。
　　嗯，是带土梦寐以求的。
　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有啊。
　　清原摇了摇头。
　　接着他的目光从野原琳手上移开，落在她腿上。
　　那双腿并拢着跪坐在榻榻米上，白色的丝袜裹着纤细的小腿。
　　许是因为光线的缘故，在灯光下还泛着细腻的珠光。
　　袜口勒进膝盖上方的大腿肉里，微微凹陷，有一圈浅浅的勒痕。
　　“今天穿的白色。”
　　清原道。
　　野原琳顺着他的视线低头，脸微微红了，算是默认。
　　“嗯……”
　　“我记得你之前也穿过黑色的丝袜。”
　　清原的手从她手背移开，落在那层薄薄的丝袜上。
　　手指触到大腿的瞬间，野原琳的身体微微一僵。
　　丝袜很滑，手指几乎留不住。
　　但透过那层薄薄的织物，能感受到下面肌肤的温度和柔软。
　　“清原君……”
　　野原琳不知该说什么，只觉得脑袋有些晕乎乎的。
　　清原的手从膝盖上方缓缓向上，感受着丝袜的纹理和腿肉的弹性。
　　质量很不错。
　　清原如此评价。
　　这种丝袜估计卖价比较昂贵。
　　野原琳平常是很节俭的。
　　要和自己吃饭，才特意购置的吗？
　　清原心里想着。
　　在清原的抚摸下，野原琳原本绷得很紧的大腿，在慢慢放松。
　　白色的丝袜衬着她的皮肤，比白雪还要白。
　　“怎么不穿黑色的了？”
　　清原好奇。
　　野原琳咬了咬下唇，目光移开。
　　“因为……我发现清原君看我穿白色的时候，会盯着看更久。”
　　清原失笑。
　　原来还要这层原因，难怪野原琳没怎么穿黑丝。
　　“所以你观察了很久？”
　　野原琳的脸更红了，从脸颊一直烧到耳根。她垂下眼，睫毛在灯光下投出一片细密的阴影。
　　“我……我就是注意到……”
　　清原的手指在她大腿上轻轻摩挲，感受着丝袜的触感和下面肌肤的温度。
　　“白色的很好看。”
　　他说。
　　“以后也可以试试其他颜色。”
　　野原琳抬起头，望着清原的眼眸。
　　“清原君喜欢什么颜色？”
　　“都喜欢。”
　　清原顿了顿。
　　清原表示小孩子才做选择，大人当然是全都要。
　　“琳，因为你无论穿什么都好看。”
　　野原琳闻言，能感觉到自己的脸在发烫。
　　“我……我去洗个澡。”
　　她忽然站起身，动作太急，膝盖撞在桌沿上。
　　茶杯晃了晃，茶水溅出来几滴，洇在桌布上。
　　“小心一点。”
　　清原提醒道。
　　“清原君……先坐一会儿。”
　　她转过身，快步朝浴室走去。
　　走了几步，又停下来，回过头。
　　“那个……冰箱里有饮料，清原君想喝的话自己拿。”
　　说完，她几乎是逃一样地消失在客厅，回到了卧室拿衣服。
　　随后野原琳带着衣服进入浴室。
　　咔嚓一声门关上，接着是水龙头打开的声音，哗哗的水声流落在瓷砖上。
　　清原靠在沙发上，听着那水声。
　　他抬起头，打量着这间小小的客厅。
　　连花瓶里的野花都修剪过，高低错落，显然是花过心思的。
　　书架最上层放着几本医疗忍术的笔记，书脊上贴着标签。
　　没过多久，浴室的水声停了。
　　清原收回目光。
　　又过了一会儿，浴室的门被推开。
　　野原琳走出来，身上裹着一件淡粉色的浴袍，长发湿漉漉地披散在肩头，水珠顺着发梢滴落，打湿了领口。
　　她的脸被热水蒸得泛红，红晕从脸颊没入浴袍的领口。
　　“清原君……”
　　她站在走廊口，手指捏着浴袍的系带，指节微微发白。
　　“我洗好了。”
　　清原站起身，走到她面前。
　　刚沐浴过的身体散发着淡淡的清香。
　　野原琳的睫毛上还挂着细小的水珠，随着她眨眼的动作轻轻颤动。
　　“那我也洗个澡。”
　　清原道。
　　然后他伸出手，解开火影袍的系带。
　　白色的袍子从肩上滑落，露出里面黑色的锁子甲。
　　野原琳的眼睛睁大。
　　“清……清原君？！”
　　只见清原把锁子甲放在一旁的架子上，脱掉里面那件黑色的紧身衣。
　　或许是清原恢复能力惊人的缘故，他赤身的体魄即使有伤疤，也在不断变淡，最后变得像没有任何痕迹似的。
　　野原琳一下子抬起手，用手指捂住眼睛，指缝却张得很开。
　　透过指缝，她看见那具身体比她想象的更加……雄伟。
　　她的脸愈发烫得厉害。
　　清原微微一笑，走进浴室，门在身后关上。
　　野原琳站在原地，手指还捂着眼睛，但指缝早就张开了。
　　她盯着那扇紧闭的门，心跳快得像要从喉咙里蹦出来。
　　她深吸了一口气，才让自己恢复了一些情绪。
　　等清原洗完澡出来时，客厅里空无一人。
　　茶几上的茶杯已经收了，桌布换了一块新的。
　　冰箱门开着一条缝，里面放着两罐冰镇的饮料。
　　清原去冰箱拿了一罐饮料下肚，然后径直走到野原琳的卧室门口。

第320章 成为女人的野原琳，参加佐助出生宴
　　门虚掩着，里面透出昏黄的灯光。
　　清原轻轻推开门。
　　野原琳缩在被窝里，背对着门。
　　被子拉得很高，只露出一小截湿渌渌的发尾。
　　她的肩膀微微绷紧，呼吸刻意放得很平稳，但睫毛却在颤动。
　　清原走到床边。
　　“琳。”
　　野原琳没有动。
　　清原掀开被子的一角，挤了进去。
　　单人床很窄，两个人躺在一起，身体几乎贴在一起。
　　他伸出手，轻轻环住她的腰。
　　野原琳的腰很细，堪称盈盈一握。
　　“清……清原君……”
　　野原琳的声音发颤。
　　清原的手臂收紧了一些。
　　能感觉到皮肤细腻，光滑。
　　“琳，可以吗？”
　　清原在她耳边问，热气拂过她的耳廓。
　　野原琳的耳根瞬间烧红了。
　　“嗯……”
　　野原琳小声道。
　　她的心也忍不住躁动。
　　清原的手从她腰间移开，落在她肩上，轻轻将她转过来。
　　野原琳面对着他。
　　台灯的光从侧面照过来，照亮了她的脸。
　　那张脸上满是红晕，嘴唇抿了又抿。
　　清原伸出手，指尖轻轻挑起她的下巴。
　　野原琳被迫仰起脸，对上他的眼睛。
　　“琳。”
　　清原低下头。
　　野原琳的睫毛颤了颤，然后缓缓闭上眼。
　　不知过了多久，清原才松开她。
　　野原琳大口喘着气，胸口剧烈起伏。
　　她的嘴唇泛着水光。
　　额头上渗出细密的汗珠，几缕碎发黏在脸颊上。
　　顷刻过后，少女的脸上渐渐多出了一种不属于少女的东西。
　　那是女人特有的妩媚。
　　野原琳白皙的皮肤有了粉红，肌肤上布满了细密的汗珠。
　　“驻颜术修行得如何了？”
　　清原忽然问。
　　野原琳愣了一下，然后点点头。
　　“已经……完成了。”
　　“那接下来教你「仙术」。”
　　清原的手停在她锁骨下方，指尖轻轻按在那道浅浅的凹陷处。
　　“不过要先打好基础。”
　　野原琳还没反应过来，就感觉到一股温热的查克拉从他掌心涌出，渗入她的胸口。
　　那股查克拉与普通的查克拉截然不同，更加温和。
　　它在她的经络中流淌，所过之处，细胞的活性也都在提升。
　　野原琳的眉头微微皱起。
　　她能感觉到，那股力量正在她体内慢慢凝聚。
　　这是清原对咒印的一种理解，可以将「仙术查克拉」寄宿在其他人身上。
　　这样一来，就能加速其他人对「仙术」的理解。
　　在清原看来，野原琳学「仙术」的难度比夕日红还低。
　　毕竟野原琳体内有三尾庞大的查克拉量，这一点已经满足了修行「仙术」最重要的一点。
　　“这个状态下，精神能量和肉身能量最活跃，很适合感受仙术查克拉。”
　　清原道。
　　精神能量和肉身能量最活跃的时候，自然能量的融入就会很顺利。
　　这是清原常年修行「仙术」的一些见解，不过具体实验，还是第一次。
　　通过这样的办法，对本人的天赋要求就会降低许多。
　　当然，其他人即使想复刻也做不到。
　　清原现在的查克拉控制能力，已经超过了纲手。
　　要是外人来模仿，恐怕当初就会变成石头，或者因承受不住咒印而遭到反噬。
　　“嗯……确实能感觉到体内多出了一股查克拉。”
　　野原琳点点头。
　　她暗忖原来这就是清原之前一直在使用的力量。
　　不过野原琳感觉这股力量很难驾驭。
　　因为她现在无法专心地去想其他事。
　　不知过了多久。
　　野原琳的头发散乱地铺在枕头上，几缕被汗水黏在脸颊。
　　那十根脚趾时而蜷缩，时而舒展，脚背上青色的血管微微凸起。
　　……
　　一夜过去。
　　清原睁开了眼睛。
　　扭头，是还躺在身边的野原琳。
　　清原伸出手，轻轻掐了掐她的脸蛋。
　　野原琳没有醒，只是皱了皱鼻子，把脸埋进清原怀里，嘟囔了一句含糊不清的话。
　　清原看着她，嘴角微微扬起。
　　许是查克拉量更多的缘故，即使是个初出茅庐的新手，也比夕日红的表现好了许多。
　　清原抽出手臂，把被子给她盖好。
　　野原琳动了动，眉头微微蹙起，又慢慢舒展。
　　清原起身，走到厨房，三两下将早餐做好。
　　清原走到卧室门口。
　　野原琳还在睡，被子被她蹬开一角。
　　她的嘴角微微上扬，像是在做什么好梦。
　　清原拿起床头柜上的笔，在一张便签上写下几行字。
　　“早餐在厨房，记得吃。”
　　他把便签压在台灯下面，最后看了她一眼，然后转身离开。
　　…………
　　宇智波聚落。
　　清原穿过宇智波聚落和木叶街道划分的大门时，守门的两个宇智波忍者同时躬身。
　　“火影大人。”
　　清原微微颔首，迈步走进驻地。
　　战争结束后的宇智波族地，比几个月前热闹了很多。
　　街道两侧的店铺重新开张，孩童在巷口追逐打闹。
　　除了忍者以外，大部分宇智波族人其实是普通人。
　　他们也正常地做着生意，在木叶生活着。
　　清原进来的时候，发现有不少宇智波在看他。
　　清原对此毫不意外。
　　他在外人眼里就是个宇智波。
　　而且是宇智波第一个火影，这是当年宇智波斑都没有做到的事。
　　一个正在街边玩耍的孩子停下脚步，仰起头看他。
　　“你是火影大人吗？”
　　那孩子大约五六岁，黑发黑眸，脸颊上沾着泥巴。
　　清原停下脚步，低头看着他。
　　“是。”
　　清原颔首。
　　宇智波一族九成九都是黑发黑眸，只有极少数的人会是其他颜色的头发。
　　万花筒清原的白发，清原猜测是其拥有一半大筒木血统造成的。
　　一般纯血的大筒木，都是白发或者蓝白色的头发。
　　只有六道仙人拥有一头棕色的头发。
　　听见清原的回复，那孩子的眼睛亮了起来。
　　“我长大了也要当火影！”
　　清原笑了笑。
　　“那你得好好修行。”
　　孩子用力点头，转身跑开，边跑边喊：
　　“妈妈，我见到火影大人了！”
　　清原直起身，继续往前走。
　　拐过街角，清原来到了宇智波富岳家门口。
　　门口已经站着几个人。
　　宇智波铁火第一个迎上来。
　　“火影大人！”
　　他穿着高领的宇智波长袍。
　　“富岳大人在里面等你。”
　　清原点点头，跟着他走进院子。
　　里面已经有不少宇智波一族的忍者，见他进来，齐齐招呼道：
　　“火影大人。”
　　清原微微颔首，从他们中间走过。
　　宇智波富岳站在玄关处，那张总是严肃的脸上，此刻带着难得的笑容。
　　“清原君。”
　　他微微躬身。
　　“欢迎。”
　　清原回礼。
　　“富岳你客气了。”
　　宇智波富岳侧身让开。
　　“请进。”
　　清原迈步走进屋。
　　宇智波美琴跪坐在矮桌旁，长发盘在脑后，露出一截白皙的后颈。
　　她低着头，正在摆弄茶具，听见脚步声抬起头。
　　那张温婉的脸上绽开笑容。
　　“清原君。”
　　她微微欠身。
　　“恭喜你当上火影。”
　　“美琴夫人客气了。”
　　清原在她对面坐下。
　　美琴给他斟了一杯茶，双手递过来。
　　“鼬呢？”
　　清原问。
　　“在里屋。”
　　美琴站起身。
　　“我去叫他。”
　　她转身朝里面走去。
　　片刻后，脚步声从走廊传来。
　　宇智波鼬走进客厅。
　　他穿着一件深蓝色的和服，头发比上次见面时长了一些，身形也比同龄人高出大半个头。
　　清原看得出来，这就是锻炼体魄的效果。
　　至少目前，清原还没有看见宇智波鼬要患上血继病的征兆。
　　‘或许得等鼬的写轮眼到达三勾玉或者万花筒之后才知道会不会得病？’
　　清原暗忖。
　　关于血继病的形成，清原也有几分兴趣。
　　“老师。”
　　宇智波在清原面前停下，微微躬身。
　　“长高了。”
　　清原道。
　　“是。”
　　宇智波鼬点头。
　　“修行没落下吧？”
　　“没有。”
　　清原点点头，从怀里取出一个卷轴，递给他。
　　“给你的。”
　　宇智波鼬接过卷轴，展开看了一眼。
　　上面是一个A级的火遁忍术。
　　而族里所有的火遁忍术其实也才B级。
　　他的眼睛微微睁大，然后又合上，小心地收进怀里。
　　宇智波鼬很好奇，这个A级的火遁忍术究竟是如何完成的。
　　“谢谢老师。”
　　清原看着他。
　　“没事。”
　　清原摇头。
　　给宇智波鼬的是清原最近开发出的「火遁·风火俱之术」。
　　通过利用风遁查克拉，让火遁的范围和温度突破常规限制。
　　光看范围来讲，比「火遁·豪火灭却」还大一些。
　　这样的A级忍术，对现在的清原来说，很容易就能开发出来。
　　因为清原自己的微波系列火遁，全都到了S级的程度。
　　火遁天赋日益的提高，早就有了某种质变。
　　“富岳大人，我想看一看佐助。”
　　清原开口道。
　　“刚好我有一个礼物想送给佐助。”
　　清原从怀中拿出了一个小盒子。
　　小盒子里面装的是一条金手镯，这是清原从砂金打造的。
　　“火影大人有心了。”
　　富岳接过清原给的小盒子，在前面为清原带路。
　　没过多久，他们到了房间里。
　　房间里面有一个婴儿床。
　　宇智波美琴正站在床边，弯着腰，轻轻摇晃着床栏。
　　听见脚步声，她直起身，转过头。
　　“佐助刚睡着。”
　　她的声音很轻。
　　清原走到床边，低头看去。
　　一个小小的婴儿蜷缩在被褥里，拳头攥着，举在耳边。
　　他的头发是黑色的，软软地贴在头皮上。
　　脸蛋皱巴巴的，还带着新生儿特有的红。
　　清原看着那张小脸。
　　他感知到了一股查克拉。
　　那股查克拉与普通的查克拉截然不同。
　　清原隐隐约约的感觉到，自己体内的阳遁查克拉，似乎在渴望对方身上的因陀罗查克拉。
　　本能的想要引出六道的查克拉吗？
　　清原摸着下巴。
　　说不定宇智波斑正是从这种冥冥之中的预感出发，再结合宇智波石碑上的内容，才会想到将千手柱间的血肉移植到自己身上。
　　清原也曾去过南贺神社，所以也见到过宇智波一族的石碑。
　　恰好他的瞳力异常庞大，所以能够观察出很多内容。
　　‘一名神明为了安定，将世界分为了阴阳两极，相反的两个元素相互作用，将产生森罗万象。’
　　这也是原著说过的内容。
　　宇智波斑甚至和千手柱间讨论过这个，不过千手柱间认为是两族互相合作，宇智波斑的理解则是结合千手和宇智波的力量。
　　“怎么了吗，清原君？”
　　美琴发现清原一直看着佐助。
　　“没什么，只是觉得这个孩子未来会有很大的作为。”
　　清原摇头。
　　现在的因陀罗查克拉，给清原的感觉还很微弱，像一簇刚刚点燃的火苗。
　　但随着佐助的成长，这股查克拉也会逐渐和佐助更深的融为一体。
　　同时，因陀罗的查克拉也会不断壮大，恢复原本的模样。
　　正是因为这套循环，因陀罗的查克拉才会历经千年而未耗尽。
　　‘那鸣人呢？应该也快了。’
　　清原想着。
　　千年来，这两股查克拉一直在因陀罗的后裔中流转，每一次转世，都会选择最契合的容器。
　　宇智波美琴闻言笑了笑。
　　“希望佐助能和兄长一样就好了。”
　　她弯下腰，把被角掖好，手指轻轻拂过婴儿的脸颊。
　　佐助的眉头皱了皱，小嘴动了动，又沉沉睡去。
　　清原收回目光。
　　“鼬像他这么大的时候，也是这样睡的。”
　　美琴直起身，声音里带着怀念。
　　“总是攥着拳头，举在耳边，像在防备什么。”
　　清原看着她。
　　清原道。
　　美琴摇摇头。
　　“不辛苦。”
　　她顿了顿，抬起眼看清原。
　　“清原君以后也会有自己的孩子吧？”
　　清原没有回答。
　　孩子这个问题，对清原来说还有点太早了。
　　目前清原不打算这么快的孕育子嗣。
　　美琴似乎意识到什么，微微低下头。
　　“抱歉，我多嘴了。”
　　“没关系。”
　　清原收回视线，最后看了一眼婴儿床上的佐助。
　　“以后有需要帮忙的地方，尽管开口。”
　　“清原君客气了。”
　　宇智波富岳看着婴儿床上的佐助，也是寄以厚望。
　　从佐助这个名字就能看出，在宇智波富岳心中，两个儿子都很重要。
　　随后清原跟着富岳重新回到了宴席之中。
　　宴席过半时，很多人已经喝醉了。
　　清原和富岳两人坐在纸拉门的走廊边，外面则是院子。
　　“富岳。”
　　宇智波富岳抬起头。
　　“嗯？”
　　“团藏那边，最近有没有接触过宇智波的人？”
　　宇智波富岳放下酒杯，眉头微微皱起。
　　“你听到什么消息了？”
　　清原没有直接回答，而是道：
　　“团藏一直在暗中收集写轮眼，这件事你应该知道。”
　　宇智波富岳闻言沉默。
　　这件事他猜到了一些，可是没有证据。
　　族人死亡，回收写轮眼是一件很重要的事。
　　可很多族人的尸身不是找不到，就是破坏严重，写轮眼也消失的无影无踪。
　　富岳留了一个心眼，让部下去调查过，只是其中牵扯过多，富岳不好继续查下去。
　　“我不知道他收集了多少，但可以肯定的是，他手里有不少宇智波的写轮眼。”
　　清原对宇智波富岳道。
　　“我需要一份名单，过去几十年里，所有在任务中失踪或战死、尸体没有寻回的宇智波族人。”
　　宇智波富岳的眉头皱得更紧了。
　　“你要做什么？”
　　“核对。”
　　清原端起茶杯，抿了一口。
　　“看看团藏手里那些写轮眼，到底是谁的。”
　　客厅里安静了片刻。
　　宇智波富岳缓缓放下酒杯。
　　“这件事……如果查下去，会牵扯很多人。”
　　“我知道，但我才是火影。”
　　清原摇头。
　　力量才是重中之重。
　　所有权利的制衡在清原看来都没有什么意义。
　　为何宇智波斑当火影会让很多人忌惮，从而一面倒的支持千手柱间？
　　原因很简单，那就是千手柱间的脾气温和，甚至能向实力不如他的五影们磕头。
　　这件事，宇智波斑可做不出来。
　　当然，清原也做不出来。
　　只不过清原的实力还不足以横推一切，所以尚且在规则里做事罢了。
　　“但有些账，迟早要算。”
　　清原道。
　　这是个很好的理由，正所谓师出有名，直接找个大义，然后解决掉志村团藏。
　　宇智波富岳沉默了很久。
　　然后，他缓缓点头。
　　“给我三天时间。”
　　清原点点头，站起身。
　　“那就这样。”
　　他朝门口走去。
　　宇智波富岳起身送他。
　　“清原君以后想来的话，随时欢迎。”
　　清原微微颔首，推门而出。
　　经过一条巷口时，一个声音从身后传来。
　　“清原。”
　　清原停下脚步，回过头。
　　宇智波止水走了过来。
　　“恭喜你当上火影。”
　　清原看着他。
　　“谢谢。”
　　宇智波止水走到他面前，抬起头。
　　一年多过去，清原比他高了将近一个头。他需要仰视才能对上那双眼睛。
　　“刚才的话，我听到了。”
　　宇智波止水说。
　　清原的眉头微微一动。
　　“哪句？”
　　“团藏的那句。”
　　宇智波止水沉默片刻。
　　“其实……他找过我。”
　　清原看着他。
　　“什么时候？”
　　“大概三个月前。”
　　宇智波止水道。
　　“他说……希望我能给村子提交一族的情报。”
　　“然后呢？”
　　清原问。
　　“我拒绝了。”
　　宇智波止水顿了顿。
　　“但我感觉他不会善罢甘休。”
　　清原伸出手，拍了拍他的肩膀。
　　“这件事，我来处理。”
　　宇智波止水抬起头，看着他。
　　“好。”
　　宇智波止水点了点头。

第321章 无视幻术的阴遁铠甲，野原琳的幽怨
　　清原是现在的火影，止水认为应该要第一时间服从清原的命令。
　　“对了。”
　　清原看着宇智波止水。
　　他让宇智波止水跟自己来一趟。
　　宇智波止水虽然疑惑，还是跟上清原。
　　很快二人来到了第三演习场。
　　“止水，对我使用幻术。”
　　宇智波止水愣了一下。
　　“我最近开发了一个术，需要你对我使用幻术来测试。”
　　清原解释道。
　　“我明白了。”
　　宇智波止水明白了原由。
　　清原会的术很多，同时也会开发各种各样的术。
　　他闭上眼。
　　再睁开时，那双眼睛已经变成了猩红的写轮眼。
　　三枚勾玉在瞳孔边缘缓缓旋转，瞳力从他眼眶中弥漫而出，无形的阴遁查克拉在空气中扩散。
　　“清原君，我开始了。”
　　清原微微颔首。
　　“来吧。”
　　宇智波止水深吸一口气。
　　无形的瞳力从他眼中涌出，化作一道看不见的波浪，朝清原涌去。
　　三勾玉写轮眼的幻术，足以让大多数上忍在瞬间失去意识，陷入他编织的幻境。
　　但那股瞳力在靠近清原的瞬间，像是撞上了一堵无形的墙。
　　清原站在原地，纹丝不动。
　　他的表情没有任何变化，甚至连眉头都没有皱一下。
　　宇智波止水的瞳孔微微一缩。
　　他发觉清原的周身不知何时笼罩上了一层紫黑色雾气。
　　那雾气很薄，贴在他皮肤表面缓缓流动，隐约形成了一层铠甲。
　　而他的三勾玉幻术，在触及那层雾气的瞬间，直接被弹开了。
　　“继续。”
　　清原发现三勾玉写轮眼的幻术很轻易地就被抵挡了下来。
　　闻言，宇智波止水眼中的三枚勾玉开始加速旋转。
　　三枚勾玉的尾端相连，在瞳孔边缘勾勒出一个全新的图案。
　　万花筒写轮眼。
　　瞳力比刚才强了数倍不止。
　　而万花筒写轮眼的幻术，足以让尾兽都陷入短暂的恍惚。
　　但结果没有任何不同。
　　那股瞳力撞上紫黑色雾气的瞬间，依然被弹开了。
　　宇智波止水站在原地，大口喘气。
　　万花筒写轮眼的使用对他的身体负担不算小。
　　但此刻他顾不得这些。
　　他只是看着清原，看着那层在他周身缓缓流动的紫黑色雾气，看着那层将万花筒幻术都轻易弹开的“铠甲”。
　　“这个术竟然可以挡下我的幻术……”
　　宇智波止水一脸震惊。
　　“这个术的名字是什么？”
　　清原抬起手，低头看着掌心那层紫黑色的雾气。
　　“「阴遁查克拉模式」。”
　　清原淡淡道。
　　“用特殊的阴遁查克拉覆盖全身，形成一层查克拉铠甲，可以大幅提升感知能力，增强瞳力，同时……”
　　他顿了顿，收回手。
　　“抵御幻术。”
　　宇智波止水张了张嘴。
　　抵御幻术……
　　万花筒写轮眼的幻术，都能抵御？
　　“这……这是你最近开发的？”
　　清原点点头。
　　“算是。”
　　宇智波止水沉默了很久。
　　然后，他苦笑了一下。
　　“清原……你真的是天才。”
　　清原看着他，摇摇头。
　　“只是术而已，多花些时间研究，谁都能做到。”
　　宇智波止水没有接话。
　　他知道不是这样的。
　　多花些时间，谁都能做到，这句话放在别人身上或许是谦虚，放在清原身上，却是事实。
　　“止水。”
　　清原的声音打断他的思绪。
　　宇智波止水抬起头。
　　“你的万花筒幻术很强，只是我的这个术恰好克制幻术”
　　“我明白了。”
　　宇智波止水点头。
　　随后清原又让止水陆续放了几个幻术，一一抵挡了下来。
　　不过清原并没有测试「别天神」。
　　清原打算再多完善完善，没必要去冒险。
　　同时清原欲将这个术变成「自动防御」。
　　就和雪之国的「查克拉铠甲」一样，很多时候使用者也没有反应过来，而是铠甲自动的进行了抵御。
　　这样一来，清原就无惧任何幻术偷袭了。
　　…………
　　从第三演习场离开后，清原先去了一趟木叶街道，在一家卖团子的小店里买了两盒三色丸子，又去隔壁的果子铺，挑了几样野原琳平时爱吃的点心，用纸袋装好。
　　“琳。”
　　清原回到了野原琳家中。
　　客厅里亮着灯，茶几上摆着半杯已经凉透的茶。
　　野原琳窝在沙发的角落里，双腿蜷缩着，膝盖抵在胸前。
　　身上还穿着早上那件淡粉色的浴袍，只是系带松了，领口微微敞开，露出一截白皙的锁骨。
　　头发散乱地披在肩头，几缕垂落在脸颊边，发尾还是湿的，显然刚刚洗了澡。
　　她的脸埋在膝盖里，只露出一小截额头和垂落的发丝。
　　清原走过去的时候，野原琳的眼神里还有一丝幽怨。
　　“清原君，你怎么一个人就走了。”
　　“我去参加了佐助的出生宴，然后买了点东西。”
　　清原道。
　　“好吧。”
　　野原琳闻言，那张还残留红晕的脸上，似乎还有几分委屈。
　　“只是我有点不舒服……”
　　她小声道。
　　清原的眉头微微一动。
　　“哪里不舒服？”
　　“你说呢。”
　　野原琳咬了咬下唇。
　　清原闻言，顿时明白了缘由。
　　因为野原琳耐力比夕日红更强的缘故，所以清原不禁放肆了一些。
　　要知道，清原现在的肉身，就是和尾兽肉搏也可以。
　　真让清原放开了手脚，会对野原琳造成很大的伤害。
　　旋即清原握着了野原琳的手。
　　他将一股阳遁查克拉从掌心涌出，渗入她的手腕。
　　温热的查克拉沿着经络系统蔓延，流过小臂，穿过肩膀，最后在腰腹下的位置缓缓散开。
　　野原琳的身体慢慢放松下来。
　　那股紧绷感从她肩头消退，蜷缩的双腿也渐渐舒展。
　　“嗯……”
　　她发出一声轻哼，声音比刚才软了许多。
　　清原松开她的手腕。
　　“好些了？”
　　野原琳点点头，却没有抬头。
　　清原的手落在她脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“下次不舒服就说，不用忍着。”
　　野原琳的睫毛颤了颤。
　　她慢慢抬起头，对上他的眼睛。
　　那双棕色的眼眸里，倒映着客厅昏黄的灯光，也倒映着他的脸。
　　“清原君……”
　　“嗯？”
　　“你……还走吗？”
　　清原看着她。
　　“不走了。”
　　清原道。
　　“今晚陪你。”
　　野原琳闻言，这才露出了笑容。
　　‘嗯，只是今晚不回去的话，纲手应该不会说什么。’
　　清原摸着下巴。
　　“对了，明天是带土的忌日，你要去看吗？”
　　野原琳问道。
　　“忌日么……”
　　清原想了想，还是摇头。
　　他没什么好去的。
　　不过清原却感觉带土可能会来木叶，打算让暗部加强巡逻。
　　…………
　　第二天。
　　宇智波带土站在一座墓碑前。
　　这是他奶奶的墓。
　　由于父母死的很早，带土基本上是奶奶一个人拉扯大的。
　　正当带土准备离开的时候，突然听见了一些声音。
　　“卡卡西，你又来看带土了？”
　　一个女人的声音响起。
　　带土连忙藏匿了身形。
　　“嗯，每个月都会来。”
　　卡卡西回道。
　　“带土那家伙，要是知道我现在还来看他，估计会得意得鼻子翘上天。”
　　卡卡西淡淡道。
　　在他身边数米开外的是野原琳。
　　今天是带土的忌日，卡卡西和野原琳都来了。
　　她蹲下身，在带土的墓碑前放了一束花。
　　“带土，我来看你了。”
　　“最近还好吗？应该还不错吧，毕竟不用像我们这样忙。”
　　她顿了顿，嘴角微微扬起。
　　“清原君当上火影了，你知道吗？”
　　卡卡西靠在一棵枯树上，双臂环抱，听着她说话。
　　“还有啊，清原君让我当木叶医院的副院长了。”
　　野原琳的声音里带着一点笑意。
　　“我一开始还以为听错了，那么重要的位置，怎么轮得到我。但清原君说，他信得过我。”
　　她把花束摆正，手指轻轻拂过花瓣。
　　“所以我会努力的，不能给清原君丢脸。”
　　卡卡西看着她，露出的那只眼睛微微眯起，像是在笑，然后道：
　　“你和清原，最近走得很近啊。”
　　卡卡西总感觉野原琳的一举一动，都比过去带上了一些女人的韵味。
　　就像是经历过雨水滋润的花朵，在茁壮成长。
　　“有……有吗？”
　　“有。”
　　卡卡西点头。
　　“那是因为……清原君帮了我很多……”
　　她低下头。
　　卡卡西见此，也算是明白了一些东西。
　　对于野原琳和清原在一起，卡卡西是很放心的。
　　只是卡卡西也发现，和清原走得近的好像不只是一个女人。
　　卡卡西沉吟片刻，没再继续想下去，而是插着手，看着带土的墓。
　　“带土，你当年不是总说要保护琳吗？现在有清原在，你可以放心了。”
　　藏匿在暗处的带土，缓缓握紧了手。
　　愤怒。
　　嫉妒。
　　不甘。
　　那些情绪像岩浆一样在胸腔里翻滚。
　　带土深吸一口气，把那些翻涌的情绪压下去。
　　很快，野原琳先走了，只留下卡卡西一个人。
　　“对了，玖辛奈的预产期快到了。”
　　“估计会是一个很可爱的孩子。”
　　卡卡西继续在带土的墓前自言自语。
　　带土站在树影里，听着那些话。
　　他闭上眼，一个计划在脑海里成形。
　　下一秒，带土无声无息地消失在墓园中。
　　…………
　　根部基地。
　　志村团藏坐在宽大的椅子上，右臂的拘束器放在扶手上。
　　他的独眼微微眯起，打量着站在房间里的神农
　　“大蛇丸说，你能帮我们。”
　　志村团藏道。
　　“那得看，你们想要什么。”
　　神农望着志村团藏。
　　“实力。”
　　团藏直起身。
　　“能让根部忍者短时间内提升实力的方法。”
　　神农的目光在他身上停留片刻。
　　“大蛇丸应该跟你说过，我有这个能力。”
　　“说过。”
　　团藏点头。
　　“但我需要亲眼确认。”
　　他抬起手，轻轻挥了挥。
　　两道身影从阴影中浮现。
　　分别是信乐狸和油女龙马。
　　油女龙马黑色斗篷遮住了大半张脸，只露出戴着墨镜的下半张脸，右脸的紫色纹路在灯光下若隐若现。
　　“试试他。”
　　团藏淡淡道。
　　信乐狸歪了歪头，活动了一下肩膀。
　　“团藏大人，万一打死了……”
　　“不会。”
　　志村团藏打断他。
　　“开始吧。”
　　话音刚落，油女龙马已经动了。
　　他抬起手，黑色的细流从他袖口涌出，在空中快速蔓延。
　　寄坏虫！
　　那些虫子密密麻麻，发出细微的嗡鸣，眨眼间已铺满半个房间。
　　信乐狸深吸一口气，胸腔高高鼓起。
　　“风遁·大镰风！”
　　狂风从他口中喷涌而出，裹挟着那些寄坏虫朝神农涌去。
　　风的速度很快，寄坏虫在气流中翻滚，却很快稳住阵脚，从四面八方朝神农包围。
　　神农的皮肤下像是有什么东西在蠕动，血管在皮肤下隆起，肌肉以肉眼可见的速度膨胀，将衣服撑得紧绷。
　　他黑色的头发也变长了许多。
　　医疗禁术·肉体活化！
　　下一秒，神农一拳轰出。
　　那一拳快得只剩残影，砸在寄坏虫群的中心。
　　轰！
　　空气炸裂。
　　寄坏虫被拳风震得四散飞溅，黑色的碎片在空中爆开。
　　油女龙马的眉头微微皱起。
　　那些被震碎的寄坏虫，只是他体内虫群的极小部分。
　　他抬起双手，十指张开。
　　更多的寄坏虫从他袖口、领口涌出，数量是之前的数倍。
　　秘术·虫玉！
　　那些虫子不再分散攻击，而是凝聚成一个巨大的黑色球体，将神农整个人笼罩其中。
　　虫玉内部，寄坏虫开始啃食神农的查克拉。
　　神农能感觉到，那些虫子正试图钻进他的皮肤，钻进他的经络，将他体内的一切蚕食殆尽。
　　“不错的虫子。”
　　神农评价道。
　　“但查克拉，我有很多。”
　　医疗禁术·肉体再生！
　　霎时间，神农的细胞加快分裂、增殖。
　　那些钻进他体内的寄坏虫，被新生的组织碾碎，排出体外。
　　他猛地一震。
　　虫玉炸裂。
　　黑色的碎片四散飞溅，油女龙马后退一步，墨镜后的眼睛里闪过惊愕。
　　信乐狸没有给他喘息的机会。
　　“风遁·风丸！”
　　一道高压风球从他掌心喷涌而出，带着呼啸声，直奔神农。
　　神农任由那道足以击碎岩石的风球砸在身上。
　　轰！
　　烟雾炸开。
　　信乐狸的嘴角扬起，但下一秒，那笑容顿时僵住了。
　　烟雾散去。
　　神农站在原地，胸口被风球撕开一道巨大的裂口，露出里面鲜红的肌肉和森白的骨骼。
　　但那道裂口正以肉眼可见的速度在愈合。
　　新生的肉芽从伤口边缘探出，短短几个呼吸间，那道足以致命的伤口已经完全消失。
　　皮肤光洁如初，连疤痕都没有留下。
　　信乐狸的喉咙滚动了一下。
　　“这……这不可能……”
　　神农活动了一下肩膀，骨节发出清脆的响声。
　　“没什么不可能的。”
　　他抬起手，掌心朝上。
　　一团漆黑的查克拉从他掌心涌出，在空气中凝聚，最终化作一个红色的怪物。
　　那怪物像是一条蛇，最前方疑似头颅的部位戴着一张白色面具。
　　面具上刻着一个“零”字。
　　零尾！
　　零尾的身体分裂出无数条触手，在空气中缓缓蠕动。
　　志村团藏坐在石椅上，独眼盯着那团红色的怪物。
　　“这就是……零尾？”
　　大蛇丸点点头。
　　“人造尾兽。”
　　他舔了舔嘴唇。
　　“以人类心中的黑暗为食，只要人类无法摆脱黑暗，零尾就不会枯竭。”
　　“没错。”
　　神农认同了大蛇丸的话。
　　“零尾的力量，源于人类心中的黑暗，只要黑暗还在，它就是无限的。”
　　志村团藏闻言，缓缓开口道：
　　“有意思。”
　　他站起身，走到神农面前。
　　“这个术，能教给根部吗？”
　　神农看着他。
　　“可以，但有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我需要木叶的科研资料，医疗的，忍术的，封印术的……所有。”
　　志村团藏的眉头微微皱起。
　　“你要那些做什么？”
　　“复兴空之国。”
　　神农淡淡道。
　　他并不忌讳在志村团藏面前说这些。
　　志村团藏仔细思考了一下，便开口道：
　　“成交。”
　　在志村团藏看来，空之国就算复兴了，也只是一个小国罢了。
　　…………
　　火影大楼。
　　清原坐在办公桌后，面前摊着几分文件。
　　水户门炎站在左侧，双臂抱在胸前，此刻带着明显的不满。
　　转寝小春站在他身侧，眉头紧锁。
　　“火影大人，暗部待遇的提升，你为什么不提前和我们商议？”
　　水户门炎的声音低沉。
　　“那是木叶的财政支出，不是你个人的私产。”
　　清原靠向椅背，看着他。
　　这几天他又对暗部的编制做了一些调整，所以转寝小春和水户门炎又找上门来。
　　“钱从我个人的腰包出，没有动用木叶一分财政。”
　　“这不是钱的问题。”
　　水户门炎上前一步。
　　“这是程序的问题，暗部改制这么大的事，必须先经过顾问会议……”
　　“程序？”
　　清原打断他。
　　“暗部直属于火影，这是二代目定下的规矩，什么时候改的，我怎么不知道？”
　　水户门炎的话堵在喉咙里，半天说不出话。
　　转寝小春开口了。
　　“火影大人，我们不是要干涉你的决定，只是暗部的待遇一旦提高，其他部门也会要求同样的待遇。到时候，木叶的财政根本支撑不起。”
　　“我知道。”
　　清原站起身，走到窗前。
　　“所以，我打算进行经济改革。”

第322章 养成要从小抓起，角都的挑战邀请
　　水户门炎和转寝小春对视一眼。
　　“经济改革？”
　　“没错。”
　　清原转过身。
　　当时在选火影的时候，他也做出过如此的发言。
　　前段时间也多次说过要进行经济改革。
　　“木叶不能只依赖任务委托这一条路，旅游、贸易、科技……只要能给村子带来收入的事，我都要做。”
　　清原开口。
　　“具体的方案，我会在下次上忍会议上提出，在那之前，暗部改制的事，不需要再议了。”
　　水户门炎张了张嘴，想说什么，却在对上清原那双写轮眼的瞬间咽了回去。
　　他深吸一口气，压下心头的怒意。
　　忽然感觉清原明显失控了。
　　这件事，必须要去找猿飞日斩议论议论了。
　　“小春，我们走。”
　　水户门炎转身朝门口走去。
　　门关上。
　　房间里只剩下清原一个人。
　　他站在原地，望着那扇紧闭的门。
　　这两个老家伙，是觉得他好控制？
　　清原摇了摇头。
　　等他的经济改革方案落实，等木叶的财政不再依赖大名府的拨款，这些所谓的顾问，就真的只是顾问了。
　　他收回思绪，坐回椅子上。
　　门被轻轻叩响。
　　“进来。”
　　门推开，卯月夕颜走了进来。
　　她穿着暗部的黑色制服，面具已经摘下，露出那张清丽的脸。
　　紫色的长发束在脑后，几缕垂在耳侧，显得皮肤愈发白皙。
　　“火影大人。”
　　她单膝跪地，递上一个封印卷轴。
　　“第一批材料已经收集完毕。”
　　清原接过卷轴，展开。
　　密密麻麻的清单列在上面，每一种材料的名称、产地、数量都写得清清楚楚。
　　他快速浏览了一遍，然后合上卷轴。
　　“做得很好。”
　　清原抬起头。
　　要是靠他自己去收集这些可以承载查克拉的材料，还不知道需要多少时间。
　　有了这些暗部忍者出工出力，效率有了大大的提升。
　　“云隐那边有消息了吗？”
　　清原继续问道。
　　“有。”
　　卯月夕颜站起身。
　　“云隐方面表示，只要释放雷影，所有条件都可以商议。”
　　清原摸了摸下巴，然后道：
　　“告诉他们，一个月后，我会亲自去雷之国访问，到时候，所有问题都可以谈。”
　　卯月夕颜微微一愣。
　　“火影大人亲自去？”
　　“对，我亲自去。”
　　清原看着她。
　　“怎么，有问题？”
　　“没有。”
　　卯月夕颜摇摇头。
　　“我这就去回复。”
　　“去吧。”
　　清原看着卯月夕颜离开的背影。
　　门关上后，清原重新展开卷轴，目光落在那些材料的清单上。
　　查克拉矿石、查克拉磁石、封印水晶……
　　有了这些东西，人造尾兽的计划就可以正式开始了。
　　他站起身，将卷轴收入怀中。
　　…………
　　木叶隐村，孤儿院。
　　新修的孤儿院在村子一处较为僻静的地方，离忍者学校不远。
　　院子靠墙种着一排不知名的花木，此刻正开着细碎的白花。
　　清原推开门走进来时，药师野乃宇正蹲在花圃前，手里拿着一把小铲子，在给花木松土。
　　她穿着那件厚重的黑色修女服，脸色较之过去好了很多。
　　听见脚步声，她抬起头。
　　“清原？”
　　她放下铲子，站起身，拍了拍膝盖上的泥土。
　　“你怎么来了？”
　　“来看看。”
　　清原走到她面前，从怀里取出封印卷轴，递过去。
　　“新到了一批材料，需要你帮忙测试。”
　　药师野乃宇接过卷轴，展开看了一眼。
　　“这么多？”
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“我需要知道这些材料对不同性质查克拉的耐受度，越详细越好。”
　　药师野乃宇合上卷轴，抬起头。
　　“交给我吧。”
　　药师野乃宇点头。
　　“对了，清原，有件事想跟你说。”
　　“什么事？”
　　“孤儿院现在的规模比以前大了很多，孩子们也多了，多亏了你的资助，他们才能吃饱穿暖，还能去忍者学校读书。”
　　她微微躬身。
　　“谢谢你。”
　　清原摇摇头。
　　“不必谢我，这些孩子是木叶的未来，投资他们，就是投资木叶。”
　　对清原而言，新生的忍者自然是越多越好。
　　这样一来，出现人材的概率也会大大增加。
　　“叶仓呢？”
　　清原感知了一圈，却发现孤儿院里没有叶仓的查克拉。
　　“她得知孤儿院要迁往木叶，就离开了。”
　　药师野乃宇解释道。
　　“这样么。”
　　清原对此也不意外。
　　估计叶仓也过够寄人篱下的日子了，现在打算去当个流浪忍者，等待时机。
　　也不知道叶仓现今的实力如何了。
　　清原对灼遁挺有兴趣的，如今他说不定能依靠自身对查克拉属性的理解，从而开发出灼遁的血继限界，而不是依赖于继承。
　　“清原老师！”
　　忽然，清原听见一人呼喊他。
　　转头一看，宇智波泉正从院子里跑过来。
　　她跑到清原面前，仰起头看他。
　　那双漆黑的眼眸里，倒映着清原的身影。
　　“清原老师怎么来了？”
　　“来办点事。”
　　清原低下头，看着宇智波泉。
　　“你呢？怎么在这里？”
　　“学校安排的义工活动。”
　　宇智波泉眨眨眼。
　　“我们来帮院长整理图书，打扫卫生。”
　　她说着，伸出手，拉住清原的袖口。
　　“老师要不要去看看？”
　　清原被她拉着往前走。
　　院子里，几个孩子正围在一起。
　　红莲蹲在地上，手里捏着一块粉色的晶体，在阳光下转动。
　　晶体折射出斑斓的光，在她脸上投下细碎的光影。
　　紫苑站在她身侧，穿着和弥勒差不多的巫女服，有些泛白的长发披散在肩头，脖颈上挂着一个金色的小铃铛。
　　清原看了一眼，发现就是原著里弥勒给紫苑的那一个铃铛。
　　小铃铛里面是一个红色宝石，封印了弥勒的一些查克拉。
　　听见清原和宇智波泉的脚步声，红莲抬起头。
　　“清原大人！”
　　她站起身，小跑着过来，把手里的晶体举到他面前。
　　“你看，我的晶遁又进步了！”
　　那晶体比之前大了不少，形状也更加规整。
　　棱角分明，内部没有一丝杂质。
　　清原接过晶体，在手里掂了掂。
　　“不错，比上次进步了很多。”
　　同时清原在思索，红莲的晶遁应该也算是宝石的一种，能不能也和他的砂金一样，拿去换钱？
　　清原想了想，将这个晶体放进了兜里。
　　可以先从两个方面看看，一是对科研有没有作用，如半导体、光学等等。
　　二是可以打造奢侈品的品牌，将其和奢侈品挂钩。
　　红莲的眼睛亮了起来，那张总是有些冷淡的小脸上，全是自豪。
　　在她看来，得到清原大人的认可，就是最重要的事。
　　“我每天都练习，忍校的老师说我的查克拉控制比以前好了很多。”
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“做得很好。”
　　红莲眯起眼，像一只被顺毛的小猫。
　　紫苑站在一旁，有些羡慕。
　　因为鬼之国大名的缘故，紫苑其实有些缺乏父爱。
　　清原注意到她的目光，转过头。
　　“紫苑，在这里还习惯吗？”
　　紫苑点点头。
　　“嗯，学了很多以前不知道的东西。”
　　她数着手指头，像是要计算自己到底学了多少。
　　“原来忍界有那么多种忍术，以前在鬼之国，我只知道封印术。”
　　紫苑发现十根指头根本不够用，她来这里学了很多很多新东西。
　　“巫女的力量，也是一种很特殊的力量。”
　　清原蹲下身，与她平视。
　　紫苑比刚来时长高了一些。
　　“如果能好好开发，说不定会比很多忍术都强大。”
　　紫苑眨了眨眼。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　清原笑了笑。
　　“等你再大一点，我可以教你一些查克拉控制的方法，巫女的力量和「仙术」有一些相似之处，或许可以互相借鉴。”
　　紫苑的眼睛亮了起来。
　　“好！”
　　红莲站在一旁，看着这一幕，嘴唇微微抿起。
　　她走过来，拉住清原的袖口。
　　“清原大人，我也要学。”
　　清原失笑。
　　“好，都学。”
　　宇智波泉站在最外面，看着红莲和紫苑围着清原，心里涌起一股说不清的感觉。
　　她咬了咬下唇，也凑过去。
　　她抱住了清原的手臂，抬头眼巴巴的看着清原。
　　“老师，我也很努力了。”
　　她那双漆黑的眼睛里带着一点委屈。
　　“我最近学会了好几个C级忍术，凤仙火也进步了很多……”
　　清原看着她这副模样，嘴角微微扬起。
　　果然啊，养成就得从小抓起。
　　紫苑、红莲、宇智波泉，长大之后没有一个是简单的角色。
　　现在的幼年时期，却都是如此的可爱。
　　“我知道。”
　　他伸出手，也揉了揉她的小脑袋。
　　“泉也很努力。”
　　宇智波泉的脸微微红了，低下头，嘴角却翘得老高。
　　这时，院子里的孩子们注意到了这边的动静。
　　“是火影大人！”
　　“火影大人来了！”
　　“四代目大人！”
　　他们纷纷放下手里的活，跑过来，围在清原身边。
　　有的仰着头看他，有的踮起脚尖想看得更清楚，有的胆子大一点的，直接拉住他的衣角。
　　“火影大人，你好帅！”
　　“火影大人，我长大了也要当忍者！”
　　“火影大人……”
　　清原站在那里，被一群孩子围在中间。
　　药师野乃宇站在花圃边
　　“火影大人还真是受欢迎呢。”
　　她调侃道。
　　“没有你这个院长受欢迎啊。”
　　清原摇了摇头。
　　要说受小孩子欢迎，那还是得药师野乃宇。
　　和这群孩子交流了一会后，清原单手结了一个印。
　　嘭。
　　白烟散开。
　　一道身影从烟雾中走出，和清原一模一样的面容，一模一样的火影袍。
　　赫然是清原的影分身。
　　“我还有事要处理。”
　　清原对孩子们道。
　　“让我的影分身陪你们。”
　　孩子们愣了一下，然后欢呼起来。
　　“好耶！”
　　“火影大人的分身！”
　　“可以教我们忍术吗？”
　　影分身笑了笑，蹲下身。
　　“想学什么？”
　　“火遁！”
　　“我要学火遁！”
　　“我也是！”
　　影分身摇了摇头，开口道：
　　“查克拉性质变化还太早了，我还是教你们如何长时间维持查克拉，首先是爬树……”
　　清原见此，转身朝门口走去。
　　药师野乃宇跟上来。
　　“清原，谢谢你。”
　　清原停下脚步，回过头。
　　“谢什么？”
　　“谢你为这些孩子做的一切。”
　　她顿了顿，那双温和的眼睛里，带着真诚的感激。
　　“没有你，就没有现在的孤儿院。”
　　清原摇摇头。
　　“我只是做了该做的事。”
　　他转身，推开门，走了出去。
　　药师野乃宇站在原地，目送着他的背影消失在巷口。
　　“院长，刚刚火影大人来了吗？”
　　刚刚忙完的药师兜回到了孤儿院，却发现孩子们在围聚着前面的一个身影。
　　“嗯，清原留下一道影分身走了。”
　　“这样啊。”
　　药师兜有些遗憾没有看到清原。
　　“那火影大人又有新的任务了？”
　　“对，他让我们研究一批材料。”
　　药师野乃宇微微颔首，看向药师兜。
　　作为院长的她也没有想到，药师兜在科研和医疗方面的天赋如此出众。
　　她的一身本领都被药师兜学了大半，而且药师兜常常还可以举一反三。
　　这也让药师野乃宇多少理解了为何清原会这样看重药师兜。
　　想来是清原那双慧眼，早就发现了药师兜的才能了吧。
　　…………
　　几天后。
　　木叶隐村，火影大楼。
　　清原坐在办公桌后，手里拿着一份文件，正看得入神。
　　文件上密密麻麻地列着各种数据，旁边还贴着几张便签，字迹清秀，是野原琳写的。
　　门被轻轻叩响。
　　“进来。”
　　清原道。
　　门推开。
　　一道纤细的身影走进来。
　　暗部制服，动物面具，蓝色的发丝从帽兜边缘露出来。
　　小南抬手摘下面具。
　　清原放下文件，抬起头。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　小南走到他面前。
　　“事情处理完了，就回来了。”
　　小南道。
　　清原望了一眼小南。
　　那张清冷的脸上，带着淡淡的疲惫。
　　“那就好。”
　　清原示意她在对面坐下。
　　小南没有坐。
　　她站在那里，沉默了一会儿。
　　“还有一件事。”
　　“什么事？”
　　“晓组织里有个人，想和你切磋。”
　　清原挑眉。
　　“谁？”
　　“角都。”
　　小南道。
　　“他说想见识一下新任火影的实力。”
　　清原靠向椅背，脑海里浮现出角都的资料。
　　泷隐村最大的叛忍。
　　角都通过泷隐村秘术「地怨虞」能释放黑色触手夺取目标心脏，最多可拥有五颗心脏，每颗心脏对应一种查克拉性质，拥有对应心脏就能使用相应的遁术，若心脏被毁，便无法再使用该遁术。
　　但是在夺取心脏之后，甚至可以继承被夺之人的寿命，清原猜测应该不仅仅是夺取了心脏。
　　例如移植血亲的万花筒写轮眼，其实也包含其所有瞳力。
　　夺取心脏很可能是所有的查克拉和生命力，所以才能得到延寿。
　　清原感觉角都的本体已经变成了一团黑色的触手，所以即使是九十多岁的时候，容颜也没有老去。
　　若不是在九十多岁的时候被杀了，恐怕还能继续活下去。
　　从结果上来看，角都比大蛇丸还能活。
　　而且他用「地怨虞」延寿，仅仅只需要夺取心脏即可。
　　可不需要像是大蛇丸那种还有被反噬的风险，一旦大蛇丸遇到一个像是佐助那样的宇智波，「不尸转生」中的精神较量，根本抵不过。
　　“有意思。”
　　清原直起身。
　　“什么时候？”
　　“随时可以。”
　　小南对清原说道。
　　“那就定在火之国边境吧，地方你选。”
　　小南点点头。
　　“好。”
　　她转身打算潜入暗处，继续守护清原。
　　“等等。”
　　清原叫住她。
　　小南停下脚步。
　　“长门的事，我会继续研究。”
　　清原道。
　　“等第一批药做出来，你带回去给他。”
　　小南看着他，沉默了一会儿。
　　“谢谢。”
　　小南道。
　　等小南重新待在暗处守护之后，清原拿起那份文件。
　　角都确实是个不错的对手，他身上的「地怨虞」清原也很感兴趣。
　　这个术，或许和卑留呼的「鬼芽罗之术」有几分互通。
　　前者是夺取寿命和查克拉性质，后者是夺取血继限界。
　　若是结合这两个术呢？
　　清原思索一番后，将其暂时放在脑后。
　　他现在打算想办法去收集阳遁秘术和阴遁秘术，从而完成遗愿。
　　该从哪个忍族开刀呢？
　　清原想了想，决定先从山中一族开刀。
　　他们一族的阴遁秘术，清原最容易学会，说不定还比他们使用出来效果更好。
　　……
　　一个小时后，清原处理好政务，离开了火影大楼。
　　“你这小鬼最近怎么神神秘秘的？”
　　清原刚刚准备去山中一族，就碰见了纲手。
　　纲手盯着清原，莫名感觉他身上有股女人的香味。
　　“我最近在和琳探讨忍术。”
　　清原表示，阴阳遁也是忍术。
　　“忍术？”
　　纲手没听出清原话语里的歧义。
　　“那你现在打算去哪？”
　　纲手狐疑。
　　“去花店看看。”
　　清原道。
　　山中一族开了很多花店，尤其是山中井野父母开的店。
　　“你要一起去吗，老师。”
　　清原道。
　　“可以去看看。”
　　纲手思索了一番，感觉和清原一起去看看也无妨。
　　反正今天下午她也没什么事。

第323章 纲手：逆徒，没大没小的！
　　清原和纲手并肩走在木叶的街道上。
　　“到了。”
　　清原在一家花店门口停下。
　　店面门楣上挂着一块木牌，刻着“山中花店”四个字。
　　橱窗里摆满了各色花木，最外面是一排雏菊，白色的花瓣挤挤挨挨，再往里是几盆桔梗，紫色的花朵低垂着头。
　　清原站在门外，也能感觉到空气中弥漫着淡淡的花香。
　　纲手在门口站定，目光扫过那些花木。
　　“山中一族的花店？”
　　纲手挑眉。
　　她还以为是路边其他的花店。
　　“你来这儿做什么？”
　　“看看。”
　　清原推开门。
　　靠墙的架子上摆满了花盆，从地板一直摞到天花板，像一面五颜六色的花墙。
　　柜台后面，山中亥一正背对着门，弯着腰在逗弄什么。
　　这个在战场上以冷静著称的忍者，此刻正发出一种与他形象完全不符的声音。
　　“乖哦乖哦，爸爸在这儿呢……”
　　他怀里抱着一个小小的婴儿。
　　那婴儿裹在淡粉色的襁褓里，只露出一张小脸。
　　头发是浅浅的黄色，软软地贴在头皮上，眼睛闭着，小嘴微微张开，发出细弱的哼唧声。
　　山中亥一用指尖轻轻点了点她的鼻尖，那婴儿便皱了皱鼻子，把脸往襁褓里拱了拱。
　　“亥一。”
　　清原出声。
　　山中亥一的身体明显僵了一下。
　　他猛地转过身，那双眼睛瞪得滚圆，嘴巴张着。
　　山中亥刚刚心神都在自己的女儿身上，完全没意识到店里来了客人。
　　而且还是清原和纲手！
　　“火……火影大人？！”
　　他下意识地就要躬身行礼，怀里的小婴儿被他这突如其来的动作惊了一下，小嘴一瘪，哇地哭了出来。
　　“啊，抱歉抱歉……”
　　山中亥一手忙脚乱地晃着怀里的襁褓，脸上的表情在恭敬和慌乱之间反复横跳。
　　“火影大人稍等，我这就……”
　　“不必紧张。”
　　清原抬起手，示意他不用多礼。
　　“我随便看看，不用兴师动众。”
　　山中亥深吸一口气，把那股子慌乱压下去。
　　说到底，清原是个宇智波。
　　在一个大权在手的宇智波面前，即使山中亥一知道清原和他的族人不一样，可还是忍不住会紧张。
　　木叶关于宇智波一族偏执的看法，已经形成了刻板印象，短时间难以抹除。
　　他轻轻拍了拍婴儿的背，那哭声便渐渐弱下去。
　　“让火影大人见笑了。”
　　山中亥说道。
　　“无妨。”
　　清原摇头。
　　山中亥一是木叶解析班的队长，拥有木叶解析班的绝对领导权，实力出众。
　　但他实际上是个女儿控。
　　经常和奈良鹿久以及秋道丁座在居酒屋感叹不知如何跟女儿沟通。
　　随后清原的目光落在那张小脸上。
　　婴儿的眼睛已经睁开了，是山中一族特有的浅绿色，像是翡翠一样。
　　‘小樱应该也出生了吧。’
　　清原暗忖。
　　小樱出身平民家庭，所以清原对小樱的关注并不多。
　　不过清原倒是有意将小樱以后收纳到木叶医院，让她在野原琳手下做事。
　　如此一来，木叶的医疗领域还会进一步的增强。
　　毕竟，小樱的天赋其实也非常不错。
　　“叫什么名字？”
　　纲手问道。
　　她看着这个可爱的婴儿，心里好奇。
　　“井野，山中井野。”
　　山中亥一对纲手开口。
　　“好名字。”
　　纲手点头。
　　她伸出手，用指尖轻轻碰了碰婴儿的脸颊，井野被冰了一下，小嘴瘪了瘪，但没有哭，只是把脸往父亲怀里蹭了蹭。
　　“嗯，是个健康的孩子。”
　　纲手收回手。
　　她刚刚用查克拉感知了一下小家伙的情况。
　　山中亥一笑了笑，请两人在矮桌前坐下。
　　很快，身后传来脚步声。
　　他的妻子山中莉野从里间走出来，手里端着一个托盘，上面放着茶壶和几只茶杯。
　　看见清原和纲手的瞬间，她的脚步微微一顿，随即加快步伐走过来，把托盘放在矮桌上，微微躬身。
　　“火影大人，纲手大人。”
　　“打扰了。”
　　清原道。
　　山中莉野摇摇头，手脚麻利地开始斟茶。
　　清原目光扫过那些花木，最后落在一盆摆放在角落里的桔梗上。
　　“那盆桔梗养得不错。”
　　清原随口道。
　　纲手顺着他的视线看过去，眉头微微一动。
　　她也注意到了那盆桔梗旁边的一株花。
　　那是一株浅粉色的月季，花朵不大，花瓣却层数极多，密密地挤在一起，边缘微微卷曲，像少女裙摆的褶皱。
　　花枝从盆边斜斜地探出来，顶端缀着三朵盛放的花。
　　“这株月季倒是好看。”
　　纲手说着，不自觉地走近了两步，弯下腰去打量那花朵。
　　从这个角度，她的侧脸被窗外的光照亮，皮肤显得白皙滑嫩。
　　清原坐在圆凳上没动。
　　一缕极细的风遁查克拉从手中涌出，无声无息，像一根看不见的丝线，穿过空气，绕过那些挤挤挨挨的花枝，精准地缠上那株月季最顶端的一朵花。
　　花茎被风刃轻轻一碰，无声地断开。
　　那朵花脱离了枝头，却没有坠落，而是被那股气流托着，在空中缓缓地旋转。
　　花朵越过纲手的肩头，不疾不徐地飘到她面前，悬停在她视线正前方。
　　纲手愣了一下。
　　她伸出手，那朵花便轻轻落进她掌心。
　　“送你了。”
　　清原道。
　　纲手低头看着掌心的花。
　　那月季开得正好，花瓣层层舒展。
　　她抿了抿唇，想说点什么，但那些话到了嘴边又咽回去，最后只是轻轻哼了一声。
　　“多事。”
　　她把花别在耳后，动作很快，倒有种说不出的好看。
　　山中亥一站在柜台后面，把这一幕看在眼里。
　　他的注意力不在那朵花上，而在清原刚才那一手风遁上。
　　那缕查克拉的控制太精细了，仅仅是一根比发丝还细的风线，精准到可以在不损伤其他花瓣的前提下切断花茎，再用气流托住花朵，让它平稳地飘过数米的距离，最后轻轻落进纲手的掌心。
　　这需要什么样的查克拉控制能力？
　　山中亥一在心里快速估算。
　　他自己做不到，这一点他很清楚。
　　山中一族的秘术偏重精神层面，对查克拉的精细操作要求也很高，但那是另一个领域的事。
　　风遁查克拉本就比普通查克拉更难控制，因为它本质上是流动的、不稳定的，像握在手里的水，稍一用力就会从指缝里漏出去。
　　能把风遁控制到这个程度的人……
　　山中亥一想起波风水门。
　　那位以速度闻名的忍者，在风遁上的造诣也不低，但他见过的水门使用风遁时，更偏向于爆发性的攻击，而不是这种细致入微的操作。
　　S级。
　　山中亥一在心里给出判断。
　　不，或许更高。
　　这个年轻人的查克拉控制能力，已经超出了他能评估的范畴。
　　“火影大人的风遁造诣，令人叹服。”
　　山中亥一开口，声音里带着钦佩。
　　清原摆摆手，表示这些没什么。
　　他最拿手的可不是风遁。
　　其他的六种查克拉属性，包括血继限界的查克拉性质，清原一样很精通。
　　他重新看向山中亥一怀里的井野。
　　小小的井野已经安静下来，眼睛半睁半闭，小手从襁褓里伸出来，又细又软，在空中无意识地抓着什么。
　　“井野这孩子，长得像你。”
　　清原道。
　　山中亥一低头看了看女儿。
　　现在女儿很小，还没有张开。
　　他实在分不清这到底是像自己还是像妻子，但火影大人既然这么说了，那大概就是吧。
　　“是……是吗？”
　　他挠挠头。
　　“我有个想法。”清原的视线从井野身上移开，落在山中亥一脸上。
　　“等井野大一点，我想收她为徒。”
　　山中亥一的表情从困惑变成惊讶，又从惊讶变成不敢置信。
　　“火影大人……你是说收井野做弟子？”
　　“怎么，不愿意？”
　　“不不不！”
　　山中亥一连连摆手，动作太大，怀里的井野又被惊了一下，用那双眼睛茫然地四处看。
　　“我是说……这、这太突然了……”
　　他的脑子里已经乱成了一锅粥。
　　火影的弟子。
　　这意味着什么，他太清楚了。
　　宇智波鼬，宇智波泉，这些名字在木叶已经传开了，不是因为他们的家族，而是因为他们头顶那个光环，「火影之徒」。
　　而现在，这个光环有可能落到自己女儿头上？
　　山中亥一深吸一口气，让自己冷静下来。
　　他是山中一族的族长，是木叶的上忍，是经历过两次战争的忍者，不能因为一句话就失态。
　　但心跳还是快得不正常。
　　“火影大人厚爱，山中一族受宠若惊。”
　　“只是……井野还这么小，资质如何还看不出来……”
　　“资质不是问题。”
　　清原打断他。
　　“我看重的不是资质。”
　　山中亥一疑惑。
　　不是资质？那是什么？
　　他没有问出口。
　　但清原似乎看穿了他的心思，嘴角微微扬起，没有解释。
　　纲手靠在柜台边，手指捻着耳后那朵月季的花瓣，听着两人的对话，没有插嘴。
　　她知道清原在做什么，收徒是幌子，真正的目的，是山中一族的秘术。
　　但她不打算点破。
　　这小子做事有分寸，她信得过。
　　果然，清原话锋一转，继续道：
　　“不过，有一件事，需要亥一你帮忙。”
　　来了。
　　山中亥一的心往下沉了沉，面上却不动声色。
　　“火影大人请说。”
　　“我想了解山中一族的秘术。”
　　清原说得很直接，没有弯弯绕绕。
　　“「心转身之术」，「心乱身之术」，还有其他相关的术等等。”
　　山中亥一的眉头微微皱起。
　　他没有立刻拒绝，也没有答应，拍着井野的襁褓。
　　“这样我以后也能更好地引导井野。”
　　这话说得在理。
　　山中亥一知道，一个好的老师，确实需要了解学生所学之术的根源。
　　但山中一族的秘术，向来只在族内传承，从不外泄。
　　“火影大人……”
　　他斟酌着措辞。
　　山中一族，面对宇智波这种大族，还是太小了。
　　所以猪鹿蝶三族，才会一直联盟，并在猿飞一族的见证下，代代遵守誓约。
　　“这件事，不是我一个人能决定的，山中一族的秘术，需要族老们商议……”
　　“我知道。”
　　清原没有为难他，从怀里取出一卷东西。
　　这是一卷用细麻绳捆着的卷轴。
　　“这是我的一点心意。”
　　清原把卷轴推过去。
　　“作为交换。”
　　山中亥一犹豫了一下，腾出一只手，解开麻绳，展开卷轴。
　　“阴遁·阴转身之术。”
　　清原为山中亥一介绍。
　　“这个术可以在短时间内增强脑部细胞的活性，从而提升精神能量，强化阴遁忍术的威力，对山中一族的秘术，应该有不错的辅助效果。”
　　山中亥一的目光在卷轴上扫视。
　　如果真的照这样所说，这个术的价值对山中一族而言，确实很重要。
　　「心转身之术」需要足够强大的精神才能穿透对方的意识，「心乱身之术」需要对精神能量有精细的控制。
　　而这个「阴遁·阴转身之术」，恰好能短时间内提升精神能量。
　　如果这个术能融入山中一族的传承体系……
　　山中亥一立马开始权衡，秘术外泄的风险，得罪清原的弊端，还有这个术带来的好处。
　　“火影大人。”
　　山中亥一抬起头。
　　“这个术……是你开发的？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　这是他从「暗黑医疗忍术」里面得到的灵感。
　　关于精神能量方面，整个木叶都没有人可以超过他。
　　经过多次叠加，清原的精神能量已经遥遥领先，开发相关的术自然也很快。
　　清原估计自己的灵魂也很强大。
　　可惜的是，清原目前还不会涉及到灵魂方面的术。
　　至于「灵化之术」，清原打算过段时间再去了解，先将手上的事做完。
　　山中亥一的喉咙滚动了一下。
　　一个能开发出这种级别术的人，对山中一族秘术的兴趣，恐怕真的只是了解而已。
　　“我去取卷轴。”
　　山中亥一做了决定。他把怀里的井野小心地递给站在一旁的妻子。
　　山中莉野接过女儿，看了丈夫一眼，没有说什么，只是微微点了点头。
　　“请稍等。”
　　山中亥一朝清原微微躬身，转身快步走进里间。
　　山中莉野也抱着井野先去花店后面了。
　　脚步声渐渐远去。
　　纲手坐在矮桌面前，目送着两人消失在门帘后面，然后转过头，看着清原。
　　“你收集山中一族的秘术做什么？”
　　纲手随口问道。
　　“做研究。”
　　清原端起茶杯抿了一口，茶水已经有些凉了。
　　“随你吧。”
　　纲手收回视线，没有追问。
　　她的注意力重新落回耳后那朵月季上。
　　粉色的花瓣在灯光下泛着细腻的光泽，边缘有一点蔫了，但还是很漂亮。
　　清原看着她的动作，对花挥了挥手。
　　下一刻，纲手手中有些发蔫的月季，像是被注入了新的活力。
　　整朵花在她掌心重新绽放，整个体型都大了两倍。
　　“你……”
　　纲手看着清原。
　　之前纲手就见过清原能影响到一些植物了。
　　不过清原当时的借口是生命力上涨，只是注入了查克拉。
　　这次近距离下，纲手很确定，清原用的不是医疗忍术，也不是单纯的注入查克拉。
　　医疗忍术也可以做到类似的表现，但效果终归有限。
　　现在清原让花朵变得更加硕大的情况，让纲手想到了过去的爷爷。
　　木遁！
　　清原看着纲手美丽的脸蛋，此时纲手脸上还带着困惑。
　　清原笑了笑。
　　“老师还记得自己说过什么吗？”
　　纲手愣住。
　　“什么？”
　　“你说过，要是我能学会木遁，就满足我一个愿望。”
　　“你这小鬼，记这些倒是记得清楚。”
　　纲手没好气地哼了一下。
　　“我怎么感觉你确实在开发木遁。”
　　纲手道。
　　“差不多吧。”
　　清原感觉木遁在下个月就能彻底掌握。
　　“要是我真学会了，老师可得给我一些木遁秘术的卷轴。”
　　清原道。
　　“你要是真能学会，全都给你。”
　　纲手摇头。
　　那些木遁卷轴放在家里也是吃灰。
　　接着，纲手开始细细打量清原给的花朵。
　　清原见此，将手从桌上移开，落到桌面以下。
　　碰了碰纲手放在膝盖上的手背，然后顺着她的手背滑下去，落在她的大腿上。
　　纲手的身体微微一僵。
　　清原的手指在她大腿外侧轻轻捏了一下，能感觉到那几根手指陷进腿肉里的触感。
　　软软的，又被浅蓝色七分裤绷着，微微凹陷，又弹回来。
　　纲手生怕山中亥一回来看见。
　　她抬起脚，用鞋跟踩在清原脚背上踩了一下。
　　“没大没小的。”
　　纲手压低声音。
　　清原的手没有收回去。
　　他的手指在她大腿上轻轻摩挲，纲手的腿绷得很紧，大腿肌肉在指尖下微微发颤。
　　“老实点！”
　　纲手想要将清原的手拿开，却发现这逆徒力气太大，拿不动。
　　“我等会陪你去赌场。”
　　清原给了纲手一个萝卜。
　　纲手见此，瞪了一眼清原，也是由他去了。
　　就在这时，身后传来脚步声。
　　纲手的身体猛地一僵。
　　她拍了拍清原的手背，整了整衣领，把散落的发丝拢到耳后。
　　紧接着纲手端起茶杯，低头喝茶，似乎是动作太急，茶水溅出来几滴，撒在桌面上。

第324章 获得阴遁秘术，角都的忌惮
　　山中莉野从里间走出来，怀里还抱着井野。
　　小婴儿已经彻底睡着了，小嘴微张，发出细细的呼吸声，脸蛋贴着母亲的胸口，被襁褓裹得严严实实。
　　“火影大人，纲手大人。”
　　山中莉野把托盘放在矮桌上，托盘里是两杯新沏的茶，热气腾腾。
　　她手脚麻利地把旧茶杯收走，换上新的。
　　“这是今年的新茶，山里采的，不知道合不合两位的口味。”
　　她一边斟茶，一边说。
　　抬起头时，目光无意间扫过纲手的脸，微微一愣。
　　“纲手大人，你脸怎么这么红？是不是茶太烫了？”
　　山中莉野关切地问，伸手要去拿纲手面前的茶杯。
　　纲手在木叶的地位出众，山中莉野可不敢怠慢了纲手。
　　“我给你换杯凉的。”
　　“不用。”
　　纲手挥手，清了清嗓子，让声音听起来正常些。
　　“不用换，挺好的。”
　　山中莉野看了看纲手，又看了看清原。
　　“老师说不用，就不必了。”
　　清原道。
　　“是，火影大人。”
　　山中莉野点头。
　　她没有多想。
　　也有可能是纲手大人刚从外面进来，走得急了吧。
　　“那我先出去了，有事叫我。”
　　她抱着井野微微躬身，转身走进里间。
　　门帘在身后落下，遮住了那道纤细的身影。
　　客厅里重新安静下来。
　　纲手放下茶杯，转过头，瞪了清原一眼。
　　那眼神里有些羞恼。
　　“臭小鬼。”
　　她压低声音，
　　“回去再跟你算账。”
　　清原笑了笑，没有接话。
　　他的手从桌面下收回来，重新端起茶杯，慢慢喝茶。
　　过了一会，脚步声从里间传来。
　　这一次是山中亥一。
　　他掀开门帘走出来，手里多了一个卷轴。
　　那卷轴比清原给他的那个大一圈，纸面泛黄，边缘磨损，一看就是有些年头的东西。
　　封口处系着一根黑色的细绳，绳结处压着一枚蜡封，蜡封上刻着山中一族的家纹。
　　山中亥一在清原对面坐下，把卷轴放在桌上。
　　“火影大人，井野那孩子，将来就拜托你了。”
　　“放心。”
　　清原道。
　　山中井野的天赋其实也不错，在动漫版中，她甚至还向纲手学习了一些医疗忍术，就连A级医疗忍术「掌仙术」也会。
　　除此之外，她还会「束缚术」、「结界四方封阵」等等，算得上是一个很全能的人材。
　　并且山中井野也算是十二小强里面最时髦的一个女人，在《疾风传》成年时期的她，充满了御姐风韵。
　　若是清原培养的话，她肯定会比原著拥有更高的上限。
　　山中亥一点点头，他把卷轴推过来。
　　清原接过卷轴，解开细绳，展开。
　　纸面上的字迹密密麻麻，有的墨色已经很淡，显然是反复誊抄过的旧本。
　　他的目光快速扫过那些文字图案。
　　上面的秘术还不少，清原刚刚指名的，没有指名的，都在上面。
　　如「忍法·心转身之术」。
　　这个术也是山中一族秘术的核心，以及最常用的秘术。
　　能够释放自己的精神，占据对方身体的术。
　　唯一的缺点是释放出的精神只能直线移动，如果未击中目标，短时间内也无法返回本体。
　　并且施术者与受术者共享伤害，大多数用于间谍任务和情报收集。
　　‘这个术倒是和「灵化之术」有几分相似。’
　　清原摸着下巴。
　　他也不知道加藤断和山中一族有没有什么关联，或者说两族在战国时代的关系。
　　但不管怎么样，两个术确实很像，不过「灵化之术」明显是上位。
　　完全没有必须直线移动的缺点，甚至完全可以无视距离的去寻找敌人。
　　旋即清原又看向下一个术。
　　「忍法·心乱身之术」。
　　这个术就是刚刚「忍法·心转身之术」的应用了，能以自己的精神扰乱对方的精神和行动。
　　即使对方意志清醒，也会做出自己不想做的事。
　　在后面，诸如「忍法·读心之术」、「忍法·通心之术」、「忍法·心乱演武之术」都在卷轴上面。
　　清原将这些学会之后，就能够拥有一定读取对方思想的能力，乃至不使用任何装置，直接和对方通话。
　　可以把自己的话或者脑中画面输入对方脑中。
　　第四次忍界大战的时候，这些术发挥了很大的作用，将忍者联军的心捆绑在了一起，展现了卓越的团结性。
　　而宇智波斑这边可谓是全员背刺，药师兜叛变，长门叛变，带土叛变，黑绝叛变。
　　所有人都在演，只有他一心想打四战。
　　短暂阅览一遍后，清原已经将其全部记住。
　　虽然他没有开启万花筒写轮眼，可清原的记忆力和理解力，在多次继承之后，也已经远超常人。
　　“这些术，很有价值。”
　　清原合上卷轴，抬起头看向山中亥一。
　　“等井野到了合适的年纪，我会正式收她为徒。”
　　山中亥一闻言，露出了笑容。
　　“多谢火影大人。”
　　他站起身，深深鞠了一躬。
　　清原摆摆手，把卷轴收入怀中，站起身。
　　纲手也站起来。
　　“那我们就不打扰了。”
　　清原朝门口走去。
　　山中亥一送他们到门口。
　　“火影大人慢走。”
　　山中亥一站在门槛内侧。
　　清原回头看了他一眼，微微颔首，然后转身离开。
　　纲手转过身，加快脚步跟上清原。
　　两人的身影肩并肩，沿着来时的路，慢慢走远。
　　山中亥一站在门口，目送着那两道背影消失在街道尽头。
　　只是山中亥一怎么看，都觉得两人要去赌场。
　　山中亥一记得很清楚，那条街继续走下去，就是木叶最大的赌场，而且听说最近还在修建新的赌场。
　　“亥一。”
　　山中莉野抱着井野开口。
　　“火影大人……真的要收井野为徒？”
　　山中亥一走过去，从妻子怀里接过女儿。
　　井野被换了个姿势，小嘴瘪了瘪，但没有哭，只是用那双浅绿色的眼睛盯着父亲的脸。
　　“嗯。”
　　山中亥一低下头，看着怀里那张小脸。
　　“我们的女儿，将来会是火影的弟子。”
　　山中莉野靠过来，把头靠在丈夫肩上，也低头看着井野。
　　那婴儿什么都不知道，只是本能地攥着拳头，把手举在耳边。
　　“井野。”
　　山中亥一低下头，看着怀里那张慢慢舒展的小脸。
　　“将来要好好跟着火影大人学啊。”
　　井野打了个小小的哈欠，把脸埋进襁褓里，又睡着了。
　　…………
　　数日之后。
　　火之国边境。
　　清原搂着小南，使用「飞雷神之术」抵达了小南说的地方。
　　等二人出来的时候，角都已经等在那里了。
　　这里是火之国边境，一处较为荒凉的山谷。
　　两侧的山脊向远处延伸，像两排巨大的肋骨，把天空夹成一条窄窄的蓝。
　　角都站在山谷前，饶有兴趣地打量清原。
　　‘嚯，那个女人竟然还能被搂住。’
　　角都还是第一次看见小南如此。
　　感受到了角都的目光，小南的眉头蹙了蹙，旋即她拍了拍清原的手，示意清原可以放开了。
　　“角都在前面。”
　　小南道。
　　她今天穿的还是暗部的制服，不过已经将面具取下了。
　　露出那张清冷的脸，以及唇边那枚银色的唇钉。
　　“好。”
　　清原微微颔首，放开了小南。
　　同时他也在看着角都。
　　这算是清原第一次正式和角都见面。
　　角都和清原印象里长得差不多，穿着晓组织人人一件的黑底红云袍。
　　不过和其他人不同的是，角都和卡卡西一样，喜欢戴着黑色面罩，只露出一双绿色的眸子。
　　‘为了掩盖嘴边的缝合线？’
　　清原思索着。
　　卑留呼差不多也是这样。
　　这些喜欢改造自身的家伙，总是容易将自己搞得人不人鬼不鬼。
　　“久仰大名了，四代目火影……清原。”
　　角都望着清原。
　　清原比他想象的要年轻很多。
　　“你和我切磋，总得拿出一些东西来吧。”
　　清原道。
　　“什么东西？”
　　角都反问。
　　“你输了，就将「地怨虞」留下，反正这也是你从泷隐村偷盗的，应该不会有什么心理负担吧。”
　　清原缓缓开口。
　　“你竟然还知道这件事。”
　　角都稍显意外。
　　距离他叛逃离开泷隐村已经过去了好几十年了。
　　且泷隐村也没有刻意宣扬这样的事，结果清原竟然知道。
　　角都猜测是清原特意收集过他的情报，所以才如此的了如指掌。
　　‘木叶探查情报的能力，还真是恐怖。’
　　角都内心暗道。
　　“这没问题。”
　　角都点头。
　　他并不认为自己会输。
　　“不过，若是你输了，我也要你身上的一个术。”
　　“当然。”
　　清原点了点头。
　　他感觉自己就算给了角都，角都也很难学会他自己的术。
　　一些大众化的忍术就不提了，什么「飞雷神之术」，各种血继限界的秘术，就根本不是角都可以轻易掌握的。
　　“那么可以开口了吗？”
　　清原问。
　　“呵呵，当然。”
　　角都笑了笑，对清原的豪爽感到了满意。
　　随后清原看了小南一眼。
　　小南会意，后退几步，身后浮现出两片由纸张凝聚而成的翅膀，轻轻一扇，整个人便升上天空。
　　她悬停在数十米高的地方，俯瞰着下方的两人。
　　“那就来吧。”
　　角都见清原让小南离开两人之间的战场，便抬起手，解开袍领的系带。
　　黑底红云的袍子从肩上滑落，被他随手扔在一旁的岩石上。
　　里面是一件灰色的紧身锁子甲，锁子甲紧贴着身体，勾勒出精悍的肌肉轮廓。
　　而在他粗壮的胳膊上，则是有许多一环一环的缝合线。
　　清原强大的洞察力，隐约之间可以看到那些黑色的缝合线在微微的蠕动。
　　这里的每一节缝合线，都能拆开，让角都的胳膊拥有伸长打击的能力。
　　清原对此很清楚。
　　不过归根结底，就算是这样，他也有钢遁、「土遁·土矛」。
　　乃至于他写轮眼的动态视力，就不可能被角都偷袭到。
　　或许在很久之前的清原面对角都，还会感到压力。
　　但现在的清原对付角都，只能说信手拈来。
　　“地怨虞！”
　　角都的身体在那一刻裂开。
　　那些缝合线同时崩开，像被从内部撑破的布袋，露出下面漆黑的东西。
　　无数黑色的丝线从裂口里涌出来，密密麻麻，像一窝游动的小蛇。
　　它们在空中扭动缠绕，眨眼间就把角都整个人包裹起来。
　　清原黑色的眸子刹那间变为了万花筒写轮眼。
　　在那双眼睛的独特的视野里，角都的身体已经不是“人”了。
　　他的本体宛如一团漆黑的触手，那些触手由无数细密的查克拉丝线编织而成。
　　五颗心脏嵌在触手团的不同位置，每一颗都在跳动，把一股查克拉泵入那些丝线中。
　　五颗心脏，五种查克拉性质。
　　清原看得很清楚，火、风、雷、土、水。
　　五颗心脏像五个独立的引擎，各自运转，互不干扰，又通过那些丝线连成一体。
　　然后那些触手开始凝聚。
　　它们从角都体内涌出，在他的肩膀和后背堆积。
　　四个面具从触手团里浮出来。
　　那些面具是灰白色的，质地像烧制的陶土，表面刻着不同颜色纹路。
　　火遁面具怪和风遁面具怪融入了他的双肩，面具朝外。
　　雷遁面具和土遁面具嵌在后背，一个朝左，一个朝右。
　　八条巨型黑线从角都体内延伸出来，每一条都有成人手臂粗细，在空中缓缓蠕动，像章鱼的触手。
　　角都看向清原。
　　他刚刚都做好了被偷袭的准备，结果清原只是站在原地观察？
　　这到底是出于实力的自信，还是不敢贸然试探？
　　角都心里权衡。
　　“四代目。”
　　“我想看看，你有几分初代火影的力量。”
　　话音刚落，角都双肩的火遁面具怪张开嘴。
　　火遁·头刻苦！
　　火遁面具怪放出一大片如同海水一般的火焰。
　　在接触地面后，火焰的范围瞬间扩大。
　　那一瞬间，整个世界都变成了红色。
　　火海以角都为中心向四周蔓延，所过之处，碎石被熔化，枯草被焚尽。
　　小南见此，不得不继续升高了十几米。
　　纸张构成的翅膀在热浪中微微颤动，她抬起手，挡住扑面而来的热气。
　　火焰映在她脸上，把那张清冷的脸照得明明暗暗。
　　“角都的实力怎么变强了？”
　　小南诧异。
　　之前的角都应该没有这么强才是。
　　结果现在角都比她印象里强大的多，这一手火遁的范围和温度，已经超出了普通火遁忍者的极限。
　　她看向站在下面的清原，已经做好了随时使用纸遁忍术，为清原张开防御结界的准备。
　　清原站在原地，一动不动。
　　那些足以熔化岩石的火焰在他身前数米处停住。
　　他的周身浮现出一层金色的查克拉，把整个火海隔绝在外。
　　火焰撞上那层查克拉，溅起无数火星，却无法前进分毫。
　　须佐能乎！
　　下一刻，清原使用出山中一族的秘术。
　　“忍法·心转身之术。”
　　他的精神在那一瞬间脱壳而出。
　　山中一族的忍者在用这个术的时候，都需要将全部的精神能量用出来，避免失败。
　　但清原不需要用全部的精神力，甚至不需要用大部分。
　　他的精神能量太庞大了，庞大到只需要分出一小部分，就足以完成这个术。
　　那一缕精神像一根看不见的针，穿过火海，直直地刺入角都的脑域。
　　角都的身体猛地一僵。
　　那八条在空中缓缓蠕动的黑线同时停住。
　　清原的意识进入了角都的身体。
　　那一瞬间，他感受到了很多东西。
　　首先是迟钝。
　　这具躯体比他的原身慢了不止一个档次。
　　神经信号的传导速度像是被拉长了，对他来说，就好比是顶着红色的高延迟网络信号，和其他打PVP竞技。
　　清原适应了一会儿，才适应过来。
　　这当然不是角都的身体弱，相比起绝大多数忍者，角都的肉身都算得上是优秀。
　　只不过，清原自己的肉身，太过于夸张了而已。
　　随后清原感受着五颗心脏同时跳动，五种不同性质的查克拉在体内奔涌。
　　三秒后，他操控角都抬起了触手，将肩头位置火遁面具怪往外延伸，像是伸长了黑色的脖子，对准角都的胸口。
　　轰！
　　火焰直接轰在他胸口。
　　那层薄薄的黑色触手被火焰撕开一道巨大的裂口，露出里面焦黑的肌肉和森白的骨骼。
　　角都的意识在那一刻剧烈挣扎。
　　他的精神不如清原强大，但几十年的经历，也给了角都远超常人的计算能量。
　　他像一只受惊的刺猬，把全身的刺都竖了起来。
　　那些黑色的触手同时暴动，疯狂地抽打空气，把周围的碎石和焦土扫得到处都是。
　　清原见此，将精神从角都体内回归到本体。
　　在清原的精神回归本体后，角都的身体还在惯性中保持着那个自残的姿势。
　　“咳……”
　　角都猛地咳出一口血。
　　血液落在地上，把焦土染得更深。
　　“该死。”
　　角都神色阴沉起来。
　　他不该小看清原的。
　　这样的精神攻击，确实是防不胜防。
　　有了这次的意外之后，角都直接将脸上围绕了一层黑色触手，像是带上了黑色的面具。
　　他要依靠纯粹的感知来和清原战斗，这样就能避免被写轮眼或者其他精神攻击影响了。

第325章 角都败北，小南对清原的心跳
　　角都深吸一口气。
　　他抬起双手，那些被烧焦的触手开始重新生长。
　　黑色的丝线从伤口边缘延伸出来，短短几个呼吸间，伤口就只剩下一道浅浅的疤痕。
　　疤痕中央，有什么东西在皮肤下微微凸起，像一张被压扁的脸。
　　清原微微挑眉。
　　只见角都的胸膛上多出了一张千手柱间的脸。
　　说是脸并不准确，应该说是五官轮廓。
　　双眼紧闭，嘴唇紧紧抿着，显然只是摆设。
　　‘移植了「柱间细胞」么。’
　　清原心里暗道。
　　一般移植了「柱间细胞」的人身上，都会多出一张柱间的五官。
　　“呵呵，还是被注意到了吗？”
　　角都察觉到清原的目光，低头看了一眼自己胸口的“脸”，然后抬起头，嘴角扯动了一下。
　　“柱间细胞。”
　　角都甚至主动向清原介绍。
　　“初代火影的力量确实强大，只可惜的是我没能获得他的心脏。”
　　角都说话间，有一种惋惜感。
　　似乎很是惋惜他没能移植到千手柱间的心脏。
　　他现在只是移植了一小部份「柱间细胞」，就让体内的查克拉量暴涨了许多。
　　甚至还没有完全的融合。
　　若是得到千手柱间的心脏，毫无疑问，这会给角都带来巨大的加成。
　　听见角都的话，清原忍不住笑了笑。
　　不是，做梦呢。
　　角都还想要千手柱间的心脏？
　　宇智波斑都是利用假死才趁机咬下了千手柱间一小块血肉，角都还想获得千手柱间的心脏？
　　“理论上你的术确实能夺取任何人的心脏，只可惜你没那个实力。”
　　清原摇头。
　　这算是「地怨虞」的鸡肋之处了吧。
　　打高端局没什么用，可不吸收强者的心脏，也就打不了高端局。
　　而且能不能承受大筒木的心脏，还是未知数。
　　大筒木可不是人类，完完全全头上长角的外星人。
　　“哼，过去确实没有可能，但你的心脏好像也不错。”
　　角都笑了笑。
　　身上重新蔓延出大量的黑色触手，那八条粗大的黑线聚集体重新竖起来，在身后缓缓摆动，像八条游动的黑蛇。
　　下一刻，八条黑线同时朝清原射去。
　　那些黑线瞬间缠住了清原，表面的倒刺扎进他的衣服，企图刺入清原的皮肤。
　　角都见状，心中一喜。
　　他的地怨虞触手一旦缠住清原，想来会创造不少时机。
　　可清原并没有如角都所愿，他反手抓住那些缠上来黑线，猛地一扯。
　　那一下的力量超出了角都的预估。
　　黑线从清原身上被扯下来，甚至源头处的角都也受到了影响。
　　一部分黑线连带着从角都的肩膀上断开，扯下一大块皮肉和断裂的黑色触手。
　　角都的肩头瞬间鲜血飘洒，角都闷哼一声，退了两步。
　　他低下头，能看到自己肩膀下面森白的骨骼和暗红色的肌肉。
　　“难以想象，这竟然是人类拥有的气力。”
　　角都内心惊诧。
　　他赶紧操控后背的雷遁面具怪张开嘴，一道苍蓝色的雷光从它口中喷出，在空中暴涨成一道弯曲的雷枪。
　　那雷枪有手臂粗细，表面跳跃着细碎的电弧，直奔清原。
　　雷遁·伪暗！
　　清原抬起右手。
　　黑色的雷霆在他掌心凝聚，最终化作一头黑色的猎豹。
　　雷遁·黑斑差！
　　那头黑色猎豹从掌心跃出，身体拉成一条直线，朝那道雷枪扑去。
　　苍蓝色的电弧和黑色的雷光交织在一起，地面上的碎石被静电吸附起来，悬浮在空中，然后被后续的冲击波震成粉末。
　　那张由黑色雷霆凝聚而成的嘴张开，露出里面更深的黑暗，一口咬在雷枪的中段。
　　嘭！
　　雷枪从中间断开。
　　紧接着清原的黑色雷霆直接去势不减的袭过去。
　　角都脸色一变。
　　他侧身闪避，但黑色雷霆的雷豹速度太快了，直接击中了角都。
　　那些黑色的电弧顺着他的肩膀蔓延到整条左臂。
　　左臂在那一瞬间失去了知觉，角都吐出了一口鲜血。
　　“！”
　　角都咬紧牙关，右臂抬起。
　　风遁面具怪张开嘴，一颗高压风球从它口中喷出。
　　风遁·风压！
　　高压风球在空中急速旋转，卷起地面的碎石和焦土，形成一道灰白色的漩涡。
　　金色的肋骨再一次从清原周身浮现，将他整个人笼罩其中。
　　气流被劈成两半，从清原两侧分流而过，把他身后的地面犁出两道深深的沟壑。
　　角都的瞳孔微微收缩。
　　须佐能乎！
　　一只巨大的金色骨手肋部上面延伸而出，对着角都砸去。
　　角都的身体比意识更快做出反应。
　　他双脚蹬地，整个人朝左侧弹射出去。
　　几乎在同一瞬间，那只金色骨手握成拳头，砸在他刚才站立的位置。
　　轰！
　　地面像被陨石击中，以拳印为中心向下凹陷，裂纹向四周蔓延，碎石被震得飞上半空。
　　冲击波裹着尘土朝角都后背撞来，他借着那股力量又往前蹿出数米，心有余悸。
　　要是慢了一步，角都估计自己就得少半个身体。
　　“反应不错。”
　　清原淡淡道。
　　他腰间葫芦钻出了砂金，眨眼间就汇聚成一道金色的洪流，铺天盖地地朝角都涌去。
　　磁遁·砂金大葬！
　　角都的瞳孔缩成针尖。
　　他转身就跑，双腿在地面上蹬出一个个深深的脚印，但砂金的速度更快。
　　那些金色的颗粒从他的脚后跟开始蔓延，爬上他的身体，像流沙一样把他往下拖。
　　轰隆隆隆。
　　角都直接被掩埋了下去。
　　深深隐藏在砂金下面的角都，心有不甘。
　　他活了几十年，从泷隐村的精英到叛忍，从暗杀初代火影到被悬赏千万。
　　但现在，他却被清原这样轻易地镇压了。
　　小南站在数十米高的空中，俯瞰着下方的战场。
　　纸翼在身后轻轻扇动，几片边缘被热浪烤得卷曲的纸片从翼尖脱落，在空中打了几个旋，被风吹走。
　　角都败得太快了。
　　从战斗开始到现在，不过几分钟。
　　这个在晓组织内部以和宇智波斑活在同一时代著称的男人，在清原面前，撑了不到三分钟。
　　而且清原还没有用「仙人模式」。
　　小南想起长门说过的话。
　　他说清原很危险，不是因为他现在的实力，而是因为他成长的速度。
　　每一次见面，他都会比上一次更强，强多少不知道，但一定能感觉到变化。
　　像一棵树，你看着它的时候它不动，但你转过头，它已经长高了一截。
　　小南深吸一口气，把那些念头压下去，继续看。
　　被掩埋在砂金之下的角都，将风、火、雷三只面具怪从肩膀和后背上浮起来，沿着他的手臂爬行，最终在他右臂上合为一体。
　　三个面具挤在一起，一个朝前，一个朝左，一个朝右，嘴巴同时张开，露出里面漆黑的空洞。
　　角都的额角渗出细密的汗珠。
　　三只面具怪同时蓄能，意味着他要同时输出三种不同性质的查克拉，还要让它们在一个点汇聚而不互相抵消。
　　这个术他练了很久，从来没有在实战中用过，因为风险太大。
　　但现在……
　　为了逃离这里，击败清原，这是唯一的选择！
　　地怨虞·最终射击！
　　轰！
　　查克拉从三颗心脏同时涌出，顺着那些黑色的触手灌入三只面具怪的口中。
　　三个面具怪的中间，凝聚出了一道查克拉光束，将砂金海撕裂。
　　沿途无论是砂金还是树木、岩石，都被恐怖的力量所撕碎。
　　清原看着那道直奔自己而来的光束。
　　提炼出岚遁查克拉，在空气中凝聚成一道流动的雷霆。
　　如同由电弧凝成的河流，在半空中流淌。
　　岚遁·岚龙弹！
　　轰！
　　天上的小南只感觉到一股无形的压力从撞击点炸开，像一只看不见的巨手，把她往后方推去。
　　纸翼在身后剧烈扇动，边缘的纸片被震得四散飞溅，她稳住身形时，已经退出了几十米。
　　视野里，蓝白色的雷龙和那道光束在僵持。
　　角都的右臂在剧烈颤抖。
　　他能感觉到，自己的查克拉正在以惊人的速度流失。
　　三颗心脏同时跳动，把每一分能挤出来的查克拉都输入那道光束，但它还是在后退，一直被那条雷龙压回来。
　　血从角都的嘴角、鼻孔、眼角同时渗出来，体内的经络系统显然支撑不住这样的消耗。
　　“咳……”
　　他咳出一口血。
　　血落在脚边的焦土上，溅起一小团灰尘。
　　“快停手，我给你「地怨虞」！”
　　角都连忙大喊，生怕清原没轻没重的，继续下手。
　　见此，清原停止了继续给岚遁忍术补给查克拉。
　　空气中由岚遁查克拉形成的雷龙，快速消失。
　　“……不打了。”
　　角都也停止了释放忍术。
　　他现在浑身都在疼，甚至有心脏因为过于超负荷，已经破损。
　　他之后还得想办法重新夺取对应的心脏，恢复实力。
　　“是我输了，你确实很强。”
　　角都算是明白了清原为何可以名震忍界了。
　　这样的实力，确实强大的让人绝望。
　　而且从头到尾，清原都没有展现主动的攻击性。
　　要是清原主动攻击的话，他恐怕还会输得更快。
　　令角都郁闷的是，明明他移植了「柱间细胞」，已经加强了一波，却依然是这样的结果。
　　如果当初没听从‘宇智波斑’的意见移植「柱间细胞」，他输得会更难看。
　　“给你纸笔。”
　　见角都认输，清原丢出了空白的卷轴和笔。
　　角都：“……”
　　他看了一眼精准扔到自己手中的卷轴，一时之间不知道该回答什么。
　　随后角都开始书写。
　　没过多久，他就将完整的「地怨虞」秘术给写了下来，给清原丢回去。
　　“再给我背一遍。”
　　清原为了保险起见，打算让角都再背诵一遍。
　　这毕竟不是他从幻术里亲自拷问出来的东西。
　　角都也算是见识到了清原的谨慎，随后开始背了一遍。
　　清原确认是一字不差。
　　但他想了想，还是对角都使用了幻术。
　　“！”
　　无形的瞳力扩散而出。
　　角都措手不及，当即中了清原的万花筒幻术。
　　“有必要做到这个程度吗？”
　　万花筒清原从清原体内漂浮而出。
　　他对外界的兴趣不大，基本上都是在骨灰盒里躺尸，极少出来一次。
　　“他移植了「柱间细胞」，难免有什么变数。”
　　清原摇头。
　　这一点，角都已经和原著不同了。
　　清原再怎么谨慎，都不为过。
　　万花筒清原闻言，也是不好多说什么。
　　随后清原拷问了一遍角都关于「地怨虞」的事，顺带拷问了一些其他的忍术。
　　等确认无误后，清原才解除了幻术。
　　角都空洞的眼神逐渐恢复清明。
　　他顿时明白自己这是被清原用幻术拷问了。
　　奈何形势逼人，他只好夹着尾巴装作不知道。
　　很快，角都撑着地面站起来，骨头咔咔响了几声。
　　他看上去消瘦了一圈，原因是体内的黑色触手在战斗过程中消耗了大半。
　　“我走了。”
　　角都转过身，朝山谷的另一头走去。
　　这一次和清原的交手，也算是给角都敲响了警钟。
　　‘这样的心脏……’
　　但相对的，角都也对清原的心脏起了一些想法。
　　外界都传言，清原精通七大查克拉属性，是忍界掌握忍术最多的忍者之一。
　　若是得到清原的心脏，能不能一个顶几个？
　　可很快，角都又苦笑着摇头。
　　清原连「须佐能乎」用的都是基础形态，他拿什么打？
　　和千手柱间交过手的角都，也曾有幸见过年轻时的宇智波斑出手。
　　那高大的蓝色巨人，让角都印象极深。
　　没过多久，他的背影在山谷里越来越淡，最后消失不见。
　　小南从空中落下来。
　　纸翼在身后解体，化作无数碎纸片，随风消散。
　　她站在清原身侧，目光落在清原刚刚获得的卷轴上。
　　“地怨虞？”
　　“嗯。”
　　清原把那团东西收进封印卷轴，拍了拍手上的灰。
　　小南看着他，欲言又止。
　　那张清冷的脸上，表情有些复杂。
　　“怎么了？”
　　清原问。
　　“没什么。”
　　小南摇摇头，顿了顿，又说：
　　“只是觉得……你比我想象的更强。”
　　小南道。
　　清原笑了笑。
　　“那当然，不然怎么当你的火影。”
　　小南的眉头微微蹙起，纠正道：
　　“你不是我的火影。”
　　清原没接话，只是看着她。
　　小南被他看得有些不自在，别过脸。
　　“走了。”
　　她转过身，朝山谷出口的方向走去。走了几步，发现清原没有跟上来，停下脚步，回过头。
　　“你不走？”
　　清原站在原地，朝她伸出手。
　　“我带你。”
　　小南看着那只手，沉默了一会儿。
　　然后她走过去，站在他身侧。
　　“不用搂。”
　　小南特意强调。
　　她愕然发现，清原竟然是她肉身接触最多的男性！
　　就连弥彦和长门加起来，都没有这样的接触。
　　“那怎么用飞雷神？”
　　清原反问。
　　小南张了张嘴，想说点什么，又觉得说什么都不太对。
　　她咬了咬下唇，犹豫片刻后，还是伸出手，搭在清原的手臂上。
　　清原的手落在她腰间。
　　小南的身体微微僵了一下。
　　她还是能感觉到清原那五根手指的位置，刚好碰到腰带的边缘。
　　周围的空间顷刻间开始扭曲。
　　下一瞬，两人已经站在木叶后山的一片空地上。
　　远处能看见巫女神社的轮廓，工人们正在脚手架上忙碌，叮叮当当的声音隔着几百米传过来。
　　“到了。”
　　“松手。”
　　小南催促着清原。
　　“等一下。”
　　清原用另一只手从怀里取出一个玻璃瓶，递过去。
　　小南抬起头，接过玻璃瓶。
　　瓶身不大，刚好能握在掌心。
　　即使没有拔开瓶塞，也有一股淡淡的药香飘出来。
　　“这是……”
　　“第一批药。”
　　清原道。
　　“可以缓解长门的症状，让他没那么难受，增强生命力，不过无法根治，好处是短时间内能让他不用再整天插着那些管子。”
　　小南的手指攥紧了玻璃瓶。
　　“谢谢。”
　　小南郑重地说道。
　　“谢什么。”
　　清原摆摆手。
　　“我答应过的事，自然会做到。”
　　小南把玻璃瓶小心地收进怀里，抬起头，看着清原。
　　然后她忽然想起什么，眉头微微蹙起。
　　“刚才……你一直搂着我，就是为了拿这个？”
　　清原想了想点头。
　　此乃谎言。
　　他是感觉小南挺香的，于是找个借口多抱了一会。
　　“这样方便一些。”
　　小南看着他，似乎想说什么，但最后只是轻轻哼了一声。
　　“下次可以先说。”
　　她转过身，朝山下走去。
　　走了几步，又停下来。
　　“谢谢。”
　　她头也不回地道，开始潜伏在暗处。
　　只是这一次潜伏的时候，小南察觉到自己的心跳比平时快了一些。
　　一定是飞雷神的问题！
　　每次都要搂住才能传送，需要肉身接触查克拉后才能建立起链接，这就是「飞雷神之术」的弊端。
　　她只是被传送的次数多了，身体习惯了那种空间扭曲的感觉，所以心跳加快只是传送的后遗症，和其他任何事情都没有关系。
　　小南这样安慰自己。
　　…………
　　从火之国边境回来之后，清原的日子重新回到正轨。
　　每天早上去火影大楼处理政务，下午去演习场修行或者带徒，晚上回纲手家吃饭。
　　偶尔去孤儿院看看孩子们，偶尔去木叶医院找野原琳聊几句，偶尔在傍晚的时候去夕日红家坐坐。
　　山中一族的秘术，清原也都彻底地掌握了。
　　上一次和角都对战的时候，清原还只会其中几种。

第326章 纲手的幽怨
　　而此时，清原正在翻一份关于涡之国旅游开发的报告。
　　报告是田中送来的，厚厚一摞，事无巨细都列在上面。
　　“小鬼，这是最近的报告。”
　　纲手在清原正在审批报告的时候，推门而入。
　　她今天没有束发，金色的长发披散在肩头，几缕发丝垂落在清原面前，随着她的呼吸轻轻起伏。
　　“放那里吧。”
　　清原道。
　　他有时候会释放影分身帮忙处理，再加上清原的脑子灵活，每天只需要很短的时间就能完成这些政务。
　　像是鸣人那样的情况，清原感觉是鸣人的业务能力有些低。
　　因为这家伙，就连老奶奶过马路，都得专门让影分身去帮忙。
　　谁家新店开业了，鸣人还得让影分身去剪彩。
　　长此以往，甚至让生命力庞大的他都抗不住了，从而进入恶循环。
　　越忙越累，越累效率越低，导致事情越多。
　　清原可不会像是鸣人那样，很多小事清原压根不会去管，直接让暗部或者木叶警务部的人去处理即可。
　　“赌场还有多久修好？”
　　纲手心心念念着赌场的进度。
　　“一两个月吧。”
　　清原道。
　　纲手未免也太急了。
　　现在大部分的工匠都是忙于修建巫女神社，所以赌场的进度慢了一些。
　　“行吧。”
　　纲手毫无形象地坐在火影办公室的椅子上，翘起了腿，甚至将一只脚放在清原的办公桌上。
　　从清原的角度，能看到纲手修长的大腿，还有丰腴的臀部。
　　清原不禁多看了两眼。
　　纲手在他面前也是越来越不设防了。
　　“对了。”
　　纲手忽然像是想到了什么似的。
　　“你最近跟琳走得也挺近的。”
　　清原放下报告，看着她。
　　“老师想说什么？”
　　纲手沉默了一会儿，然后摇摇头。
　　“没什么，只是觉得你这个小鬼太受欢迎了。”
　　纲手幽怨地看了一眼清原。
　　虽然弟子受欢迎，作为老师的她应该高兴才是。
　　然而事实完全相反，纲手反而有一种莫名的紧迫感。
　　纵然容颜和十八岁的女性没有什么区别，可她有一个致命的短板。
　　那就是年龄。
　　俗话说得好，没有一个女人可以永远十八，却永远有无数个十八岁的女人。
　　“吃醋了？”
　　清原失笑。
　　“谁……谁吃醋了啊。”
　　纲手硬气的说道。
　　虽然她心里确实感觉不太舒服，但理智还是告诉着她和清原的年龄差距。
　　“我走了。”
　　纲手放下这句话，一溜烟的没了影。
　　“嗯，要是纲手知道我现在脚踏两条船，不知道会不会直接对我用「怪力」。”
　　清原摸着下巴。
　　而且两条船现在明显不是极限，后面估计还会有三条船、四条船……
　　…………
　　而在另一边。
　　角都已经回到了晓组织的基地。
　　肩膀上的伤口还在隐隐作痛。
　　那些被清原扯断的黑色触手需要时间重新生长，而失去的心脏也需要找新的替代品。
　　他像整个人被拆散又重新拼起来一样。
　　角都已经习惯了。
　　毕竟他的身体确实就是靠「地怨虞」来拼凑的。
　　和清原一战后，经络系统也严重负荷，导致那些黑线传导查克拉的速度也变慢了。
　　若不是有「柱间细胞」加速着恢复，角都估计自己还得晚几天回晓组织，必须先修养一段时间才可以赶路。
　　“输了？”
　　一道声音从阴影里传出来。
　　角都转头，看清了来人，是‘宇智波斑’。
　　虎纹面具遮住了全部的脸，只露出一只猩红的写轮眼。
　　“嗯。”
　　角都颔首。
　　“伤得怎么样？”
　　“死不了。”
　　角都顿了顿。
　　“但心脏废了，需要重新找。”
　　带土的眉头微微皱起，但很快又松开。
　　“清原用了什么术？”
　　带土打探着清原的情报。
　　“一开始是火遁，然后是阴遁秘术的精神攻击。”
　　“然后他用雷遁破了我的雷遁，用磁遁把我埋了，最后用一种我没见过的岚遁压住了我最后的手段。”
　　角都简单地说了一遍。
　　带土沉默。
　　“从头到尾，他都没有太认真。”
　　这是角都最深的感受。
　　要知道，清原传闻和猿飞日斩一样是「忍者教授」，精通大量的忍术。
　　这些清原可都没有使用出来。
　　带土听闻了角都的话，继续了解了一会，便消失在空气中。
　　……
　　另一边。
　　带土重新浮现在一个山洞里。
　　他的神色凝重。
　　“角都输了，清原变强的速度比我们预想的更快。”
　　带土看着山洞里的一道黑色的阴影。
　　“你去通知斑吧。”
　　带土继续道。
　　“斑死了。”
　　黑绝看向带土。
　　带土的身体微微一僵。
　　“什么时候？”
　　“就在刚才。”
　　黑绝道。
　　“他最后的话是……让你不要和清原作对，凡事以蛰伏为主。”
　　带土站在原地，看着黑绝。
　　“斑也不过如此。”
　　他冷笑了一声。
　　“老了，胆子也小了。”
　　带土可不想让清原继续成长下去，清原的话，鬼知道会成长到什么地步。
　　“那接下来……”
　　“按原计划。”
　　带土打断黑绝的话。
　　“玖辛奈的预产期快到了，那是封印最薄弱的时候。”
　　“九尾，我要定了，清原也留不住！”
　　带土说的信誓旦旦。
　　黑绝沉默了一会儿，他有些难以置信的看着带土。
　　虽然当初是用清原来刺激带土，让带土顺利的开了眼。
　　可这也是一把双刃剑，但在涉及清原的事情上，带土很容易变得不理智。
　　“随你。”
　　黑绝离开。
　　他打算再做一些准备，免得带土犯蠢。
　　…………
　　次日傍晚。
　　清原推开野原琳家的门时，浴室里传来哗哗的水声。
　　他在玄关换了鞋，把外套挂在架子上，走进客厅。
　　感知到野原琳所在后，清原直接去了浴室。
　　他轻轻推开门，雾气扑面而来，带着沐浴露的清香。
　　她站在镜子前，正在擦头发。
　　水珠从湿渌渌的发尾滴落，沿着白皙的肩膀滑下去，没入浴巾的边缘。
　　那条浴巾裹得很高，堪堪遮住胸脯。
　　她的皮肤被热水蒸得泛红，从脸颊一直蔓延到肩头。
　　听见门响，她手上的动作停了一下。
　　“清原君？”
　　她没有回头，只是微微侧过脸，从镜子里看他。
　　清原走过去，从背后搂住她的腰肢。
　　野原琳的脸蛋多了一层红晕。
　　她的身体微微僵了一下，然后慢慢软下来，靠在他怀里。
　　“今天怎么这么早来找我？”
　　“忙完了就过来了。”
　　清原的下巴搁在她肩上。
　　“最近工作累不累？”
　　野原琳摇摇头。
　　“还好……就是和纲手大人的工作交接需要时间。”
　　她的手覆上他的手背。
　　“医院的档案太多了，纲手大人以前都不怎么整理……”
　　清原的手从她腰间往上移了移，落在她小腹上。
　　那层浴巾下的皮肤光滑温热，能感觉到她呼吸时腹部的起伏。
　　野原琳的呼吸变得有些急促。
　　“清原君……”
　　清原的手没有停。
　　他解开浴巾的系带，那层白色的布料从她身上滑落，堆在脚边。
　　野原琳的身体微微一颤，下意识地并拢双腿。
　　她的手臂抬起来，想挡住，但手抬到一半又放下，只是低着头，看着自己的脚尖。
　　从清原的角度，能看见她通红的耳根。
　　他把她转过来，面对着自己。
　　野原琳的脸红透了。
　　她的睫毛在微微发颤，嘴唇抿了又抿，不敢看他。
　　清原低下头，吻住她的唇。
　　野原琳的双手慢慢环上他的脖子，手指插进他发间。
　　清原把她抱起来。
　　野原琳的双腿下意识地缠上他的腰，脸埋在他肩窝里。
　　她能感觉到他的手掌托着自己的臀，手指陷进柔软的腿肉里，隔着那层薄薄的皮肤传来温热的触感。
　　她咬住下唇，没有出声。
　　……
　　不知过了多久。
　　浴室的雾气已经散尽，窗外的天色完全暗下来。
　　野原琳蜷缩在清原怀里，脸贴在他胸口，听着他平稳的心跳。
　　她的头发散乱地铺在他手臂上，发尾还是湿的，打湿了他的袖口。
　　就在这时，门外传来敲门声。
　　“琳，你在家吗？”
　　夕日红的声音。
　　野原琳的身体猛地一僵。
　　她抬起头，那双棕色的眼眸里满是慌乱。
　　“红……红来了……”
　　她的声音压得很低，手指抓着清原的衣领。
　　清原拍了拍她的背。
　　他示意野原琳不用担心。
　　“去开门？”
　　“不行不行……”
　　野原琳摇头，手忙脚乱地从他身上爬起来，捡起地上的浴巾裹住自己。
　　她跑到浴室门口，又折回来，把清原的鞋踢到柜子下面，把他的外套从架子上扯下来塞进衣柜，然后深吸一口气，走到玄关。
　　门开了。
　　夕日红站在门口，穿着红色的连衣裙，卷翘的长发披散在肩头。
　　她手里提着一个纸袋，里面装着两盒三色丸子。
　　“琳，你脸怎么这么红？”
　　夕日红疑惑看她。
　　“刚……刚洗完澡……”
　　野原琳的声音有些不自然。
　　“哦。”
　　夕日红没有多想，把纸袋举起来。
　　“要不要去逛街？新开的那家店有打折。”
　　野原琳抓着门把手，手指微微发白。
　　“今天……今天不太方便……”
　　“怎么了？”
　　夕日红眨了眨眼。
　　“身体不舒服？”
　　“嗯……有点累……”
　　野原琳的声音越来越小。
　　夕日红看着她，总觉得哪里怪怪的。
　　“那好吧，你早点休息。”
　　她转过身，走了几步，又回过头。
　　“明天呢？明天有空吗？”
　　“明天应该可以……”
　　“那就明天下午，我来找你。”
　　夕日红挥挥手，转身离开。
　　脚步声渐渐远去。
　　野原琳关上门，靠在门板上，长长地呼出一口气。
　　清原从浴室里走出来，已经穿好了衣服。
　　“走了？”
　　“走了。”
　　野原琳瞪他一眼，那双棕色的眼眸里满是嗔怪。
　　“都怪你……”
　　她小声嘟囔，走过来，在他胸口轻轻捶了一下。
　　清原握住她的手，放在唇边亲了一下。
　　“要是被红发现了怎么办？”
　　野原琳的声音里带着一点委屈。
　　清原笑了笑。
　　“那就一起睡呗。”
　　野原琳愣了一下。
　　然后她的脸腾地红了，比刚才更红。
　　“你……你说什么胡话！”
　　她抽回手，在他肩上又拍了一下。
　　清原没有躲，任由她拍。
　　“我说真的。”
　　“不可能！”
　　野原琳转过身，背对着他。
　　“红会打死我的……”
　　她小声道，声音闷闷的。
　　清原从背后搂住她。
　　野原琳靠在清原怀里，心跳快得像要从胸腔里蹦出来。
　　清原估计野原琳以为自己在开玩笑。
　　不过确实是这么想的。
　　不过现在还不是时候，两个女人之间还需要更多接触，更多磨合，才能水到渠成。
　　他看着怀里的野原琳，嘴角微微扬起。
　　…………
　　第二天。
　　天刚蒙蒙亮，清原就醒了。
　　野原琳还在睡。她蜷缩在被子里，只露出一小截鼻尖和几缕散乱的发丝。
　　被子随着她的呼吸轻轻起伏，那张脸上的红晕还没有完全褪去。
　　清原轻手轻脚地起身，把被子给她压好，从衣柜里拿出自己的外套。
　　走到门口时，他回头看了一眼。
　　野原琳翻了个身，嘟囔了一句含糊不清的话，又沉沉睡去。
　　……
　　火影办公室。
　　清原推开门时，夕日红已经在里面了。
　　她站在办公桌前，手里拿着一摞文件，正低头翻阅。
　　今天她穿着秘书的制服，黑色的短裙，白色的衬衫，外面套着一件深蓝色的外套。
　　长发用一根簪子挽起来，露出白皙的脖颈。
　　听见门响，她抬起头。
　　“来了？”
　　她把文件放在桌上，走过来。
　　“今天怎么这么早？”
　　“醒得早。”
　　清原在椅子上坐下，揉了揉眉心。
　　夕日红走到他身后，手落在他肩上。
　　“累了？”
　　她轻声问，手指在他肩头轻轻按压。
　　“要不要我帮你按按？”
　　清原靠在椅背上，闭上眼。
　　“好啊。”
　　夕日红的手指在他肩颈间游走，力道刚刚好。
　　“这是秘书的职责？”
　　清原睁开一只眼，看着她。
　　夕日红抿着唇笑。
　　“当然。”
　　她的手指从肩膀移到后颈，沿着脊椎慢慢往下。
　　“火影大人的健康，也是秘书的工作范围。”
　　清原失笑。
　　“那秘书的工作范围还挺广。”
　　夕日红哼了一声，手指在他肩上轻轻捏了一下。
　　“嫌广你可以找别人。”
　　“不嫌。”
　　清原闭上眼。
　　“挺好的。”
　　夕日红没有接话。她的手指继续在他肩颈间游走，力道比刚才轻了一些，更像是在抚摸。
　　过了好一会儿，她忽然开口。
　　“清原。”
　　“嗯？”
　　“你有没有觉得……琳最近怪怪的？”
　　清原的眼皮跳了一下，但声音没变。
　　“怎么怪了？”
　　“说不上来。”
　　夕日红的动作停了一下，然后又继续。
　　“就是……感觉她最近气色很好，皮肤也变好了，整个人看起来……嗯……”
　　她想了想，找到一个词。
　　“更漂亮了。”
　　清原没有接话。
　　夕日红低下头，看着他。
　　“你知道为什么吗？”
　　清原睁开眼，对上她的视线。
　　“可能是因为医院的伙食好了。”
　　夕日红眨了眨眼。
　　“是吗……”
　　她没有追问，只是继续按。
　　清原从怀里取出一个小盒子，递给她。
　　夕日红接过来，打开。
　　里面是一套化妆品。
　　“这是……”
　　“送你的。”
　　清原道。
　　“你有时候化妆，应该用得上。”
　　夕日红愣在那里。
　　“清原……”
　　她弯下腰，在他脸颊上亲了一口。
　　“谢谢。”
　　清原摸了摸被亲的地方。
　　“就一下？”
　　夕日红瞪他一眼，又凑过去，在他唇上轻轻碰了一下。
　　“够了吧？”
　　“勉强够。”
　　夕日红哼了一声，把盒子小心地收进抽屉里。
　　就在这时，门被敲响。
　　夕日红后退一步，脸上的表情瞬间恢复成秘书该有的端庄。
　　“进来。”
　　门被推开。
　　秋道丁座走进来。
　　他穿着那件绿色的忍者马甲，宽大的身躯几乎把门框占满。
　　那张圆脸上带着恭敬的表情，但眉头微微皱着，像是在犹豫什么。
　　“火影大人。”
　　他在办公桌前停下，微微躬身。
　　清原靠向椅背，看着他。
　　“丁座，坐。”
　　秋道丁座在椅子上坐下，椅子发出吱呀一声，被他压得微微变形。
　　“火影大人叫我来，是有什么任务？”
　　清原看着他。
　　“任务倒没有，但有件事想跟你商量。”
　　“什么事？”
　　“我想要秋道一族的秘术。”
　　秋道丁座的眉头皱得更紧了。
　　“秘术？”
　　“对。”
　　清原点点头。
　　“我需要秋道一族的所有的阳遁秘术。”
　　清原打算，今天就完成遗言。
　　他想先看看继承一小部分大筒木血统后，自己会有什么变化。
　　秋道丁座听到清原的要求，脸色有些难看。
　　“火影大人……这些术，是秋道一族代代相传的秘术，从不外传。”
　　“我知道。”
　　清原点头。
　　秋道一族的说法和山中一族差不多，这些秘术确实是从不外传的。
　　但凡事皆有例外。
　　“作为交换，秋道一族可以任选一个我掌握的忍术，或者木叶忍术库的术。”
　　清原的条件放得很松。
　　像是「尸鬼封尽」，要是能学会，就能和一个强者一换一，算是相当强力的术了。
　　只不过，这样的术往往门槛也很高。
　　“这件事……我需要回去商议……”
　　秋道丁座依旧在犹豫。
　　“山中一族已经交出来了。”
　　清原打断他。
　　秋道丁座那张圆脸上的表情，从惊讶变成迟疑。
　　“亥一他……”
　　“我给了他一个阴遁秘术作为交换。”

第327章 蛇姬，我也可以做许仙
　　清原开口说道。
　　关于阴遁秘术的见解，清原其实比很多人都强。
　　宇智波一族的写轮眼，就是阴遁之力的一种典型代表。
　　只不过，阴遁秘术也千奇百怪，很多忍族都有不同的开发。
　　这一块，清原就需要去填充底蕴，增长见识。
　　同理，阳遁秘术也是类似的情况。
　　“火影大人……为什么要收集这些秘术？”
　　“我需要阳遁秘术来提升底蕴。”
　　清原开口。
　　他看着秋道丁座。
　　“仅此而已，我不会外传。”
　　秋道丁座沉默。
　　他知道清原说的是实话。
　　以清原现在的实力和地位，根本不需要觊觎秋道一族的秘术。
　　他想要，有的是办法拿到。
　　但他还是选择了交换。
　　“火影大人。”
　　秋道丁座斟酌着措辞。
　　“秋道一族在木叶医院的份额……”
　　“可以酌情增加。”
　　清原点头。
　　分一些给秋道一族也未尝不可。
　　“具体增加多少，等交易完成后细谈。”
　　秋道丁座点了点头，道：
　　“我需要回去考虑考虑。”
　　清原点点头。
　　“好，晚上之前告诉我结果。”
　　清原给秋道丁座定了一个时间。
　　于是秋道丁座微微躬身，转身朝门口走去。
　　门关上。
　　办公室里安静下来。
　　“清原，你收集这些秘术做什么？”
　　一直静静听着的夕日红，好奇的询问。
　　清原靠在椅背上。
　　“阴阳遁。”
　　清原道。
　　“如果能把阴遁和阳遁的力量结合起来，或许能开发出新的东西。”
　　这不算谎言。
　　清原确实有这个心思。
　　阴阳遁之术，能创造生命，能赋与无机物以意志，能在虚空中创造实体。
　　如果能掌握这种力量，其实和造物主无异。
　　传说六道仙人创造了这个世界。
　　这个说法当然是虚假的，世界早在六道仙人出生之前就存在了。
　　但六道仙人想做的话，未必做不到。
　　月球就是六道仙人所创造，甚至月球内部，还有一套完整的生态循环，拥有着与地球相似的环境。
　　若不是羽衣一脉的大筒木一族分家和宗家内斗，恐怕够他们生活很久很久。
　　当然，最重要的肯定还是完成遗愿。
　　木叶目前除了千手一族，对阳遁秘术了解最多的，恐怕就是秋道一族。
　　清原感觉收集到他们一族的秘术，应该就算是满足了万花筒清原的遗言。
　　到时候，他就可以继承一部分的大筒木血统了。
　　旋即清原收回思绪，看向夕日红。
　　“下午有空吗？”
　　“怎么了？”
　　“陪我去一趟龙地洞。”
　　夕日红眨了眨眼。
　　“龙地洞？”
　　“嗯。”
　　清原站起身。
　　“有些事要处理。”
　　之前白蛇仙人一直让清原过去，只不过清原去的次数很少。
　　这一次清原带夕日红过去，是打算给她种下咒印。
　　清原原本的咒印是「地之咒印」，不过经过他对「仙术」掌握的加深，已经可以自行开发出咒印了。
　　他现在想给夕日红移植的是「阴之咒印」。
　　也就是对阴遁查克拉有所增幅的咒印，能够让「仙术查克拉」进一步的强化阴遁忍术的效果。
　　当然，对其他查克拉属性的增幅效果，就很一般了，属于优点和缺点都很明显的咒印。
　　“好。”
　　夕日红应下。
　　她也想看看传说中的圣地是什么样子的。
　　…………
　　数分钟后。
　　龙地洞。
　　清原在这里留下过飞雷神的苦无，能够直接瞬移到这里。
　　哪怕不用「飞雷神之术」，清原用「逆通灵之术」，同样可以直接来到这里。
　　“这里就是龙地洞？”
　　夕日红还是第一次来到这里。
　　“不错，这里便是龙地洞。”
　　清原颔首。
　　龙地洞算得上是昏暗，一片幽深。
　　但在清原的眼中，却是和白昼无异。
　　夕日红看了一眼清原，发现清原的瞳孔变为了竖瞳，就像是蛇一样的瞳孔。
　　“清原，你的眼睛……”
　　“「白蛇之力」带来的影响吧。”
　　清原随口道。
　　“这样啊。”
　　夕日红明白了缘由。
　　清原也给过她「白蛇之力」，只不过并不多，所以夕日红感觉自己就只有生命力和查克拉量上涨了一些。
　　“跟着我。”
　　清原握住夕日红的手。
　　两人走进洞穴。
　　通道很窄，两侧的石壁上长满了青苔。
　　走了一分钟，前方出现光亮。
　　那是一扇巨大的石门，门楣上刻着三条蛇的浮雕，鳞片分明，栩栩如生。
　　石门两侧站着两道身影，田心神姬和湍津姬。
　　田心神姬穿着那件白色的长衫，长发披散在肩头，那张精致的脸上带着淡淡的笑意。
　　她微微躬身。
　　“清原大人。”
　　湍津姬站在她身侧，红色的长发束在腰后。
　　“白蛇仙人在等你。”
　　两个蛇姬，在清原来到龙地洞的第一时间，就感受到了清原的查克拉。
　　故而特意来到这里等候。
　　清原点点头，迈步走进石门。
　　很快，众人来到了一处巨大的寺庙前。
　　盘踞在巨大宝座上的白蛇仙人缓缓睁开了眼，那双金色的竖瞳盯着清原。
　　“来了？”
　　清原走到她面前。
　　“白蛇仙人。”
　　清原道。
　　白蛇仙人点点头。
　　“你要学的东西，我已经准备好了。”
　　她张开嘴，丢出了一个卷轴给清原。
　　“这是……”
　　清原接住。
　　“「仙法·无机转生」。”
　　白蛇仙人道。
　　“能将生命力赋予没有生命的物体，让它们按照你的意志行动。”
　　清原闻言，查看了一番。
　　发现上面的内容确实是如何注入查克拉到无机物身上，让无机物获得生命的内容。
　　只不过，清原发现这个术并不是很完善。
　　他猜测，应该是后来药师兜又进一步的改良并完善了这个术。
　　“多谢白蛇仙人。”
　　清原道。
　　片刻功夫过后，清原看向寺庙角落的一根钟乳石。
　　他的眼眶周围浮现出了仙人的眼影，绿色的查克拉缭绕在他身上。
　　仙法·无机转生！
　　清原对钟乳石使用了这个术。
　　下一刻，钟乳石开始颤抖。
　　它从地面拔起，像一条蛇一样竖起来，顶端微微弯曲。
　　夕日红站在清原身后，看着那根活动的钟乳石，眼睛瞪得老大。
　　她明明感觉到那个钟乳石就是一个死物，现在却突然有了一种生命的气息。
　　同样，在一旁看着的田心神姬和湍津姬，也是一脸不敢相信。
　　清原仅仅看了一会，就能使用出这个术了？
　　要知道，他们可都没有学会这个术！
　　“你的天赋，果然不错。”
　　白蛇仙人眼眸里闪过一丝喜意。
　　同时，她敏锐的发现，清原和之前似乎有一些不同了。
　　最开始，她让清原过来，是看上了清原的天赋，还有那因陀罗后裔的血脉。
　　但此刻，她却发现清原原本阴冷的查克拉，变得温润了许多。
　　就好比，得到了某种力量，进行了中和一样。
　　这让白蛇仙人，有些熟悉。
　　就好像是当年的千手柱间，只不过，千手柱间的查克拉温度就好比大日一样炽热。
　　清原的则是初生的朝阳，还在不断上升。
　　‘这个小鬼，身上发生了什么变化。’
　　白蛇仙人暗忖。
　　当年千手柱间之所以能如此强大，便是因为他体内的阿修罗血脉。
　　若是清原将自身的血脉潜能挖掘到极致，说不定也能做到这样，达到千手柱间的高度。
　　但现在，白蛇仙人冥冥之中预感，清原将超越千手柱间！
　　这自然是极好的。
　　白蛇仙人想到这一点，目光不禁贪婪了一些。
　　但她的面上，变得愈发的慈祥。
　　甚至化为了人形，一副温和老太太的模样。
　　“这个术你可以多加熟悉，龙地洞的自然能量比外界浓郁，对你修行这个术有好处，可以留下来几天。”
　　白蛇仙人说道。
　　清原点点头，收回查克拉。
　　那根钟乳石落回地面，恢复了原状。
　　缭绕在他周身的绿色查克拉，也重新缩回了清原的体内，退出了「仙人模式」。
　　“那我今晚就在这里住一晚。”
　　清原开口。
　　能给无机物注入生命，这个术的开发潜能很大。
　　等到傍晚的时候，去木叶将秋道一族的阳遁秘术拿到手，然后再回来也不耽误什么。
　　“以后还有什么需求，可以来找我。”
　　“好。”
　　清原看着白蛇仙人，隐约感觉对方对自己有所企图。
　　不过清原不是很在意。
　　只要他足够强大，对方有企图也无法危害到他。
　　反而清原可以趁机将白蛇仙人的好东西都薅走。
　　“今天就到这里吧。”
　　白蛇仙人示意湍津姬可以带清原两人走了。
　　出去的时候，清原对夕日红道：
　　“等会我会给你我的咒印，这里的自然能量浓郁，种下咒印的话，副作用很小。”
　　清原道。
　　「仙人化咒印」不是什么人都能承受，大蛇丸那么多实验体，能够成功掌握的，寥寥无几。
　　大多数都很容易失控，无法随意的使用这股力量。
　　但清原现在对咒印的理解已经很深了，走在了大蛇丸的前面，再加上这里自然能量浓郁，夕日红的成功概率会很高。
　　就算失败了，也有清原在一旁照看，不会出什么事。
　　……
　　湍津姬走在最前面，脚步无声。
　　她今天穿着那件白色的长衫，衣料轻薄，随着她的步伐微微飘动。
　　腰间束得很紧，勾勒出纤细的腰肢。
　　“到了。”
　　湍津姬在一扇木门前停下，侧身让开。
　　“这是我在龙地洞的住处，虽然简陋，但比外面的洞穴强些。”
　　清原推开门，走进去。
　　“我需要一间空房。”
　　清原转过身，看着湍津姬。
　　“隔壁有一间。”
　　湍津姬指了指左侧的墙壁。
　　“平时没人住，我让人收拾一下。”
　　“不用，我自己来就行。”
　　清原摇摇头，走到那扇门前，推开门。
　　房间比主屋小一些，同样有一张石床，但上面没有铺什么东西，光秃秃的。
　　清原抬手结印。
　　“火遁。”
　　一缕细小的火苗从他指尖飘出，在空中转了一圈，将那些蛛网烧尽，又飘到墙角，烘干了潮湿的墙壁。
　　霉味散去，空气中多了一股干燥的暖意。
　　“可以了。”
　　清原收回手，看向夕日红。
　　“进来吧。”
　　夕日红深吸一口气，迈步走进房间。
　　清原把门关上。
　　“这个咒印……会不会很疼？”
　　“会有一点。”
　　清原伸出手，轻轻托起她的下巴。
　　“但我会看着你，不会有事。”
　　夕日红咬了咬下唇，然后缓缓点头。
　　“我准备好了。”
　　清原结印，随后张开了嘴。
　　缓缓咬住了夕日红的脖颈。
　　那一瞬间，夕日红的身体一僵。
　　她能感觉到，有什么东西正在刺入她的皮肤。
　　一股咒印查克拉，开始涌入她的体内。
　　这个过程伴随着一股疼痛。
　　夕日红的呼吸越来越急促，额角渗出细密的汗珠。
　　“坚持住。”
　　清原已经松开了嘴。
　　刚刚他只是从牙齿里传输这股咒印查克拉而已。
　　“咒印查克拉会带动自然能量涌入你的体内，不要抗拒，让它们和你的查克拉融合。”
　　夕日红咬着下唇，努力让自己放松。
　　清原观察着夕日红，有时候见夕日红状态不太好，就主动输入一股查克拉进去，帮夕日红缓和情况。
　　清原给夕日红的咒印比普通的咒印安全很多，所以过程会如此繁琐。
　　过了大约半个小时，清原感知到夕日红体内的情况逐渐平息下来。
　　夕日红的脖子处，也多出了一个咒印的图案。
　　“这就是……咒印？”
　　夕日红摸了摸脖子。
　　皮肤光滑，纹路已经和她的身体融为一体，不疼不痒。
　　“嗯。”
　　清原点点头。
　　“「阴之咒印」，能强化阴遁忍术的效果，对幻术有不错的增幅。”
　　“而且，它能让你更敏锐地感知自然能量，为以后修行「仙人模式」打基础。”
　　清原为夕日红解释。
　　“好神奇……”
　　夕日红忍不住道。
　　“现在还有什么不好的感觉没有？”
　　“有点热。”
　　夕日红道。
　　“体内像有一团火在烧，但不是很疼，就是……胀胀的。”
　　清原点点头。
　　“正常反应，自然能量正在改造你的身体，过一会儿就好了。”
　　“穿上衣服吧，我先送你回去。”
　　夕日红点点头。
　　下一刻，清原带夕日红回去。
　　“今晚好好休息，不要修行，让身体适应咒印的力量。”
　　夕日红点点头。
　　“知道了。”
　　她踮起脚尖，在他脸颊上亲了一口。
　　“谢谢你，清原。”
　　清原笑了笑。
　　“进去吧。”
　　夕日红推开门，走进去，又回过头看了他一眼，然后关上门。
　　……
　　龙地洞。
　　湍津姬的住处。
　　清原的身影出现在主屋里时，湍津姬正坐在石桌旁，手里捧着一杯茶。
　　领口微微敞开，露出白皙的人心沟壑。
　　她跪坐在榻榻米上，双腿并拢，臀部压在脚后跟上。
　　从这个角度，能看见白袍下摆紧绷的弧度，勾勒出臀部圆润的轮廓。
　　听见动静，她抬起头。
　　清原走到她对面坐下。
　　湍津姬放下茶杯，拿起茶壶，给清原倒了一杯茶。
　　她双手捧着茶杯，递过来。
　　清原接过茶杯，抿了一口。
　　“手艺不错。”
　　湍津姬的嘴角微微扬起。
　　“龙地洞的茶叶，外面喝不到。”
　　清原放下茶杯，看着她。
　　现在距离傍晚还有一些时间，所以清原又回到了这里。
　　“有没有考虑更进一步？”
　　清原说道。
　　他有意扶持湍津姬成为龙地洞之主，这样龙地洞就算是掌握在他手中了。
　　湍津姬的眉头微微一挑。
　　“什么意思？”
　　清原抬起右手，食指在拇指指甲上轻轻一划。
　　一道细小的伤口出现在指尖，一滴鲜血渗出来。
　　他把那滴血递到湍津姬面前。
　　“我的血，应该有助于你提升查克拉。”
　　湍津姬的瞳孔微微一缩。
　　她低下头，看着那滴血。
　　犹豫片刻，她张开嘴，轻轻含住他的指尖。
　　舌尖触到伤口的瞬间，那滴血融入她的体内。
　　一股温热的力量从喉咙蔓延到四肢百骸，像一股暖流，在她体内流淌。
　　她能感觉到，自己的查克拉正在上涨。
　　不多，但确确实实在上涨。
　　而且，她能感觉到，清原的血里，有一种熟悉的气息。
　　同类的气息。
　　湍津姬松开他的手指，抬起头。
　　“这样的感觉，大蛇丸的实验应该是做不到的。”
　　湍津姬疑惑。
　　之前清原移植过「白蛇之力」，有白蛇的细胞也很正常。
　　但现在品尝过清原的血后，她才发现，清原的血没有那么简单。
　　那股白蛇血统，无比的正宗！
　　甚至比她还要纯粹。
　　白蛇正统在木叶？
　　湍津姬此刻只觉荒谬。
　　“祖上传下来的。”
　　清原收回手。
　　白蛇清原的那个未来，应该是血统非常纯正的白蛇。
　　所以清原也继承到了这一身血统。
　　不过清原感觉，也有其他血脉的缘故，让他的血液愈发的奇特。
　　毕竟，光是各种血继限界、还有血统，清原体内就有一大堆了。
　　等他继承了大筒木的血统，只会更进一步。
　　“传说我家祖上有个叫许仙的人，和蛇妖结过婚，所以大概有部分血统。”
　　清原随意的找了一个借口。
　　湍津姬愣在那里。
　　“许仙？”
　　湍津姬喃喃。
　　“没错。”
　　清原点头。
　　他看了看湍津姬妩媚的面孔，其实继承许仙的优良传统，做一个草莽英雄也不错。
　　湍津姬从未听说过这个名字，她仔细思索了一阵子，也没想到到底是谁。
　　竟然有白蛇和宇智波有了后代？
　　虽然湍津姬也感觉清原像是在扯淡，可清原那股纯正的血统又做不得假。
　　湍津姬低下头，看着自己的手。
　　那只手在微微发颤。
　　她能感觉到，清原的血正在她体内慢慢融合。
　　清原的血液里有一种很庞大的生命力，让她的细胞变得更加活跃，查克拉的流动更加顺畅。
　　“难怪我一直觉得你有同族的气息。”
　　湍津姬抬起眼。
　　“原来你真的是半个族人。”
　　清原喝了一口茶，道：
　　“没错，我早就是半个白蛇一族的人了。”
　　清原表示，都是一家人，有话好好说。

第328章 完成遗愿！大筒木血统！
　　至于妙木山那边，清原和那群蛤蟆交流的不多。
　　主要是龙地洞的蛇姬更符合清原的审美。
　　且清原对大蛤蟆仙人的忌惮，其实超过了白蛇仙人。
　　只有大蛤蟆仙人，才是导致六道兄弟和大筒木辉夜反目的主要推手，甚至在千年前就给六道仙人预言了「预言之子」的存在。
　　这样足以看破未来千年的能力，超过了忍界任何一种预言手段。
　　巫女的预言只能短暂地看到身边的一些画面，基本上只能看见身边人的死法。
　　而白蛇仙人的预言，也只能和大筒木桃式一样，简单的看见某个人朦胧的命运，做不到时间跨度如此之长的举动。
　　“所以……”
　　湍津姬看向清原，语气变得热切了不少。
　　“你的要求是什么？”
　　虽然湍津姬和清原签订了通灵契约，但湍津姬可不觉得清原会主动对她好。
　　“很简单，我这里有条路子，风险不怎么大，收益却很高。”
　　清原摸着下巴。
　　“是什么？”
　　湍津姬追问。
　　见到蛇姬美艳的脸上流露出疑惑的神色，清原才接着道：
　　“不知你对这龙地洞之主有没有什么兴趣？”
　　“！”
　　听到清原的话，湍津姬吓了一大跳。
　　清原这家伙，竟然如此胆大。
　　要知道，白蛇仙人能够听到忍界发生的变化，自然也包括这龙地洞，说龙地洞在她的眼皮子下也不为过！
　　“不必紧张。”
　　清原摇头。
　　“你且再看。”
　　清原指了指外界。
　　湍津姬顺着清原手指的地方望去，愕然发现这里面不知何时有了一层封印术结界。
　　湍津姬仔细看了一会，感觉像是漩涡一族的封印术。
　　湍津姬暗忖，清原对漩涡一族封印术的造诣，竟然高到了这样的地步。
　　“你不怕我跟白蛇仙人说这些？”
　　湍津姬又转头看向清原。
　　“说就说呗。”
　　清原可不认为白蛇仙人还能出动龙地洞来攻打木叶不成。
　　说难听点，这些圣地在千年前或许辉煌过，但现在不过是苟延残喘罢了。
　　到了第四次忍界大战的时候，还不是当起缩头乌龟。
　　要是真有能耐，六道斑施展「神·树界降临」的时候就该出来了。
　　否则只会全部陷入「无限月读」中永恒的梦境。
　　解决的办法很少，要么是靠「轮回眼」，要么是像「秽土转生」出来的忍者那样以死人状态才能躲避。
　　至于大筒木一式，他本就是大筒木一族，对于这种收割的术，自然有所了解和应对的方法。
　　清原忌惮大蛤蟆仙人，也是怕他的预言，说不定大蛤蟆仙人与六道仙人有什么联系，因为清原的出现，对方可能提前做出了应对，而不是忌惮大蛤蟆仙人本身的实力。
　　“况且，我想你也不愿意一直屈于白蛇仙人之下吧。”
　　清原用手托着湍津姬的下巴，令她的视线只能看向自己的眼睛。
　　那双眸子里，有勾玉在缓缓转动。
　　一旦湍津姬流露出否认的意思，清原便打算直接控制她。
　　气氛，一下子沉寂下来。
　　最终湍津姬缓缓点头，开口道：
　　“我……可以答应。”
　　湍津姬想了想，以清原的实力，是真的不怕白蛇仙人。
　　要是她能成为龙地洞之主的话，就能号令龙地洞里所有的蛇类。
　　甚至龙地洞里自然能量最浓郁的地方，也可以随意挑选。
　　“答应谁？”
　　“……主人。”
　　湍津姬反应很快，叫了清原一声主人。
　　听闻此言，清原点了点头。
　　很好，识时务者为俊杰。
　　他很欣赏湍津姬的果断。
　　“不过要想提升得更多，就得付出忠诚。”
　　清原的手，从湍津姬的下巴上移开，落到了她的大腿上。
　　湍津姬的身体微微僵了一下。
　　她没有躲开，也没有把他的手拿开。
　　只是低下头，看着那只落在自己腿上的手，在她大腿上轻轻摩挲。
　　“怎么付出？”
　　湍津姬的声音有些紧张。
　　她活了上百年了，可过去她一直都是专心修行「仙术」，企图有朝一日和白蛇仙人一样强大，根本没有经历过男女之事。
　　清原的手从她膝盖往上移了移，落在大腿中间，能感觉到她大腿的丰腴和柔软。
　　“先看看良心。”
　　湍津姬抬起头，那双金色的竖瞳里满是疑惑。
　　“良心？”
　　“嗯。”
　　清原的手继续往上。
　　白皙的皮肤露出来，在灯光下泛着细腻的光泽。
　　湍津姬的呼吸变得急促。
　　她能感觉到，那只手正在她大腿内侧慢慢移动。
　　指尖划过皮肤，带起一阵酥麻的触感。
　　她的身体不由自主地绷紧，手指攥着衣角。
　　清原的手从大腿移开，落在她腰间。
　　湍津姬的呼吸越来越急促。
　　她能感觉到，清原的手正在她上身游走。
　　那双金色的竖瞳里，渐渐浮现出一层水光。
　　就在她以为要继续的时候，清原的手停了。
　　湍津姬愣在那里。
　　“今天就这样吧，我修行一会「仙法·无机转生」就走。”
　　清原挥挥手。
　　他现在只打算过过手瘾而已，等下还有正事要做。
　　随后清原起身，朝门口走去。
　　湍津姬坐在原地，胸口还在剧烈起伏。
　　那张美丽的脸上，潮红未褪。
　　她咬了咬下唇，看着清原的背影。
　　“你……”
　　她想说什么，却不知道该说什么。
　　清原停下脚步，回过头。
　　“怎么？”
　　“没什么。”
　　湍津姬别过脸。
　　“你走吧。”
　　清原笑了笑，推开门，走了出去。
　　门在身后关上。
　　房间里只剩下湍津姬一个人。
　　她坐在榻榻米上，双手交叠在膝上，用手摸着胸口，媚眼如丝。
　　这个可恶的主人，跟她玩寸止呢？
　　……
　　湍津姬家的后院。
　　清原站在一片空地上，面前是几根从地面凸起的钟乳石。
　　龙地洞的自然能量比外界浓郁得多，空气中弥漫着一种湿润的泥土气息。
　　那些能量在他感知中清晰可见，像一条条看不见的河流，在空气中缓缓流淌。
　　他深吸一口气，将那些自然能量吸入体内。
　　精神能量，肉身能量，自然能量。
　　三者在他体内交汇、融合，最终化为「仙术查克拉」。
　　翠绿色的眼影浮现在他眼眶周围，墨绿色的查克拉在他体表流转，像一层薄薄的外衣。
　　他睁开眼，那双带着三枚勾玉的竖瞳里，倒映着面前的钟乳石。
　　“仙法·无机转生。”
　　那一瞬间，钟乳石开始蠕动，变形。
　　清原能感知到，那根钟乳石有了“生命”。
　　它不再是冰冷的石头，而是变成了一种有意志、有行动力的东西。
　　钟乳石从地面拔起，像一条蛇一样竖起身体。
　　顷刻过后，钟乳石像一条蛇，在地面上快速游走，所过之处，地面被犁出一道浅浅的沟壑。
　　它的速度很快，快得只能看见一道灰白色的残影。
　　然后，它撞上另一根钟乳石。
　　轰！
　　两根钟乳石相撞的瞬间，碎石四溅。
　　被操控的那根完好无损，被撞的那根从中间断开，上半截滚落在地，砸起一片灰尘。
　　清原的眉头微微一动。
　　他抬起另一只手，对准另一根钟乳石。
　　第二根钟乳石也活了。
　　它从地面拔起，和第一根并肩而立。
　　清原收回右手，只用左手操控。
　　两根钟乳石在他意志的驱使下，开始游走。
　　它们在空地上穿梭，并行。
　　清原让它们停下。
　　两根钟乳石立刻停住，一动不动。
　　清原让它们攻击。
　　两根钟乳石同时朝前方的岩壁冲去，速度迅速。
　　轰！
　　岩壁被撞出两个深深的凹坑，碎石四溅，烟尘弥漫。
　　清原收回查克拉。
　　两根钟乳石同时失去生命力，落回地面，恢复成普通的石头。
　　他站在原地，看着那两根石头，若有所思。
　　“无机转生，但只是让物体拥有生命，一旦断掉查克拉，就会恢复原样。”
　　清原沉吟。
　　这个术的原理，和普通忍术不一样。
　　普通忍术是用查克拉操纵物体，就像傀儡术，用查克拉线联接傀儡，通过手指的动作来控制傀儡的行动。
　　无机转生不是。
　　它不是“操纵”，而是“赋予生命”。
　　它不是用查克拉线去控制石头，而是把自然能量注入石头，让石头自己“活”过来，然后按照他的意志行动。
　　这就像……
　　清原的眉头微微皱起。
　　这就像初代火影的木遁。
　　木遁的原理，是把查克拉转化为树木的生命之源，让种子发芽，让树苗生长，让大树按照施术者的意志行动。
　　但两者又有不同。
　　树木本身是有生命的，即使没有查克拉，种子也会发芽，树苗也会生长。
　　而钟乳石是没有生命的，它只是一块石头，永远不会自己动起来。
　　无机转生，是在“创造”生命。
　　不是在生物学的意义上创造生命，而是在更本质的意义上。
　　给无生命的东西注入生命力，让它活过来。
　　清原抬起手，看着自己的掌心。
　　掌心处，「仙术查克拉」还在流转。
　　“有意思。”
　　清原嘴角微微勾起。
　　他想的是，这个术若是用到那些可以承载查克拉的材料上会如何？
　　然后再结合「地怨虞」、「鬼芽罗之术」的一些特性，让它们融合得更为完美呢？
　　清原感觉，自己这般，或许可以达到「阴阳遁之术」类似的效果。
　　届时，人造尾兽的容器也将十分的完美。
　　“倒是可以提前收集一部分龙脉查克拉，初步开始试验了。”
　　清原暗忖。
　　若是此举真的行得通，那么接下来就是想办法引导大量的龙脉查克拉并封印在容器中了。
　　快要傍晚的时候，清原回到湍津姬的住处。
　　湍津姬已经整理好了仪容，颇为幽怨的望了一眼清原，好似在说清原刚刚不解风情。
　　“这么快就要走了？”
　　湍津姬感觉清原最多练了一个小时就要走了？
　　这样精湛的「仙术」，在湍津姬看来，就是得以年为单位来修行。
　　“这么简单，没必要继续在这里练了。”
　　清原摇头。
　　龙地洞里自然能量浓郁，修行「仙术」更快。
　　他现在已经会的差不多了，没必要继续浪费时间。
　　回去之后，可以直接拿那些查克拉材料来实操。
　　“你的天赋，确实可怕。”
　　湍津姬咂舌。
　　“这个术，白蛇仙人教过一些蛇，但没有一个学会的。”
　　清原端起茶杯，抿了一口。
　　“可能是因为他们没有我天才。”
　　湍津姬沉默。
　　这样的说法，她还真不知道怎么回答。
　　…………
　　火影大楼。
　　清原刚刚从龙地洞回来，坐回椅子上，就有敲门声响起。
　　敲门声响起。
　　“进来。”
　　门被推开。
　　秋道丁座站在门口，他手里拿着一个卷轴。
　　“火影大人。”
　　他走进来，在办公桌前停下。
　　椅子发出吱呀一声，被他压得微微变形。
　　清原靠向椅背，看着他。
　　“想好了？”
　　秋道丁座点点头。他把卷轴放在桌上，手指在上面停留了一秒，然后松开。
　　“秋道一族的阳遁秘术，从战国时代传下来的，代代口授，从未外传。”
　　“今天，我把它交给火影大人。”
　　清原没有立刻去拿。
　　他看着秋道丁座，那双黑色的眼眸里看不出情绪。
　　“丁座，你想要什么？”
　　秋道丁座沉默了一会儿。
　　“秋道一族，想要一个禁术。”
　　“禁术？”
　　“对。”
　　秋道丁座抬起头，那双眼睛里带着认真。
　　“秋道一族的秘术，虽然威力不小，但代价太大，「倍化之术」消耗的是脂肪，是储存的查克拉，用完可以补回来，但那些真正能扭转战局的术……”
　　他没有说下去。但清原明白。
　　秋道一族的「蝶化之术」，一般要用秋道一族秘传的红色辣椒丸才能引发出来。
　　但红色辣椒丸，会给身体过度负荷，很容易死亡。
　　也就秋道丁次这样少数的例子，才可以使用自己的力量成功发动了这个模式，完全没有副作用。
　　所以也被称之为「蝶丁次模式」。
　　“你想要一个能替代它的术？”
　　清原问道。
　　秋道丁座点头。
　　“秋道一族不缺忍者，缺的是能活下来的忍者，如果有一个禁术，能在关键时刻保命，哪怕只能挡一次……”
　　他顿了顿，低下头。
　　“族人们就能多几个活着回来。”
　　清原对秋道丁座的说法并不意外，这些忍族首领或者在忍族中身居高位的忍者，大多数思考的都是家族利益。
　　族人们的存活率越高，一个族群就越容易传承下去。
　　随后清原打了一个响指。
　　一道黑色的身影从阴影中浮现，单膝跪在办公桌前。
　　那道身影有着前凸后翘的身材，穿着暗部制服，脸上是动物面具，紫色的长发从帽兜边缘露出来。
　　赫然是卯月夕颜。
　　“带丁座去禁术库，让他挑一个。”
　　清原懒得让人再把《封印之书》拿过来让丁座慢慢挑。
　　“是。”
　　卯月夕颜站起身，转向秋道丁座。
　　“丁座大人，请跟我来。”
　　秋道丁座站起身。
　　“多谢火影大人。”
　　清原摆摆手。
　　“去吧。”
　　秋道丁座转身，跟着卯月夕颜朝门口走去。
　　脚步声渐渐远去。
　　办公室里重新安静下来。
　　清原坐在椅子上，看着桌上那个卷轴。
　　他伸出手，拿起卷轴，解开细绳。
　　展开。
　　纸面上的字迹密密麻麻，墨色深浅不一。
　　那些文字记录着秋道一族代代相传的阳遁秘术，如何将脂肪转化为查克拉，如何用查克拉将自己的肉身变大等等。
　　“算是完成了吗？”
　　清原淡淡说道。
　　万花筒清原从清原体内悬浮而出，银白色的长发垂落腰身。
　　他的那双永恒万花筒写轮眼正看着桌上的卷轴，图案在瞳孔中缓缓旋转。
　　“秋道一族的阳遁秘术，加上之前山中一族的阴遁秘术……”
　　他顿了顿，嘴角微微扬起。
　　“足够了。”
　　清原看着他。
　　“那就好。”
　　清原颔首。
　　要是不够的话，他还得再去收集一些秘术。
　　很快，万花筒清原的身上飘出了一个光团。
　　那个光团直接融入了清原的体内。
　　清原闭上眼。
　　那一瞬间，他感受到了前所未有的精神能量。
　　这让他本就庞大的精神能量，又提升了一大截。
　　“不愧是永恒眼。”
　　清原下意识闭上眼，心里感叹。
　　这次继承的精神能量，比过去任何一次都多。
　　在他心里感叹的时候，眼睛也在悄然发生着变化。
　　一股温热的瞳力从眼眶深处涌出，包裹着眼球。
　　他能感觉到，自己的万花筒写轮眼正在被那股瞳力滋养、强化。
　　原本已经足够强大的瞳力，此刻像被注入新的活水，开始向外扩张。
　　然后是查克拉。
　　那股力量从双眼开始，沿着经络系统向全身蔓延。
　　经络系统正在被拓宽，能承载的查克拉量在以肉眼可见的速度攀升。
　　清原睁开眼。
　　他看见的世界，色彩变得更加鲜艳，轮廓更加清晰，空气中漂浮的尘埃每一粒都能看清。
　　一切都在他眼中，无所遁形。
　　清原拿出了一面镜子，他看着镜子里的自己。
　　万花筒猩红的底色上，图案发生了改变。
　　原本交叠的黑色圆月旁边，多出了新的纹路。
　　那些纹路像藤蔓，从圆月的边缘生长出来，最终在瞳孔中心汇聚成一个更复杂的图形。
　　永恒的万花筒写轮眼！
　　新的瞳术，也在清原的脑海中浮现。

第329章 新的瞳术！收鞍马八云为徒的打算
　　“永不熄灭的黑炎吗？”
　　清原尝试对准视线的焦点。
　　在他的前面，凭空出现了一团黑色的火焰。
　　那火焰出来之后，迅速开始蔓延。
　　温度也在越来越高。
　　清原见此，伸出了手。
　　他的皮肤瞬间附着上了一层黑色的火焰。
　　那火焰不断灼烧清原的皮肤，很快，他那白皙的皮肤被灼烧干净，露出下面红色的肌腱和白骨。
　　“被这双眼睛看到的东西，都会烧成灰烬，这温度确实够高。”
　　清原感觉这个瞳术的温度比他开发的微波火遁还高。
　　毕竟，「天照」理论上的设定是拥有太阳一般的温度。
　　只不过，在剧情里面的表现，远远比不上这样高端大气的设定。
　　“能感觉到，持续的时间越久，温度也就越高，要是燃烧个七天七夜，不知道会是多少度。”
　　清原闭上眼睛，取销了瞳术。
　　这股黑色的「天照」之炎瞬间消散。
　　而清原被火焰灼烧的胳膊，也在以肉眼可见的速度恢复起来，眨眼间恢复如初。
　　“大筒木血统也让我的恢复能力提升了吗？”
　　清原稍感意外，肉身的恢复速度，比他想象的快很多。
　　而且……
　　清原摸了摸他的眼眶。
　　他发动「天照」并没有流血。
　　原著里无论是宇智波鼬还是佐助，在发动「天照」之后，都会流出一股血液。
　　“强大是强大，但是缺陷也很明显啊。”
　　清原叹息。
　　「天照」最大的缺点就是太慢了。
　　燃烧的速度太慢，无法一瞬间覆盖受术者的全身。
　　以至于抽象到了武士脱下铠甲，就能防御「天照」的效果。
　　除此之外的破解方法也有「封火法印」，或者使用某些可以吸收查克拉的忍术进行洗手。
　　亦或者直接在身上套一层查克拉外衣，脱掉查克拉外衣的时候，「天照」就会消散。
　　这些核心原理都是一样的，用一层外面的介质挡住「天照」，后面就不会受到影响。
　　而且说是永不熄灭，但一旦燃烧的介质没有了，也会消散，这个过程需要一直添柴。
　　“但对迈特凯这样不会特殊能力的人来说，还真是无解。”
　　清原摇头。
　　若是偷袭迈特凯的话，除非他能和四代目雷影一样当机立断切除掉一部分的肢体，不然下场只有一个，那就是燃为灰烬，即使开启死门，也是这个下场。
　　“另一个瞳术则是……「奈落黄泉津」。”
　　清原摸着自己的另一个眼眶。
　　现在他每只眼睛里，都寄宿着两个瞳术。
　　「奈落黄泉津」可以将目光所及之物拉入一片由清原意志支配的精神深渊。
　　被拉入那片深渊的人，会看见自己最恐惧的东西，听见最不愿听见的声音，一遍又一遍，直到精神被彻底碾碎。
　　与「月读」不同，「奈落黄泉津」只是把一个人最深处的恐惧挖出来，摊开在面前，然后看着它把人一点点吞没。
　　“倒是有点像是「奈落见之术」。”
　　清原沉吟。
　　不过这个瞳术明显更加厉害，属于上位。
　　尾兽也好，还是人类也好，每个人心里都存在着恐惧之物。
　　清原感觉这个术，或许可以和神农的暗黑查克拉配合。
　　毕竟暗黑查克拉就需要人们的负面情绪，恐惧就是其中一种代表。
　　缺乏暗黑查克拉时，就直接使用这个瞳术从其他生物那里获取补充。
　　“鬼灯城的「极乐之匣」也可以去看看。”
　　清原想到了草之国的鬼灯城。
　　「极乐之匣」也是剧场版中六道仙人遗落的忍具之一，据说可以实现愿望。
　　只不过，里面关押着名为「悟」的怪物，以人的恐惧为食。
　　“感觉如何？”
　　万花筒清原的声音从身侧传来。他的身体已经变得更加透明了一些，像一块快要融化的冰。
　　“很好。”
　　清原握紧拳头，感觉一拳下去，能将半个木叶打塌。
　　“前所未有的好。”
　　清原继续开口。
　　“不只是继承了瞳力，你的查克拉和肉身，应该还会持续蜕变。”
　　万花筒清原提醒道。
　　清原微微颔首。
　　这个变化他感受的很明显。
　　肌肉变得更加致密，更加坚韧。
　　骨骼的密度也在增加，血液在血管中奔涌，每一次心跳都把更多的氧分泵入全身。
　　他的查克拉颜色，也变得更加的金黄，像是燃烧着的太阳。
　　原本白皙的肤色，也变得愈加苍白了一些。
　　只不过，并不是大蛇丸那样的病态白。
　　清原的白，看着很自然。
　　他抬起手，查克拉凝聚。
　　一根黑色的棍子从掌心缓缓生长出来，通体漆黑，表面没有任何反光。
　　查克拉黑棒！
　　“我的查克拉变化很大啊。”
　　清原估摸着是大筒木血统给自己的查克拉带来了一些变化，他看着手中的查克拉黑棒，拔了下来。
　　咔嚓。
　　一根黑色的棒子被清原握在手中。
　　清原发现这根棍子还挺重的，握上去手感偏沉。
　　接着，清原尝试投掷出去。
　　嘭！
　　查克拉黑棒瞬间击破了火影大楼的墙壁，包括那里面一层淡淡的结界，直接飞射出去。
　　这一举动，引得不少暗部忍者以为遇到了敌袭。
　　暗部忍者连忙警戒着过来，守卫清原。
　　然而等他们过来之后，只能看见清原背对着他们，对着墙壁的洞口伸手。
　　薄薄的查克拉丝线连接着查克拉黑棒，清原一拉，丝线绷紧，将飞出去的查克拉黑棒拉了回来，重新落入手中。
　　“没事，我刚刚在实验一个新的忍术。”
　　清原回头，淡淡说道。
　　其他人面面相觑，没想到清原在火影大楼实验忍术，还闹出这么大动静，直接将一层结界都打破了。
　　“是，火影大人。”
　　一个身形高大的暗部忍者对清原单膝下跪，下一刻带着人出去。
　　清原也重新看向查克拉黑棒。
　　将黑棒插入对手的体内能够封锁住对手提炼查克拉的穴道并扰乱对手查克拉，这算是一种很方便的能力。
　　想了想，清原将查克拉黑棒放入了封印卷轴里面封存起来。
　　随后，清原的写轮眼，又变为了白眼。
　　在清原的视角里，他可以透视的距离也突然增加了许多，比之前多了足足一倍！
　　“大筒木的查克拉也影响到了白眼的纯度吗？”
　　清原心中一喜。
　　若是这样的话，岂不是不去月球，他也可能觉醒「转生眼」？
　　清原感觉，自己现在继承了万花筒清原身上一半的大筒木血统。
　　一半的一半，他现在也是个四分之一的高贵大筒木了！
　　…………
　　第二天。
　　清原睁开眼，往左一看，是夕日红光滑的美背。
　　夕日红还睡着，卷翘的长发散乱地铺在枕头上，几缕落在她脸颊边，随着均匀的呼吸轻轻起伏。
　　“醒了？”
　　清原看着夕日红。
　　夕日红的眼皮动了动，没睁眼，只是往清原怀里蹭了蹭，脸埋进他怀里，发出一声像猫一样的哼声。
　　“没有。”
　　“再睡一会儿……”
　　清原的手从她腰间往上移了移，落在她后背上。
　　她的身体很暖，贴着他的那一侧皮肤尤其热，像一个小火炉。
　　窗外传来鸟叫。
　　阳光从窗帘缝隙里又挤进来一些，爬到夕日红露在外面的肩膀上。
　　她终于睁开眼。
　　红色的眼眸先是茫然地眨了眨，然后聚焦在面前的脸上，嘴角慢慢弯起来。
　　“早。”
　　“早。”
　　清原点头。
　　和夕日红熟了之后，清原发现夕日红比自己想象中更喜欢赖床。
　　野原琳的话，赖床的表现很少。
　　至于纲手。
　　嗯，清原还没有体验过。
　　清原打算这段时间尝试体验一下。
　　老A8也是A8，更何况纲手长得完全和年轻少女一样。
　　夕日红撑起身体，被子从她肩上滑落。
　　睡裙的肩带也滑下来一根，挂在上臂，露出白皙的肩头。
　　清原看着她。
　　“还没看够？”
　　夕日红道。
　　“没有。”
　　清原摇头。
　　夕日红终于转过头来，随后又像是想起了什么事，蹙起了眉头。
　　清原察觉到她的情绪变化。
　　“怎么了？”
　　夕日红咬了咬下唇，犹豫了一下。
　　“有件事……我想跟你说。”
　　她重新躺下来，侧过身面对他，手指无意识地点着他的胸口。
　　“鞍马一族的人来找我了。”
　　“他们想让我当家庭教师。”
　　清原的眉头微微一动。
　　他立刻想到了鞍马八云。
　　这个女人在阴遁上的天赋堪称恐怖，甚至影响到现实。
　　在画中画了一道闪电，外界也会出现一道闪电。
　　果不其然，夕日红接着道：
　　“是一个女孩，叫鞍马八云，我去见过她一次，看上去很柔弱，不怎么说话。”
　　夕日红停了下来，然后继续道：
　　“她很特别。”
　　“特别在哪里？”
　　“幻术天赋。”
　　夕日红抬起眼对清原道。
　　“我从来没见过天赋这么好的孩子，不，应该说，除了你之外，没见过。”
　　夕日红修改了一下措辞。
　　“你答应了吗？”
　　夕日红摇摇头。
　　“没有答应，也没有拒绝。”
　　她叹了口气。
　　“那个孩子……怎么说呢，让人觉得不放心……”
　　夕日红也没信心可以教好鞍马八云，还在犹豫之中。
　　“她身体是不是不太好？”
　　清原问道。
　　夕日红的眼睛微微睁大。
　　“你怎么知道？”
　　夕日红疑惑无比。
　　“她确实体弱，不能长时间活动，连画画都只能画一会儿就得休息，我问过他们是不是血继限界的问题，他们支支吾吾说不清楚……”
　　清原对鞍马八云这种症状有一些了解。
　　过去的清原也遇到过。
　　精神能量过于强大而肉身能量跟不上，就会造成这种失衡。
　　鞍马八云的情况更严重一些，几乎影响到了日常生活。
　　成为忍者，对她来说也是奢望。
　　“你带我去见见她，如果可以，我来收她为徒。”
　　“可是你已经收了鼬和泉等好几个徒弟，还要处理火影的事务，会不会太忙了？”
　　“不会。”
　　清原摇头。
　　“教徒我有经验了。”
　　清原对鞍马八云的天赋很眼馋，若是加之培养，绝对是个很强的幻术忍者。
　　要知道，鞍马一族曾经也有过大名气，和宇智波一族相提并论。
　　只可惜，他们一族能觉醒血继限界的人越来越少，最后有些泯然于众。
　　“你真好。”
　　夕日红不知道清原早就有收徒的意思，还以为清原是想主动为她分担，很是感动。
　　她的身体往下缩到清原的大腿位置，钻进被子里，被子隆起一个小小的弧度。
　　清原伸出手，手指穿过她的发丝，按了按。
　　一时之间，夕日红没有再说话了。
　　清原也没有主动找话题，只觉得夕日红的熟练度，也是越来越高了啊。
　　清原感觉，这就是养成的魅力所在。
　　…………
　　一个小时后。
　　夕日红站在镜子前，系好最后一根绷带。
　　白色的绷带从大腿处开始缠绕，一直缠到膝盖上方。
　　绷带边缘微微勒进腿肉里，留下一圈浅浅的凹陷。
　　她活动了一下腿，确认不会影响行动，然后直起身，对着镜子整理上衣。
　　“好了。”
　　她转过身，看向清原。
　　清原靠在门框上，双臂环抱，看着她。
　　夕日红被他看得有些不自在，低下头检查自己的衣服。
　　“怎么了？哪里不对？”
　　“没有。”
　　清原开口。
　　“很好看。”
　　夕日红的脸微微红了红，别过脸去。
　　老夫老妻了，还说这个干嘛。
　　“走吧。”
　　夕日红从清原身边走过，手指在他手背上轻轻蹭了一下。
　　“别让人等久了。”
　　两人快速往外面走去。
　　“鞍马一族的宅子在村子东边，靠近后山。”
　　她边走边说。
　　“八云的父母都是鞍马一族的族人，不过她的父母也没有觉醒血继限界，只有他们的女儿八云觉醒了血继限界。”
　　“确实很稀奇。”
　　清原点头。
　　鞍马一族的血继限界「五感支配」，将虚幻转化为现实并剥夺五感。
　　他们一族的很多忍者，都牺牲在了第三次忍界大战中。
　　但却没有后继的忍者，能够觉醒血继限界的人越来越稀少，目前已经失去了名门的地位。
　　再过几代，恐怕都无法维持忍族的名头，直接变为了平民。
　　没过多久，两人到了地方。
　　门从里面打开。
　　一个中年女人站在门口，穿着深色的和服，面容端庄，眉眼间与八云有几分相似。
　　她的目光先是落在夕日红身上，微微躬身，然后转向清原，身体明显僵了一下。
　　“火……火影大人？！”
　　她的声音微微发颤，连忙弯下腰，深深鞠躬。
　　“不知火影大人驾临，有失远迎……”
　　“不必多礼。”
　　清原挥手。
　　“我今天来，是想见见八云。”
　　鞍马八云的母亲直起身，脸上的表情在惊讶和忐忑之间切换了几次。
　　“请进，请进。”
　　接着她朝里面喊了一声。
　　“火影大人来了！”
　　声音落下，里面传来急促的脚步声。
　　一个中年男人快步走出来，腰间还系着护额，显然正准备出门。
　　他的脸型和八云很像，眉眼间带着一种锐利的气质，但在看清原的瞬间，那股锐利立刻收敛起来，取而代之的是恭敬和一丝紧张。
　　清原的名声在外，可以说是如日中天。
　　他生怕自己一不小心就得罪了清原。
　　“火影大人。”
　　鞍马八云的父亲单膝跪地。
　　“不知火影大人亲临，鞍马一族蓬荜生辉。”
　　清原抬手示意他起来。
　　“我只是来看看八云，不必兴师动众。”
　　鞍马丛云站起身，和妻子对视一眼。
　　两人的目光里都有疑惑，有忐忑，还有隐隐的期待。
　　“八云在后面的山上画画，我让人去叫她……”
　　“不用。”
　　清原打断他。
　　“我过去看看。”
　　鞍马丛云愣了一下，然后点头。
　　“我带路。”
　　…………
　　后山。
　　从鞍马宅邸的后门出去，是一条窄窄的石板路。
　　路不长，走了十分钟的功夫就到了尽头。
　　一片开阔的坡地出现在眼前，坡地上长满了野草。
　　在最前方，清原见到了鞍马八云。
　　现在的鞍马八云年纪还很小。
　　小小的她面前支着一个画架，画架上铺着一张画纸，她右手握着画笔，左手按着画纸边缘，正在往纸上涂颜色。
　　她画得很慢。
　　每一笔的笔尖都会在纸上停留一会，才缓缓移动。
　　画了一会儿，她停下来，喘了几口气。
　　她放下画笔，用手背擦了擦额角的汗，然后继续拿起画笔，继续画。
　　即使是在远处，清原的视力也能看清鞍马八云画的是什么。
　　她画的是一棵树。
　　枝条舒展，树叶茂密，每一片树叶都画得很仔细，连叶脉的纹路都勾勒出来了。
　　但整幅画的色调很暗，明明眼前的树叶是金黄色的，画纸上的却是灰蒙蒙的，像蒙了一层雾。
　　“画的不错。”
　　清原点头。
　　“呃……嗯，八云这孩子在这方面颇有天赋。”
　　鞍马八云的父亲愣了一下，似乎没料到清原可以望见这样远的距离。
　　“过去看看。”
　　清原提议。
　　于是一行人继续向前。
　　“八云。”
　　鞍马八云的父亲开口。
　　“火影大人来看你了。”
　　鞍马八云的笔停了一下，转过身来。
　　清原也看清了鞍马八云的脸。
　　皮肤有着虚弱的病态白，但五官很精致，像瓷娃娃一样，头上别着一枚黄色发夹。

请假一天
　　，半夜更新。

第330章 九尾之乱，带土来袭！
　　近距离接触到鞍马八云之后，清原能感知到鞍马八云身上有一股很精纯的阴遁查克拉。
　　他心里记得原著中的鞍马八云，甚至可以用精神的力量产生出一种名为“伊度”的怪物。
　　这种怪物，也是鞍马八云的心魔。
　　但清原还是第一次见有人能靠单纯的精神能量，就能创造出阴遁造物。
　　“火影大人。”
　　鞍马八云低下头，微微弯了弯腰。
　　清原走到她面前，开口询问道：
　　“你在画什么？”
　　“树。”
　　鞍马八云开口说道。
　　“我知道是树。”
　　清原点头。
　　“我是问，你画的是眼前的这棵树，还是心里的那棵树？”
　　鞍马八云的眉头微微蹙起，像是被这个问题问住了。
　　她低下头，看了看画纸上那棵灰蒙蒙的树，又抬起头，看了看面前现实里的那棵金黄色的银杏树。
　　“不一样。”
　　鞍马八云道。
　　“哪里不一样？”
　　“颜色，我画不出来那个颜色。”
　　清原站起身，走到画架前，低头看着那幅画。
　　画技很好，构图、光影的处理都很成熟，超出了她这个年纪应有的水平。
　　但整幅画缺乏一种东西，那就是生命力。
　　用通俗易懂的话来说，就是滤镜太阴间了，显得死气沉沉。
　　鞍马八云的父亲鞍马丛云看了一眼自己女儿的画，也是叹了一口气。
　　这样的绘画风格，其实就是女儿阴郁内心的展现。
　　他女儿的幻术天赋真的很高，被全族人视为家族振兴的希望。
　　而命运却开了一个玩笑。
　　这样贫弱的身体，连忍者最基本的体能训练都做不到，直接断绝了成为忍者的路。
　　而在一个忍村里面，无法成为忍者，即使有通天的幻术天赋，也没有任何用处。
　　这样的落差，就连他都接受不能。
　　更何况，他年纪尚小的女儿还是亲历者。
　　“是因为无法成为忍者，所以才画不出来吗？”
　　清原开口说道。
　　鞍马八云的心理素质其实比较一般，会诞生出伊度，也是她的不甘、绝望等负面情绪爆发。
　　这还导致她误杀了父母，导致了一场悲剧的发生。
　　“差不多吧。”
　　鞍马八云被问到这个问题，苍白的小脸带着苦涩。
　　她真的很想成为忍者，可完全没有这方面的才能。
　　“可是这是我的奢望罢了，我这辈子都不可能成为忍者。”
　　鞍马八云摇头。
　　“我画画都觉得累，从没有远行过，更何况忍者需要到外面执行任务。”
　　鞍马八云认为自己即使成为了忍者，说不定会是忍者历史上，第一个因为赶路而累死的忍者。
　　“这个并非无法解决。”
　　清原看向鞍马八云。
　　“！”
　　听到清原的话，小小的鞍马八云当即流露出了震惊之色。
　　难不成还有什么办法，可以解决她的困境吗？
　　夕日红也是狐疑的看着清原。
　　她也没听清原说，有什么好办法啊。
　　忽然，夕日红又想起清原的身份。
　　清原可是纲手门下的高徒！
　　鞍马八云也去过很多次木叶医院，但都是无功而返。
　　这是先天性的疾病，就和血继病一样，很难医治。
　　可若是清原的话，说不定真的可以。
　　“火影大人，你真的有办法……？”
　　鞍马丛云的眼睛猛地睁大，嘴巴张开。
　　他的声音有些发抖，不确定自己有没有听错。
　　“是的。”
　　清原点头。
　　“如果你们愿意的话。”
　　“愿意！”
　　鞍马丛云几乎是脱口而出，然后意识到自己反应过度了，清了清嗓子，努力让自己的声音听起来沉稳一些。
　　很快，鞍马丛云像是想起来什么，叹息了一声：
　　“火影大人厚爱，鞍马一族感激不尽，只是八云的身体也看过很多医生了。”
　　“这种病，或许真的无法医治。”
　　他们也去找过纲手，可纲手很久不进行手术了，最多指导部下。
　　再加上过去处于战时，时间就更加紧促了。
　　久而久之，就连鞍马丛云也放弃了这个打算。
　　“那是对其他人而言罢了。”
　　清原摇头。
　　“八云，你愿不愿意拜我为师？”
　　鞍马八云愣住了。
　　“火影大人……是说真的吗？”
　　鞍马八云带着希冀问道。
　　“当然。”
　　清原点头。
　　“我可是火影。”
　　鞍马八云低下头，看着自己的手。
　　“我……我愿意。”
　　她的声音有些梗咽。
　　鞍马丛云站在一旁，嘴巴张着，半天合不拢。
　　火影大人……收他女儿为徒？
　　“火影大人！”
　　他猛地跪下来，膝盖磕在石板上，发出沉闷的响声。
　　“鞍马一族……鞍马一族无以为报……”
　　他的声音发颤，眼眶泛红。
　　“以后鞍马一族，愿为火影大人效犬马之劳！”
　　“起来。”
　　清原单手把他扶起来。
　　“不必如此。”
　　他从怀里取出一个玻璃管。
　　管身不大，里面装着半管淡绿色的液体，在阳光下泛着微微的光泽。
　　“这是？”
　　鞍马丛云愣愣地看着那个玻璃管。
　　“给八云的药。”
　　清原把玻璃管递过去。
　　“能增强生命力，弥补她身体的不足，喝下去，脸色就不会这么苍白了。”
　　鞍马八云接过玻璃管，低头看着里面的液体。
　　她没有犹豫，拔开瓶塞，仰头喝了下去。
　　液体入喉，明明冰冷的液体，却开始变得滚烫。
　　那股热流从喉咙到胸口，涌向全身的细胞。
　　她能感觉到，自己的体内像是被填满了。
　　苍白的脸色，以肉眼可见的速度变得红润。
　　“真的有效……”
　　鞍马八云抬起手，看着自己的掌心。
　　那双手不再冰凉，有温度了。
　　她低下头，看着自己的胸口。
　　心跳得比平时快，但不是那种虚弱的跳动。
　　而是更加沉稳有力的跳动。
　　“谢谢你，火影大人。”
　　鞍马八云感激地说道。
　　清原伸出手，轻轻揉了揉她的小脑袋。
　　“还叫火影大人？”
　　“老师。”
　　鞍马八云立即道。
　　“嗯。”
　　清原颔首道。
　　“以后好好学，忍者学校那边，我会帮你安排。”
　　他收回手，站起身。
　　“只要不是大量的体术修行，日常的训练应该都能应付，我会定期给你送药，维持身体的状态。”
　　鞍马八云用力点头。
　　“我一定……一定不会让老师失望！”
　　清原笑了笑，看向鞍马丛云。
　　“八云就交给我了。”
　　“是，是！”
　　鞍马丛云连连点头，又鞠了一躬。
　　“多谢火影大人，八云就拜托你了。”
　　他的腰弯得很低，额头几乎触到膝盖。
　　鞍马八云的母亲鞍马鳞也走过来，站在丈夫身侧，同样深深鞠躬。
　　“不必多礼。”
　　清原抬手示意他们直起身。
　　“八云是我的弟子，照顾她是应该的。”
　　他转过头，看向鞍马八云。
　　“之后我会抽时间教你忍术，你在忍者学校也要好好学习。”
　　鞍马八云点头。
　　“我会的。”
　　她的声音比刚才大了一些，像是在努力证明自己可以。
　　“一定不会给老师丢脸！”
　　清原笑了笑。
　　“那就好。”
　　他转过身，朝来时的路走去。
　　夕日红跟在他身侧，走了几步，又回过头，朝鞍马八云挥了挥手。
　　鞍马八云也挥了挥手，小小的手掌在阳光下晃动。
　　鞍马八云的父亲和母亲站在原地，目送着那两道背影渐渐走远。
　　直到那两道身影消失在石板路的尽头，鞍马八云的母亲才终于忍不住，蹲下身，抱住女儿，哭出声来。
　　“妈妈……”
　　鞍马八云被吓了一跳，手忙脚乱地拍着母亲的背。
　　“你怎么了？”
　　“没事……妈妈没事……”
　　鞍马八云的母亲吸了吸鼻子，抬起头，看着女儿那张终于有了血色的脸。
　　“妈妈只是……太高兴了。”
　　鞍马八云的父亲站在一旁，仰着头，看着天空。
　　阳光从云层缝隙里漏下来，落在脸上，暖洋洋的。
　　他长长地呼出一口气，像是把这些年积压在心里的石头，终于放下了。
　　……
　　从鞍马宅邸出来时，夕日红走在清原身侧。
　　“这样真的可以吗？”
　　她转过头，看向清原。
　　“她的身体……能支撑得住？”
　　“可以。”
　　清原点头。
　　“药能弥补生命力的不足，只要不是大量的体术修行，日常的训练没问题。”
　　清原顿了顿。
　　“而且，八云的情况很特殊，她需要的不是体术，而是阴遁方面的教导，这一点，我教得了。”
　　夕日红若有所思地点点头。
　　“那就好，那孩子，真的很有天赋。”
　　“确实”
　　清原收回视线。
　　“所以我才收她。”
　　要是鞍马八云天赋不行的话，清原最多医治她，借此来得到鞍马一族的忠心，而不会收徒。
　　“你知道「灵化之术」吗？”
　　夕日红的眉头微微一动。
　　“加藤断的……那个术？”
　　“对。”
　　清原点点头。
　　“那个术不需要施术者有很强的体魄，只需要有足够强大的精神力量，施术者可以让精神脱离肉体，无视距离，潜入敌人的意识，甚至直接夺取对方的身体。”
　　他顿了顿，侧过头看向夕日红。
　　“八云的精神力量很强，强到超出了她身体的承受范围，如果她能学会「灵化之术」，压根不需要和敌人近身肉搏，只需要坐在安全的地方，用精神去战斗。”
　　夕日红沉默了一会儿。
　　“可是「灵化之术」……不是失传了吗？”
　　“没有失传。”
　　清原摇摇头。
　　“静音手里应该有的，而且《封印之书》也有收录。”
　　夕日红愣了一下，然后微微一笑。
　　“所以你现在是火影了，就可以随便学了？”
　　“不是随便学。”
　　清原纠正道。
　　“是有资格学了。”
　　夕日红笑着摇头。
　　“你这算不算以权谋私？”
　　“这叫知人善任。”
　　清原摇头。
　　在一个岔路口，夕日红停下脚步。
　　“我往这边走了。”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　随后夕日红走了几步，又回过头。
　　“晚上来我家吗？”
　　“看情况。”
　　清原道。
　　“可能会晚一点。”
　　“好吧。”
　　……
　　火影大楼。
　　清原回到了火影办公室之中，一名暗部忍者从阴影中浮现，单膝跪地。
　　“火影大人，去雷之国的行程已经安排好了，后天就可以出发。”
　　清原在椅子上坐下。
　　“嗯，我知道了。”
　　清原颔首道。
　　关于俘虏的问题，还得和云隐谈一下。
　　木叶这边拖得确实比较久了。
　　正当暗部忍者离开之后，门口又响起了敲门声。
　　“进来。”
　　清原道。
　　门被推开。
　　波风水门走进来，脸上带着一丝焦急。
　　“清原。”
　　波风水门在办公桌前停下。
　　“玖辛奈可能要生了。”
　　清原的眉头微微一动。
　　“预产期不是还有一段时间？”
　　“提前了。”
　　波风水门的声音，罕见的有一些紧张。
　　以往的他，就是一个人独自面对敌人的部队也不会紧张。
　　可一旦想到自己即将身为人父，波风水门就有种不真实感。
　　同时也很担心玖辛奈会出事。
　　这可是尾兽人柱力，一生之中，最虚弱的时期。
　　“今晚或者明天，可能就要……”
　　清原抬手打断他。
　　“我知道了，我会安排好。”
　　他顿了顿。
　　“水门，你回去陪着玖辛奈，其他的事不用操心。”
　　波风水门愣了一下，然后深深鞠了一躬。
　　“多谢火影大人。”
　　他直起身，转身快步走出办公室。
　　门在身后关上。
　　清原喊来了刚刚离开的暗部忍者，让暗部忍者去通知云隐方面，去雷之国的交谈暂时推迟。
　　“推迟？”
　　暗部忍者抬起头，面具下的眼睛带着疑惑。
　　“嗯。”
　　清原靠向椅背。
　　“通知云隐，就说木叶临时有事，访问延期，具体时间另行通知。”
　　“是。”
　　暗部忍者正要离开，
　　“还有，去告诉卡卡西，让他来见我。”
　　“是。”
　　暗部忍者的身影消失在阴影中。
　　片刻后，门又被敲响。
　　“进来。”
　　卡卡西推门走进来。
　　“清原。”
　　卡卡西一脸好奇，不知道清原忽然叫自己过来是做什么。
　　清原看着他。
　　“玖辛奈要生了，这两天的警戒，你负责。”
　　“是。”
　　卡卡西点头。
　　“加强人手，尤其是玖辛奈那边。”
　　清原顿了顿，特意说道：
　　“要注意时空间忍术方面的威胁。”
　　卡卡西的眉头微微一动。
　　“你的意思是……”
　　“只是以防万一。”
　　清原没有解释。
　　“好。”
　　卡卡西应道。
　　“对了，你的「雷遁查克拉模式」，修行得怎么样了？”
　　经过「白蛇之力」的改善，卡卡西的体质也变强了许多，除了支撑写轮眼的消耗，还能开发这种覆盖全身的术。
　　“基本掌握了，但持续时间不长。”
　　卡卡西摇头。
　　“不过加上牙丸吸收查克拉的话，倒是可以维持很长时间。”
　　卡卡西道。
　　牙丸极大的增强了他的续航能力。
　　“想法不错。”
　　清原点点头。
　　“如果能成功，你的雷遁会比其他人的雷遁更具穿透力，对查克拉铠甲的破坏力也会更强。”
　　他也有过类似的设想，在雷遁查克拉模式的基础上叠加其他性质变化，比如黑色雷遁。
　　“难度不小，你慢慢来，不着急。”
　　清原和卡卡西寒暄了几句后，便让卡卡西先下去准备了。
　　……
　　日升月降，时间匆匆来到第三天。
　　夜晚。
　　圆月高悬。
　　月光洒在木叶的街道上，把一切都镀上一层银白色的光。
　　村子里，一片祥和。
　　但此刻，村外的气氛却和村外截然不同。
　　卡卡西等人都守候在村外的一处秘密山洞。
　　为了避免九尾失控引起的暴走，分娩的地点自然不可能是在村内。
　　卡卡西站在一处树桩上，目光扫视着周围。
　　暗部的忍者们分散在村子各处，有的在明处巡逻，有的在暗处潜伏。
　　一切都很平静。
　　太平静了。
　　卡卡西的眉头微微皱起。
　　他莫名有种不详的浴缸。
　　正当卡卡西打算换一个位置的时候，忽然，前方的空气开始扭曲。
　　一道身影从扭曲的空气中踏出。
　　虎纹面具，黑色长袍，只露出一只猩红的眼睛。
　　卡卡西的瞳孔猛地一缩。
　　“敌……”
　　他的话还没说完，带土已经动了。
　　他抬起右手，一条漆黑的锁链从袖口射出，快得只剩残影，直奔卡卡西。
　　卡卡西侧身闪避，同时右手握住腰间的牙丸。
　　铛！
　　刀锋与锁链相撞，溅起一串火星。
　　锁链缠上刀身，猛地收紧。
　　卡卡西用力一扯，锁链纹丝不动。
　　带土的手腕一翻，锁链从刀身上松开，在空中转了个弯，朝卡卡西的后背抽去。
　　卡卡西的身影消失在原地。
　　下一瞬，他已出现在带土身侧。
　　牙丸的刀锋上缠绕着紫色的雷光。
　　紫电！
　　一刀斩下。
　　带土的身影变得虚幻。
　　刀锋穿透了他的身体，像穿透一团虚影。
　　下一刻，带土的拳头已经向卡卡西砸来。
　　砰！
　　卡卡西抬臂格挡，手腕处的护甲被打出了一个凹陷，整个人倒飞出去，在屋顶上翻滚了几圈，才勉强稳住身形。
　　“敌袭！”
　　卡卡西的声音终于喊了出来。
　　暗部的忍者们从四面八方涌来。
　　“保护村子！”
　　“警戒！”
　　“通知火影大人！”
　　与此同时，树林的另一侧。
　　迈特凯正带着一队暗部忍者巡逻。
　　他们的路线是提前规划好的，绕着这附近走一圈，确认没有异常，然后返回产房附近增援。

第331章 一刀半个九尾！
　　“凯队长，有情况！”
　　一名暗部忍者忽然停下脚步，手指指向左侧的树林。
　　迈特凯顺着他指的方向看去。
　　树林边缘，几道白色的身影正在快速移动。
　　那些身影的速度很快，但不是忍者的移动方式，它们更像是从地里长出来的。
　　白绝。
　　“有敌人？”
　　他的话没说完，一道身影从黑暗中冲出。
　　赫然是一个红发的少年，面容精致得不像真人。
　　他抬起手，五根手指的尖端弹出细如发丝的查克拉线。
　　赤秘技·百机操演！
　　数十具傀儡从黑暗中涌出，将迈特凯等人团团围住。
　　那些傀儡形态各异，有的像人，有的像兽，每一具的手中都握着明晃晃的刀刃。
　　“小心！”
　　迈特凯大喊。
　　“是傀儡师！”
　　话音刚落，那些傀儡已经扑了上来。
　　刀光闪烁，金属碰撞的声音在夜空中响起。
　　迈特凯一脚踢飞一具傀儡，又一拳砸碎另一具。
　　但傀儡太多了。
　　它们从四面八方涌来，怎么打都打不完。
　　“该死……”
　　迈特凯咬牙。
　　第三……生门，开！
　　迈特凯皮肤泛红，青筋暴起，肌肉在皮肤下隆起，将暗部制服撑得紧绷。
　　他的身影消失在原地。
　　下一瞬，已至最前面那道傀儡面前。
　　木叶大旋风！
　　右腿横扫而出，速度快得只能看见一道残影，脚背狠狠踢在那道傀儡的腰部。
　　嘭！
　　那道傀儡瞬间被踢爆。
　　就在这时，一道身影从天而降。
　　干柿鬼鲛扛着一柄缠着绷带的武士刀，鲨鱼般的脸上带着嗜血的笑容。
　　“木叶的暗部？”
　　他咧嘴一笑。
　　“正好试试我的新刀。”
　　干柿鬼鲛抬起武士刀，朝迈特凯砸去。
　　迈特凯侧身躲过。
　　武士刀劈在地面上，劈出一个巨大的深坑。
　　“凯队长，小心！”
　　一名暗部忍者冲上前，双手结印。
　　火遁·豪火球之术！
　　在清原当上火影之后，宇智波一族的忍者就不仅仅局限于木叶警务部，也可以选择去加入暗部。
　　现在的迈特凯就有两个宇智波的部下。
　　一瞬间，火焰纷飞。
　　干柿鬼鲛双手结印，使用了水遁忍术将火球冲散。
　　紧接着，大量的白绝从地底钻出来。
　　那些白色的怪物张牙舞爪，朝暗部忍者们扑去。
　　一时间，整个村子东侧陷入了混战。
　　忍术的轰鸣声，金属的碰撞声，惨叫声，怒吼声，交织在一起。
　　…………
　　与此同时。
　　清原正搂着野原琳。
　　但他的感知能力却像是一张无形的网，直接笼盖了整个木叶，包括木叶的外围。
　　而在这个时候，清原也感知到了玖辛奈产房那边的查克拉波动。
　　“来了吗？”
　　清原睁开了眼睛。
　　随后他加强了感知，确认了一下大概有多少个查克拉波动。
　　“大部分都是白绝吧。”
　　清原摸着下巴。
　　白绝，很多都是千年之前被「无限月读」转化的人类。
　　不过也有相当一部分，其实是克隆体。
　　这是斑通过混入「柱间细胞」，挑选一个白绝作为母体，由魔像不断产生的一种。
　　因此这部份的查克拉性质相近，清原第一时间就能分辨出来。
　　“还有蝎也到了。”
　　清原摸着下巴。
　　同时他还能感受到一股查克拉量很大的存在，虽然不如他，但那道查克拉的拥有者在忍者中也属于佼佼者了。
　　“干柿鬼鲛？”
　　清原抬起头望向窗外。
　　干柿鬼鲛的查克拉量在公式书里面也是精「10」，也被称之为无尾之兽。
　　顷刻过后，清原收回感知，低下头，看着怀里的野原琳。
　　“琳，有情况。”
　　清原缓缓起身。
　　“怎么了？”
　　野原琳也第一时间撑起身体，被子从肩上滑落，露出白皙的肩头和睡裙的吊带。
　　“我要出去一趟。”
　　清原说。
　　“出什么事了？”
　　野原琳问道。
　　“玖辛奈要生了，对吧？是那边出事了？”
　　“差不多。”
　　清原颔首。
　　他拍了拍野原琳的肩膀。
　　“玖辛奈生产的地点正在被袭击。”
　　“被袭击？”
　　野原琳惊呼。
　　“是谁袭击木叶？”
　　“几个老熟人。”
　　清原站起身，走到床边，拿起搭在椅背上的衣服，一件一件穿上。
　　黑色的紧身衣贴上身，勾勒出背部的肌肉线条。
　　野原琳看着清原的背影。
　　“我也去帮忙。”
　　野原琳说着就要下床。
　　清原转过身，看着她。
　　“你去组织人手，准备治疗。”
　　“好。”
　　野原琳点点头。
　　“我这就去。”
　　清原松开手，直起身。
　　他走到窗前，推开窗。
　　下一刻，他的身影消失在窗口。
　　…………
　　火影岩上。
　　清原站在自己的岩像头顶，双臂环抱，夜风吹动他的发丝和衣角。
　　从这里俯瞰下去，整座木叶尽收眼底。
　　街道在月光下像一条条银色的河流，屋顶像一片片鳞片，密密地铺展开去。
　　远处，村子外围，玖辛奈产房的方向，查克拉的波动越来越明显。
　　暗部忍者们正在迎战。
　　卡卡西的「紫电」在夜色中划出一道道紫色的电芒。
　　“就让一半的九尾出来吧。”
　　清原抱着双臂。
　　在山洞那边，他提前放置了飞雷神苦无，一瞬间就能抵达。
　　不过清原打算放出一半的九尾，然后将这部分的查克拉封印在鸣人身上。
　　要是鸣人没有九尾的话，实力对比原著，其实就是削弱。
　　关于鸣人和佐助，清原都打算进行培养，将他们吸纳进入暗部之中，作为自己的部下。
　　随后清原腰间的葫芦震动。
　　一股金色的砂金像是飘带一样飞出，缭绕在清原周围。
　　清原抬起手，他的掌心上方凝聚成一枚砂金弹丸。
　　砂金弹丸只有拇指大小，通体金黄。
　　但它的密度极高，重量惊人，这一枚小小的弹丸，足有数十斤重。
　　清原将查克拉注入弹丸，在它表面附着一层薄薄的电磁场。
　　电磁力在弹丸表面跳跃，发出细微的噼啪声。
　　他闭上眼，感知着远处的战场。
　　屈指一弹。
　　咻！
　　弹丸从指尖射出的瞬间，空气被撕裂，发出一声尖锐的破空声。
　　弹丸的速度快得惊人，快得肉眼根本无法捕捉。
　　关于使用电磁力的术，清原在很久以前就会了。
　　时至今日，清原甚至可以轻轻松松超越……百倍音速！
　　砂金弹丸拖着一道金色的尾焰，从火影岩上划出一道弧线，像一颗逆飞的流星，朝远处的战场坠去。
　　轰！
　　弹丸落地的瞬间，地面震动。
　　那些白绝在砂金的冲击下四分五裂，残肢断臂飞上半空，又被后续的冲击波撕成更小的碎片。
　　这一击，至少消灭了上百个白绝。
　　战场上的忍者们纷纷抬起头，朝弹丸射来的方向看去。
　　火影岩上，那道白色的身影在月光下清晰可见。
　　“是火影大人！”
　　“是火影大人出手了！”
　　“四代目！”
　　那些声音此起彼伏，带着兴奋。
　　清原的实力在第三次忍界大战中有目共睹。
　　清原的出手就像是在他们心里埋下了一根定海神针，所有忍者的士气都振奋起来。
　　卡卡西抬起头，看着火影岩上那道身影。
　　“终于来了。”
　　卡卡西不安的心里终于有了一些安定。
　　若是清原出手的话，应该不会有什么大碍了。
　　迈特凯一脚踢飞面前的傀儡，也抬起头，咧嘴一笑，露出那口标志性的白牙。
　　“青春的气息！”
　　他大喊，然后冲向干柿鬼鲛。
　　“清原的青春，比我的更炽热！”
　　蝎在不断后退。
　　他也在刚刚的冲击当中，差点直接被打坏半个身子。
　　蝎低下头，看了一眼右臂的断口。
　　断裂的管道里流出透明的液体，这是他用来润滑关节的特殊油液。
　　“又是这个家伙。”
　　蝎紧皱眉头。
　　很久以前，他就在清原手下吃过亏。
　　接着蝎打开了一个封印卷轴，从里面取出一截新的手臂，为自己安装好。
　　这便是将自身改造成傀儡的优点，即使身体有所损坏，也只需要及时更换零件就能继续战斗。
　　咔嚓。
　　齿轮咬合，管道对接，关节复位。
　　蝎活动了一下手指，确认每一根关节都运转正常，然后抬起头，看向火影岩的方向。
　　月光下，那道白色的身影清晰可见。
　　蝎的眉头微微皱起，又很快松开。
　　“棘手。”
　　蝎道。
　　这是他能给出的最高评价。
　　“那就是四代目火影？”
　　干柿鬼鲛一边应付迈特凯，一边向蝎询问。
　　“对。”
　　蝎冷冷地回了一句。
　　清原勾动了他不好的回忆。
　　“跟我战斗可不要分心啊！”
　　迈特凯身上的蒸汽再一次爆发。
　　第四门……第五门……第六门！
　　他的气势在不断攀升。
　　“有意思。”
　　鬼鲛看着迈特凯。
　　这样强大的体术，他还没有应对过！
　　……
　　和卡卡西战斗的带土，也第一时间感受到了这股动静。
　　他的拳头缓缓握紧。
　　他能感觉到，自己的心跳在加速。
　　毕竟，在清原面前，他已经败过很多次了。
　　凭什么清原就能一直赢，一副高高在上的态度？
　　凭什么琳会对他笑，会对他温柔，会在深夜里为他留一盏灯？
　　凭什么？
　　那些本该属于他的东西，全都被清原夺走了！
　　“面具男的力气怎么在变大？”
　　和带土战斗的卡卡西，莫名发现对方变强了。
　　卡卡西并不知道面前的人发生了什么变故，只以为对方要开始出全力了，所以才如此难以对付。
　　带土深吸一口气，压下那些翻涌的情绪。
　　但他的瞳力在刺激之下，正在缓缓提升。
　　在带土也没有察觉到的地方，他的皮肤变得更加的苍白。
　　若是仔细观察的话，会发现他的皮肤颜色正在往白绝的颜色上靠。
　　“现在就是最好的机会。”
　　带土暗忖。
　　如果能趁今晚夺走九尾，他就有足够的筹码。
　　九大尾兽，「轮回眼」，「外道魔像」，只要凑齐这些东西，他就能启动月之眼计划，创造一个有琳的世界。
　　在那个世界里，没有清原，没有卡卡西，没有战争，没有痛苦。
　　只有他和琳。
　　带土松开拳头，又握紧。
　　那只写轮眼里，倒映着火影岩上的身影。
　　噗！
　　卡卡西抓住带土愣神的时机，挥出手中缭绕着雷光的牙丸。
　　带土却像是漂浮的幽灵一样，直接闪开了这一击。
　　接着带土没有继续和卡卡西纠缠，而是不断的在虚化与实体之间切换。
　　每一次闪烁都让他离山洞更近一步。
　　无论是苦无、手里剑，还是忍术，都无法阻拦这个状态下的带土。
　　卡卡西一片焦急，已经被带土远远的甩在身后。
　　他全力追赶着带土。
　　此时的带土已经到了山洞入口，那只写轮眼扫过周围如临大敌的暗部。
　　但他不等他们出手，带土身形已穿过他们身侧，像一阵抓不住的风。
　　“火遁……！”
　　一名暗部只来得及结出一个手印，带土的手掌已按在他后颈。
　　咔嚓。
　　脖子断裂。
　　那人的身体软软倒地，另一名暗部刚要拔刀，带土的苦无已插入在他喉间。
　　山洞深处的空间比入口宽敞许多。
　　空气中有血腥味，有药味，有婴儿身上特有的奶腥味，还有一种带土说不出的气息。
　　这是九尾的查克拉，浓烈得几乎要凝成实质。
　　波风水门站在最里面。
　　他一手抱着一个用白色襁褓裹着的婴儿，另一只手按在玖辛奈的腹部，淡蓝色的查克拉从他掌心涌出，维持着封印的稳定。
　　玖辛奈躺在他脚边的简易床铺上，脸色苍白如纸，额前的红发被汗水浸透，黏在皮肤上，嘴唇没有血色，整个人像是刚从水里捞出来的。
　　猿飞琵琶湖呼出一口气。
　　外面的动静也传入了里面，所以他们争分夺秒的为玖辛奈完成了接生。
　　“你是谁？”
　　玖辛奈虚弱的问道。
　　她的话没说完，带土抬起手，苦无从掌心飞出。
　　波风水门同一时间投掷出了苦无，将带土的苦无打飞，钉在了墙壁上。
　　“不要动。”
　　波风水门警告道。
　　“呵呵，动作很快。”
　　带土阴阳怪气的说道。
　　可惜这么快的速度，也保护不了他。
　　让他被巨石压在了身下，最后才遇到了宇智波斑。
　　在他需要保护的时候，亦或者琳需要保护的时候，这位「金色闪光」却总是赶不上。
　　如今保护自己的妻儿，倒是积极。
　　带土的目光从波风水门身上移开，落在那个襁褓上。白色的布料裹着一个小小的婴儿，只露出一张皱巴巴的脸。
　　那婴儿的眼睛闭着，小嘴微微张开，对周围发生的一切浑然不觉。
　　波风水门听出了带土的话里带着一些恨意。
　　可他不明白，自己以前是哪里得罪了面前的面具男，招惹上了这样的仇家。
　　“我不知道我们之前有什么过节，但你现在离去，我不会动手。”
　　波风水门对带土也颇为忌惮。
　　玖辛奈的封印已经开始松动，那些封印术式从她腹部浮现出来，黑色的纹路在苍白的皮肤上蜿蜒。
　　所以波风水门不敢随意出手，怕九尾等会趁机暴走。
　　带土迈步向前。
　　波风水门的身影一闪，已挡在玖辛奈身前。
　　下一秒，带土已至波风水门身侧，右手探出，直取那个襁褓。
　　波风水门的反应比带土预想的更快，瞬间躲了过去。
　　带土的手指擦过襁褓边缘，只碰到一角布料，波风水门已带着婴儿退出数米。
　　“！”
　　这个时候，波风水门发现带土竟然只是虚晃一枪，真正的目的是玖辛奈！
　　只见带土那猩红的写轮眼直接转头对上了玖辛奈的双眼。
　　……
　　玖辛奈的精神世界。
　　当玖辛奈睁开眼的时候，她发现自己已经来到了精神世界之中。
　　她的脚下铺着一层水，一直漫到她的脚踝。
　　玖辛奈抬起头。
　　前方是九尾的身影，九尾身上带着诸多的锁链。
　　“这股让人厌恶的查克拉。”
　　九尾看着玖辛奈和闯进来的带土。
　　无论是哪一个，他都没有什么好感。
　　“好久不见，九尾。”
　　带土装着宇智波斑的语调说话。
　　听到带土的声音，感受到这股阴冷的查克拉，
　　九尾那双竖瞳缩成一条细线，像是被什么东西刺痛了。
　　他的身体往后仰了仰，铁门被撞得哐当作响，锁链在黑暗中哗啦啦地抖动。
　　“你……你是……”
　　九尾的声音里第一次带上了警惕。
　　“宇智波……斑……！”
　　带土没有否认。
　　他只是抬起头，看着那双猩红的眼睛，然后，他眼眶中的写轮眼开始旋转。
　　三枚勾玉连成一片，化作万花筒的图案。
　　瞳力从那只眼睛中涌出，如同一张无形的网，朝九尾罩去。
　　九尾的身体猛地僵住。
　　那双猩红的眼睛开始变化，瞳孔中的竖瞳缓缓扩散，变成一圈圈涟漪般的纹路。
　　写轮眼的图案，在九尾的瞳孔中一闪而逝。
　　“九尾，出来吧！”
　　带土呐喊道。
　　同一时刻。
　　现实中的玖辛奈发生了变化。
　　猩红的九尾查克拉从玖辛奈的体内抽出，不断的向外扩散。
　　猩红的狐狸形态，在逐渐凝聚。
　　轰隆隆！
　　巨大的查克拉直接将山洞撞碎，露出了外界的夜色。
　　带土的意识也回到了现实中。
　　这一切只过去了一刹那。
　　九尾，马上就要出来了！
　　波风水门也意识到了这一点，可是他现在怀中抱着脆弱的鸣人，也来不及过去。
　　若是使用飞雷神的话，说不定会反过来被带土抓到机会对鸣人不利。
　　“哈哈哈！”
　　在带土狂笑之际，清原的身影却出现在了山洞之中。
　　嗤！
　　清原拔出忍刀，直接将一半还没有成形的九尾斩下。

第332章 定叫他有来无回！
　　“吼！”
　　一半的九尾查克拉飞了出去，形成了九尾的实体。
　　而另一部份还没有来得及完全抽离出去的查克拉，则是往玖辛奈的肚子里面钻。
　　嘶！
　　清原的手按在了玖辛奈的肚子上，五个指尖冒出了查克拉火焰，对玖辛奈的封印进行了加固。
　　他的刀上，刚刚也附着了封印术式，专门用来对付尾兽这一类查克拉聚合体。
　　就好比波风水门利用「尸鬼封尽」将九尾分成了阴九尾和阳九尾。
　　清原吸纳了漩涡一族大量的封印术，这方面的造诣很深，故而直接做到了分离查克拉。
　　轰隆隆。
　　碎石落地。
　　九尾庞大的体型直接出现在山洞外，九条尾巴在身后展开，在月光下缓缓摇曳。
　　他通体覆盖着猩红色的皮毛，大张着血盆大口。
　　“吼！”
　　九尾再度发出一声咆哮。
　　一股查克拉掀起的风将地面上的草木掀飞，碎石飞上半空。
　　清原站在原地，火影袍在气流中猎猎作响，身形却不动如山。
　　他抬起头，看着那头比山岳还高的九尾，表情没有任何变化。
　　“手术很成功。”
　　清原暗忖。
　　很好，现在的九尾是个阴九尾了。
　　等会再把这部分封入鸣人体内即可。
　　鸣人是阿修罗查克拉转世，本身体质就很特殊，只要加上一层封印，九尾根本无法冲破封印。
　　原著里也是随着时间，封印逐渐松动，九尾才有机会去蛊惑鸣人，获取他的查克拉，从而让九尾能够控制鸣人暴走。
　　“清原。”
　　波风水门看着清原的出手，心里松了一口气。
　　还好清原及时赶到了这里，不然他只能眼睁睁看着完整体的九尾从玖辛奈体内钻出。
　　要知道，人柱力一旦抽出尾兽，必死无疑。
　　现在抽出了一半的九尾，波风水门也不知道玖辛奈会不会有什么事。
　　“该死！”
　　带土阴沉的看着清原。
　　他这才发现，清原的手中握着一柄飞雷神苦无，显然是早就在这里放置了坐标，让清原可以随时过来。
　　“火遁·爆风乱舞！”
　　带土先是使用「神威」将周围的空间扭动，产生一股暴风。
　　紧接着从口中吐出的火焰沿着这扭曲的空间而行。
　　一瞬间，涡卷状暴风加上旋转的火形成了巨大的旋转火焰，以肉眼可见的速度不断的旋转。
　　每转一圈，体积都会扩大一圈，几乎要将整个山洞都铺满。
　　“玖辛奈！”
　　波风水门担忧的大喊。
　　怀中的鸣人也感受到了危险，本能的哭泣起来。
　　轰！
　　清原周身形成了一层金色的查克拉骨架，直接挡住了带土的火焰。
　　半身须佐能乎！
　　随后清原又一手抓向带土。
　　巨大的金色查克拉大手向着带土而去。
　　那大手直接穿过了带土的身形，带土趁机使用「神威」离开。
　　当他再一次出现的时候，已经站在了九尾的头顶。
　　“谢谢……”
　　玖辛奈对清原虚弱地说道。
　　“没事。”
　　清原摇头。
　　随后清原松开一直放在玖辛奈肚子上的手。
　　腹部那道封印已经不再往外渗查克拉，那些黑色的术式重新稳定下来。
　　“鸣人呢？”
　　清原问道。
　　“没事。”
　　波风水门低头看了看怀里的婴儿。
　　现在的鸣人只是在哭泣，并没有受伤。
　　“那就好。”
　　清原收回了目光。
　　他能感觉到自己和鸣人有一种若有若无的联系。
　　对方体内的那股阿修罗查克拉，似乎有种想要从鸣人体内钻到自己身上的感觉。
　　‘莫非是把我当成了本体？’
　　清原摸着下巴。
　　这也算是倒反天罡了。
　　清原体内的阿修罗查克拉，肯定要比鸣人体内刚刚完成转世的阿修罗查克拉多得多。
　　这就导致那股阿修罗查克拉，本能的想要往更多的那一部分靠拢。
　　随后清原重新看向九尾。
　　能看出来，现在的九尾并不是自己的意识在操控身体，而是带土在操控他。
　　就好比现在的九尾，成为了带土的通灵兽。
　　“这股查克拉量，哪怕是一半，也很庞大啊。”
　　清原内心感叹。
　　不愧是九尾。
　　尾兽的实力虽然不会绝对的按照尾巴数量进行排序，但八尾、九尾的查克拉量，明显比前面的一到七尾多。
　　而十尾，更是独一档的查克拉量大。
　　只要成为十尾人柱力，几乎是立马就有「六道级」的战力。
　　要知道，这还是强制操控十尾的情况。
　　要是十尾能像九尾、鸣人一样产生羁绊，有共鸣的话，能发挥出的效果还会更加可怕。
　　“带土，可以走了吧。”
　　一直藏在外面观察的黑绝，见带土终于搞到了九尾，连忙让白绝通知带土。
　　现在的带土身上，寄宿着几个白绝。
　　这些白绝能让黑绝监控带土，同时带土也能从这些白绝身上补充查克拉。
　　“再不走的话，清原很难对付。”
　　黑绝劝带土见好就收。
　　“清原？哼！定叫他有来无回！”
　　现在带土操控着九尾，内心快速膨胀着。
　　从来没有近距离观察过九尾的带土，也没有料到九尾的体内会有如此庞大的查克拉量。
　　难怪那样不可一世，谁都看不起的宇智波斑，在找千手柱间单挑的路上，也没忘记带个九尾。
　　九尾这样的存在，确实会是忍者的一大助力。
　　“清原，就让我看看你现在的实力吧。”
　　带土身影消失。
　　“看来是跑到村子里去了。”
　　清原道。
　　“那怎么办？”
　　波风水门一脸担忧。
　　若是九尾在村子爆发战斗的话，必然损失惨重。
　　“不用担心。”
　　清原摇头。
　　现在的村民，应该疏散的差不多了吧。
　　清原暗忖。
　　那么，结界也该起来了。
　　只要村子里有结界，就不会造成太多的伤亡。
　　“我去对付九尾。”
　　清原道。
　　结界是为了预防一些意外发生。
　　比如带土通灵出「外道魔像」，或者其他什么东西，对村子造成破坏。
　　毕竟宇智波斑给带土留下了很多后手，很多只是原著没有展现，不代表没有。
　　“小心。”
　　波风水门开口。
　　“嗯。”
　　清原颔首。
　　…………
　　木叶隐村。
　　警铃声响彻村子。
　　街道上，灯光一盏接一盏亮起来。
　　木叶警务部的忍者们最先出动。
　　他们穿着那件印有宇智波团扇标志的制服，从驻地涌出，沿着主干道快速分散。
　　宇智波稻火站在最前方，双手结印，查克拉涌动，将警铃的声音传到更远的地方。
　　“所有村民立即疏散！”
　　他的声音在查克拉的加持下传遍每一条街道。
　　“前往避难所，不要慌乱，不要拥挤！”
　　宇智波止水站在村子东侧的高墙上，猩红的写轮眼在黑暗中转动，扫视着村子外围。
　　他今晚没有穿那件绿色的马甲，而是穿着暗部的制服，黑色的布料贴在身上，勾勒出少年日渐挺拔的身形。
　　他的身侧，几名暗部忍者单膝跪地，等待命令。
　　“止水大人，现在村民已经疏散完毕。”
　　说话的暗部内心有一些疑惑。
　　这一块区域的村民在几天前就进行了疏散，只有少部分人留下。
　　经过现在最后的疏散，一个人也没了，全都到了村子另一边。
　　“我知道了。”
　　宇智波止水眼中的三勾玉转动。
　　在远处的山上，他看见了很多的查克拉火焰。
　　写轮眼具有看破查克拉流动的能力，自然也能靠写轮眼去判断对方来了多少忍者。
　　而宇智波止水观察的结果是，足有上千！
　　“敌人来了。”
　　宇智波止水道。
　　难怪清原一直让他们加强警戒，果然有敌人会来。
　　“准备结界！”
　　宇智波止水道。
　　“是！”
　　几个宇智波忍者点头，准备立即结出「宇智波火焰阵」。
　　这个结界，可以数个忍者同时结印，还能发挥出更大的作用。
　　而在这附近，准备结界的忍者小队有许多。
　　与此同时，带土已经来到了木叶。
　　“今夜，就是改变一切的时候。”
　　带土已经迫不及待想给清原一些教训了。
　　他拍向了地面。
　　“通灵术·九尾！”
　　轰隆隆！
　　远处的九尾被带土通灵了过来。
　　正当带土想要指挥九尾大肆破坏的时候，却发现天空上突然张开了一层红色的结界。
　　紧接着，一层又一层的结界包裹了这里。
　　就好像是专门对这里进行了针对，将这一块区域变为了囚笼！
　　“……还有针对时空间的结界？”
　　带土皱眉。
　　他发现有许多忍者正朝自己这边赶来。
　　“怎么回事？”
　　带土心里纳闷。
　　他明明没有走漏风声，就算是预防有人在人柱力分娩之时作乱，也没有必要调集这么多人手吧。
　　如此信誓旦旦的会有人来袭击？
　　…………
　　另一边。
　　猿飞日斩从睡梦中惊醒时，警铃刚响第一声，他直接掀开了被子起身。
　　而他身上，也根本没有穿睡衣，而是全副武装的铠甲。
　　这几天，猿飞日斩都是穿戴着铠甲睡觉。
　　因为清原提前通知过他，分娩的这几天，十有八九会迎来袭击。
　　猿飞日斩当时没有多问，只是点了点头。
　　他知道清原不会无缘无故说这种话。
　　“三代大人。”
　　有忍者从窗户进来，蹲在猿飞日斩面前。
　　“准备行动。”
　　猿飞日斩道。
　　他身上的铠甲很沉，压得他的肩膀微微下沉，但那种沉甸甸的感觉反而让他安心。
　　嘭！
　　猿飞日斩通灵出猿魔，变为了金刚如意棒，握在手中。
　　随后猿飞日斩带着猿飞一族的忍者们出去支援。
　　刚刚出门，就能看见天空染成了猩红色。
　　同时还有一股庞大而邪恶的查克拉，充满了暴虐。
　　“九尾吗？”
　　猿飞日斩皱眉。
　　身后，猿飞一族的忍者们从各自的宅子里涌出来，跟在他身后。
　　他们穿着清一色的黑色作战服，戴着护额，手里握着苦无和手里剑，脸上带着紧张。
　　“跟上！”
　　猿飞日斩的声音从前方传来。
　　“不要掉队！”
　　…………
　　村子另一边，宇智波富岳看着前方张开的结界，还有处于结界内的九尾，握紧了手中的武士刀。
　　他的身侧，几名宇智波一族的忍者单膝跪地，等待命令。
　　“第一队去东侧围墙，支援暗部。”
　　“第二队去避难所，维持秩序。”
　　“第三队跟我来，去村子外围。”
　　“是！”
　　三道身影同时消失。
　　宇智波富岳抬起头，望向远处那片猩红的天空。
　　九尾的查克拉越来越浓了，那股压迫感像一块巨石，压在他胸口，让他有些喘不过气。
　　他的眼眶里，三枚勾玉在缓缓旋转。
　　宇智波石碑上说，写轮眼具有操控九尾的力量，但代价是失明。
　　现在的宇智波富岳很怀疑宇智波石碑上有没有乱记载。
　　这样庞大的查克拉，真的可以掌控吗？
　　“富岳大人！”
　　宇智波铁火的声音从身后传来。
　　“村子外围发现大量敌人，已经和村子的忍者交上手了！”
　　“知道了。”
　　宇智波富岳点头。
　　但他们今天的任务是守护已经疏散好的人群。
　　不止他们开始行动，许多忍族的忍者也行动起来了。
　　“鹿久！”
　　秋道丁座喊着奈良鹿久。
　　“你感觉到了吗？”
　　“感觉到了。”
　　奈良鹿久点头。
　　他也明白了为何村子对九尾如此忌惮，且很少动用九尾的力量。
　　“走吧，去帮忙。”
　　奈良鹿久道。
　　另一边，犬冢爪骑着黑色的忍犬，往村子外围赶去。
　　现在九尾被困在村子的结界之中，而外围却是不断袭击过来的白绝。
　　她的鼻翼微微抽动，捕捉着空气中每一丝气味。。
　　“爪！”
　　犬冢颚的声音从身后传来。
　　“你感觉到了吗？”
　　“感觉到了。”
　　犬冢爪的声音很冷。
　　“敌人看来很多。”
　　“确实。”
　　犬冢颚安抚着自家的忍犬。
　　另一边。
　　日向一族的忍者们也动身了。
　　日向日足莹白的瞳孔里倒映着远处的九尾。
　　白眼的能力让他在这个距离也能看清九尾庞大的查克拉流动，让日向日足渗出了一些冷汗。
　　他闭上眼，深吸一口气，然后睁开。
　　“日足大人！”
　　日向夏的声音从下方传来，带着急促。
　　“族人们已经集合完毕！”
　　“知道了。”
　　日向日足从屋顶上跃下，落在地面。
　　他穿着忍者作战服，而不是平常日向一族的袍子。
　　“银花，你派人去九尾那边，随时准备支援，同时小心敌人从村子外围入侵进来。”
　　“是。”
　　日向银花缓缓点头。
　　她也对九尾心有余悸。
　　日向一族根本没有人可以抵御九尾。
　　那么现在谁来解决现在的危机？
　　日向银花心中，莫名想到了清原。
　　如果是那个男人的话，一定不会有什么事发生吧。
　　…………
　　“你提前知道我要来？”
　　带土看着突然出现在结界内的清原。
　　“做一些预防很正常吧。”
　　清原微微一笑。
　　“哼。”
　　带土可不觉得这是预防，更像是专门的针对。
　　“九尾。”
　　带土踩了踩九尾的脑袋。
　　“尾兽玉。”
　　九尾张开巨口。
　　正负相间的查克拉在九尾喉间深处凝聚，最终化作一颗漆黑的球体。
　　“尾兽玉……！”
　　快要赶到的奈良鹿久看着九尾。
　　他也拿捏不准这个结界能挡住几次「尾兽玉」。
　　“要是让他放出来，村子就完了。”
　　秋道丁座皱眉。
　　“火影大人他……能挡住吗？”
　　许多忍者已经到了结界外围，看着结界中和带土对峙的清原。
　　下一刻，九尾张开嘴，那颗漆黑的球体从它喉间射出。
　　尾兽玉拖着一道猩红色的尾焰，朝清原飞来。
　　“苇原幽世。”
　　清原淡淡道，猩红的双眼浮现出奇异的图案。
　　他发动了右眼中的瞳术。
　　在进化为「永恒的万花筒写轮眼」后，清原的瞳术也得到了加强。
　　咻！
　　一颗小小的黑点出现在清原视线对焦的地方，紧接着空间进行的坍塌，就像是一个微型重力奇点。
　　「尾兽玉」附近的重力瞬间得到了改变。
　　轰！
　　「尾兽玉」直接在奇点的影响下，直接飞上了天空，在云层间爆炸。
　　事实上，清原也可以直接用这个术将「尾兽玉」压塌，让带土近距离吃一发。
　　但这样一来，周边的地形也会受到破坏，故而清原选择了将其打上天空。
　　蘑菇云在数十里外炸开。
　　冲击波将云层搅碎，甚至大地也有一些震动。
　　结界外的忍者呆滞地看着这一切。
　　没想到如此恐怖的「尾兽玉」，就被清原这样轻易地化解。
　　“！”
　　带土也是没料到这一点，意外地看着清原。
　　很快，他发现清原眼中的万花筒图案发生了改变。
　　“清原没有血亲，为何会觉醒永恒……”
　　带土心里惊疑不定。
　　他虽然没有开启「永恒的万花筒写轮眼」，可是在「柱间细胞」的加持下，和这个状态的眼睛没有任何区别。
　　关于永恒眼的事，他也从宇智波斑那里听说过。
　　那就是必须要用兄弟至亲的眼睛，才能打破万花筒的诅咒，得到永恒眼。
　　“克隆？”
　　带土想到了这个可能性。
　　“快走吧，带土。”
　　黑绝还在催促带土。
　　“闭嘴。”
　　带土直接让黑绝闭嘴，随后将手拍在九尾的毛发上，使用忍术抽离九尾的查克拉，补充消耗。
　　“很疑惑是吗。”
　　清原也察觉到了带土的迟疑。
　　但他并没有去解释什么，而是直接开启了「须佐能乎」。
　　一尊巨大的金色巨人出现在九尾面前，其体型，还要比九尾大一圈。
　　清原站在须佐能乎的额头处，被金色的查克拉包裹。

第333章 清原的木遁！带土的震惊
　　“这就是……清原的力量……”
　　犬冢爪骑在忍犬背上，仰着头，看着那尊金色的巨人。
　　日向日足也用了白眼的透视能力，第一时间看见了清原释放的「完全体须佐能乎」。
　　“这就是……宇智波的力量……”
　　日向日足有些庆幸，还好自己已经打算让自己的女儿拜清原为师。
　　清原这样的力量，当真是令人震撼。
　　日向一族这一次，也算是站对了队伍。
　　除了日向日足，宇智波富岳也用写轮眼的洞察力看见了清原的「完全体须佐能乎」。
　　他皱了皱眉。
　　这样庞大的「完全体须佐能乎」，自己不可能释放出来。
　　清原又是如何做到的？
　　为何他的眼睛还没有失明？
　　宇智波富岳心里百思不解。
　　难道宇智波和宇智波的差距真就那么大？
　　宇智波富岳心里可门清，整个宇智波目前就三个人拥有万花筒写轮眼。
　　止水，清原，还有一个他。
　　这样来算，清原也不可能打破万花筒的诅咒才是。
　　此刻，富岳陷入了和带土一样的疑惑当中。
　　……
　　另一边，处于清原「完全体须佐能乎」面前的带土，感受到的压迫感最为强烈。
　　“九尾。”
　　带土开口。
　　“继续攻击。”
　　九尾张开巨口，喉间深处再次凝聚查克拉。
　　但这一次，「尾兽玉」还没有成形，那尊金色的巨人已经动了。
　　清原操控其抬起右拳，一拳砸在九尾的腹部。
　　轰！
　　「尾兽玉」的凝聚，直接被清原所打断。
　　紧接着，清原操控「完全体须佐能乎」挥舞着查克拉长剑，砍向九尾。
　　九尾躲闪不及，身上增添了不少伤口。
　　猩红色的血肉翻卷着，暴露在空气中。
　　伤口边缘，蒸汽般的热气升腾而起，缓缓恢复着伤势。
　　身上多出的伤口，使九尾本能地感到震怒，仰天发出一声长啸。
　　他的吼声穿透结界，传遍整座木叶。
　　许多站在远处的村民即使已经被疏散到避难所，依然下意识地捂住了耳朵。
　　‘不能继续被动的挨打。’
　　带土心念动转，命令九尾扑向清原。
　　下一刻，九尾四肢发力，四只前爪在地面上蹬出四个深坑。
　　碎石从坑边飞溅出去，砸在远处的墙壁上，砸出一个个凹坑。
　　清原操控须佐横向挥剑。
　　那柄金色的双刃剑在空中划出一道半圆，剑身拖出一道金色的残影。
　　同时，清原眼中的万花筒图案也在缓缓转动。
　　只见清原挥出的剑身上，缠绕上了一层黑色的火焰。
　　天照！
　　一朵朵黑色的火焰瞬间覆盖了带土的视野，紧接着随着剑刃狠狠劈向九尾。
　　轰隆隆！
　　九尾的身体被那股巨力扫飞，在空中翻滚了数圈。
　　但黑炎已经从剑刃上蔓延到九尾的伤口上，在猩红色的皮毛上燃烧，发出嗤嗤的声响。
　　九尾喘着粗气。
　　身上的火焰不断地灼烧着九尾的血肉，让位于头顶上的带土也感到了一股灼热。
　　他低头看着九尾身上的黑色火焰，面具下的那只眼睛微微眯起。
　　天照。
　　带土认识这个术。
　　宇智波一族在战国时代也出过这样的瞳术，号称“来自太阳中心的火焰”，据说永不熄灭，能将视线所及之物烧成灰烬。
　　哪怕在暴雨中燃烧七天七夜，也不在话下。
　　但带土也清楚它的弱点。
　　他蹲下身，将手掌按在九尾的皮毛上，手指陷进那层厚厚的皮毛里。
　　九尾体内的查克拉被带土调动，在它的皮毛表面浮现出一层半透明、冒着气泡的尾兽查克拉。
　　那些查克拉从它体内涌出，像一层新生的皮肤，覆盖在原有的皮毛之上。
　　黑炎被那层查克拉顶了起来，从皮毛上剥离。
　　与此同时，那层沾染了黑炎的猩红色查克拉从九尾身上缓缓剥落，像一件正在褪去的外衣。
　　带着黑炎的尾兽查克拉落在地面上，等尾兽查克拉燃烧殆尽后，黑炎也就消失不见。
　　在这个过程中，九尾的瞳孔微微颤动。
　　在那一瞬间，它的意识清明了一些。
　　九尾看见了脚下的木叶，看见了远处那些密密麻麻的、像蚂蚁一样的人类。
　　他立即意识到自己现在正被幻术控制，被人当成了通灵兽。
　　“该死的宇智波！”
　　九尾甩着脑袋，企图将带土甩下来。
　　漫长的千年岁月中，就只有宇智波的幻术能对他起到如此大的效果。
　　“老实点。”
　　带土再度对九尾使用了幻术。
　　九尾的眼睛重新变得空洞。
　　清原看着这一幕，眉头微微一动。
　　他没有给九尾喘息的机会。
　　清原那双万花筒写轮眼中的图案再次变化。
　　这一次，是另一个瞳术。
　　奈落黄泉津。
　　清原的视线落在九尾身上。
　　那股无形的阴遁查克拉从他眼中涌出，直直地刺入九尾的意识深处。
　　九尾的身体猛地僵住。
　　他的瞳孔急剧收缩，收缩到几乎只剩下一条线，然后又大到几乎占满了整个眼眶。
　　那双猩红的竖瞳里，映出了别的东西。
　　是一个男人的背影！
　　黑色的长发在风中飘动，红色的盔甲在月光下泛着冷光。
　　那双眼睛是猩红色的，万花筒的图案在其中缓缓旋转。
　　宇智波斑。
　　九尾记得这个男人，随后骨头里渗出了寒意。
　　被宇智波斑当做通灵兽的日子，是九尾漫长的生命里，最屈辱的记忆。
　　而现在，那些记忆全部回来了。
　　恐惧从他意识深处翻涌而出，将九尾淹没。
　　九尾的身体开始发抖。
　　若是在平常，九尾回忆起宇智波斑也是搀杂着恐惧和愤怒，绝不会如此难堪。
　　清原的瞳术「奈落黄泉津」放大了这一方面的效果，导致九尾不断被恐惧吞噬。
　　他九条巨大的尾巴夹在身后，尾尖蜷缩，像被吓到的狗。
　　带土感觉到九尾的变化。
　　他脚下的皮毛在颤抖。
　　“果然是畜生，这般不堪。”
　　带土冷哼。
　　他对九尾使用了自己的万花筒幻术，试图重新夺回控制权，却发现九尾完全不动。
　　不管他怎么调动，怎么灌注查克拉，九尾都像一尊石像，僵在原地。
　　它的眼睛瞪得大大的，瞳孔里只有恐惧。
　　带土咬牙。
　　清原的幻术竟然比他强。
　　这莫非是清原的幻术型瞳术？
　　可清原已经展现了两个瞳术了。
　　一个「天照」，一个可以影响重力的奇点。
　　现在怎么会有第三个瞳术出现？
　　“九尾！”
　　带土大吼。
　　九尾的耳朵动了动，但身体依然没有反应。
　　“效果还行。”
　　清原暗道。
　　“那么接下来就试试木遁好了。”
　　清原的双手在胸前合拢一拍。
　　他开始尝试提炼土遁和水遁查克拉，沿着经络系统流向双手，从掌心的查克拉穴道释放。
　　木遁……！
　　大地开始震动。
　　所有人都在那一瞬间感觉到了异样。
　　日向日足站在远处的屋顶上，莹白的瞳孔猛地睁大。
　　在他的白眼里，看见了不可思议的一幕。
　　无数粗壮的树干从地底破土而出。
　　枝干向四面八方伸展，细小的枝条从枝干上抽出来，嫩绿的叶子在月光下以肉眼可见的速度展开。
　　那些树干像绿色的潮水，向四周扩散。
　　所过之处，石板路被顶起，碎石被树枝夹在缝隙中。
　　倒塌的建筑残骸被树干包裹，最终完全吞没。
　　短短几个呼吸间，九尾的周围出现了一片小型森林。
　　那些树木的树干粗得需要数人合抱，树冠在头顶交织成一片密不透风的穹顶。
　　树干和藤蔓从四面八方朝九尾涌去，粗壮的树干在皮毛上留下细密的勒痕。
　　九尾的身体被那些树干和藤蔓往下拖。
　　他的四肢被固定在原地，膝盖被树干锁死，腰部被藤蔓缠绕，连尾巴都被树枝缠住，无法动弹。
　　等到这个时候，九尾才从「奈落黄泉津」的幻术中挣脱出来。
　　它的瞳孔重新聚焦，猩红色的竖瞳里映出了眼前的景象，一片树林，一片在它脚下凭空长出来的树林。
　　“这是初代的术！”
　　九尾心中震动。
　　当年宇智波斑就是带着他和千手柱间一战，他在那巨大的千手佛陀下，毫无还手之力！
　　有了应激反应的九尾，甩动着九条巨尾，将缠在尾上的树枝甩脱了几根。
　　他的前腿用力，肌肉在皮毛下隆起，将缠在腿上的树干撑出一道道裂纹。
　　但更多的树干涌上来，填补了那些裂纹，缠得更紧。
　　“这些树枝可以吸收查克拉……”
　　九尾脸色难看。
　　他张开巨口，喉间深处开始凝聚查克拉。
　　但一根粗壮的树干从侧面伸过来，缠上了它的下颌。
　　树干的一端顶住它的下巴，另一端扎进地面，将他的嘴顶开了一个角度。
　　「尾兽玉」的凝聚被打断，猩红色的查克拉从它嘴角溢出来，化作细碎的光点消散。
　　“木遁……”
　　带土失声道。
　　清原怎会木遁！？
　　没有移植过「柱间细胞」的清原，究竟是如何掌握这样的力量？
　　躲在外面一直观察着战场情况的黑绝，那张半黑半白的脸上，表情一僵。
　　他活了上千年，见过无数不可思议的事，但眼前这一幕，依然超出了他的认知。
　　清原会木遁。
　　他想起自己曾经想过的那条路，如果带土失败，就让清原成为新的容器。
　　最开始他看中的是清原诸多的血继限界，还有他快速成长的天赋。
　　但现在，清原又展现出了木遁。
　　这意味着什么？
　　意味着清原同时拥有宇智波和千手的力量！
　　黑绝没有继续想下去。他的身体缓缓沉入地面，只露出一双黄色的眼睛，继续观察着战场。
　　……
　　村子外围，干柿鬼鲛擦了擦嘴角的血。
　　他的嘴唇被自己的牙齿磕破，下唇裂开一道口子，鲜血顺着下巴滴落，滴在那件黑底红云的袍子上。
　　他抬起头，看向村子中那片凭空出现的树林，鲨鱼般的眼睛里闪过一丝诧异。
　　“那边的动静很大啊。”
　　他的声音有些沙哑，喉咙里带着血腥味。
　　然后他转过头，看向对面的迈特凯。
　　穿着暗部制服的迈特凯浑身冒着绿色的蒸汽，皮肤泛红，青筋暴起，汗水刚流出就被蒸汽蒸发。
　　他的呼吸急促，每一次呼气都带着一股灼热的气流。
　　“你的对手是我。”
　　迈特凯开口。
　　他绝不允许这些敌人袭击到村子里面！
　　干柿鬼鲛咧嘴笑了笑，露出一口锋利的牙齿。
　　“你是我见过最强的体术忍者。”
　　干柿鬼鲛赞叹道。
　　他的目光重新落回迈特凯身上，准备发动水遁忍术。
　　不管怎么样，既然是‘宇智波斑’在里面操控九尾作战，问题应该不大。
　　……
　　结界外猿飞日斩站在一栋建筑的屋顶上，他看着突然出现的树林，握着棒身的手指缓缓收紧。
　　“竟然是木遁吗……”
　　“看样子确实是。”
　　猿魔的声音从他手中的棒身里传出。
　　猿飞日斩沉默。
　　当年木叶举村之力也想复刻出的木遁，竟然让清原觉醒了。
　　关于大和的存在，猿飞日斩知道。
　　但他也知道大和的木遁完完全全就是仿制品，根本不可能做到清原这样。
　　“猿飞老师，清原真是夸张啊。”
　　大蛇丸的身影出现在猿飞日斩附近，他舔了舔嘴角。
　　“大蛇丸，你不是出去执行任务了吗？”
　　猿飞日斩问道。
　　“刚好今天晚上回来。”
　　大蛇丸摇头。
　　他本来是和神农一起去外面建立一座新的根部基地，今天想回来处理点咒印的事，结果恰好看见了九尾爆发。
　　“既然来了，那就做好应对的准备。”
　　猿飞日斩点头。
　　“或许用不上我们，猿飞老师。”
　　大蛇丸嗬嗬笑了笑。
　　在他看来，战斗几乎是一面倒的趋势，肉眼可见的会是清原获胜。
　　“不可大意。”
　　猿飞日斩点头。
　　纵然清原现在处于上风，也要时刻注意九尾。
　　“团藏呢？”
　　猿飞日斩又问。
　　每次一遇到事，猿飞日斩就会发现志村团藏不知道跑哪去了。
　　“团藏还在疏散群众。”
　　大蛇丸道。
　　嗯，根部忍者也是群众。
　　大蛇丸想道。
　　“那就好。”
　　猿飞日斩点头。
　　随后师徒二人继续看着前面。
　　在附近围聚过来的忍者也越来越多。
　　“火影大人竟然会和初代大人一样的术！”
　　“我们有救了！”
　　“九尾根本不可能是木遁的对手！”
　　周围的忍者们发出此起彼伏的惊呼声。
　　夕日红听着周围忍者的欢呼，眼中异彩连连。
　　“清原还会木遁吗……”
　　她喃喃道。
　　野原琳站在木叶医院门口，双手交握在胸前，棕色的眼眸望着远处那片树林。
　　她的身后，医疗班的成员们正在忙碌地准备担架和药品。
　　脚步声、说话声、器具碰撞的声音交织在一起，显得有一些嘈杂。
　　但她什么都没听见，她的注意力全在清原的身影上。
　　“琳前辈？”
　　一个年轻的医疗忍者在她身后喊了一声。
　　野原琳没有反应。
　　“琳前辈？”
　　她这才回过神，转过头。
　　“怎么了？”
　　“伤员已经准备好了，第一批送来的有十几个，都是轻伤，但有几个被敌人伤到了手指，不太好处理……”
　　医疗忍者开口。
　　对忍者而言，双手就和性命一样重要。
　　倘若手指出了问题，也就无法结印。
　　除非忍者本身就会无印忍术，亦或者用其他部位代替结印，否则一身实力会大打折扣。
　　“我知道了。”
　　野原琳打断她，深吸一口气，将那些乱七八糟的念头压下去。
　　她最后看了一眼远处那片树林，然后转身走进医院。
　　现在不是发呆的时候。
　　清原在战斗，她也有自己的任务要做。
　　……
　　结界之内。
　　清原站在「完全体须佐能乎」的额头处，俯瞰着下方那片被木遁缠绕的九尾。
　　九尾还在挣扎。
　　但那些树干太粗了，太多，而且还在不断生长。
　　新生的枝条从树干上抽出来，缠上九尾的脖颈，压得九尾有些喘不过气。
　　带土站在九尾的头顶，脚下的皮毛在剧烈晃动。
　　“清原……”
　　带土的那只写轮眼在黑暗中亮着猩红色的光。
　　他还没有输。
　　九尾还在，木遁又如何，「天照」又如何，他还有「神威」，还有斑留给他的所有后手。
　　带土深吸一口气，蹲下身，双手重新按在九尾的皮毛上。
　　下一刻，带土对九尾使用了「神威」，带着九尾到了旁边的位置。
　　清原看着这一幕，神色依然平静。
　　刚刚的只是他单纯催动土与水合成的木遁查克拉，还没有使用忍术。
　　现在清原打算使用木遁忍术试试。
　　关于木遁的忍术，清原从纲手那里得到过一些。
　　木遁·树界降临！
　　轰隆隆。
　　新的树干从地底钻出来，比之前更为粗壮。
　　那些树干像无数条巨蟒，朝九尾涌去，缠绕上它的四肢。
　　九尾的身体重新被固定住，比之前更紧。
　　带土皱眉，额头有了汗水。
　　使用「神威」来移动九尾，对他的查克拉消耗不少。
　　他能感觉到，体内的查克拉正在以惊人的速度流失。
　　操控九尾需要查克拉来维持，木遁需要查克拉来挣脱。
　　即使有「柱间细胞」的支撑，他也开始感觉到疲倦。
　　不能再拖了。
　　带土抬起头，透过面具的眼孔，看着站在须佐能乎额头处的清原。
　　他忽然意识到一件事。
　　从头到尾，清原都没有认真。
　　带土的拳头握得更紧了。

第334章 你的力量必须被封印！
　　“第一次用出来的效果也不错。”
　　清原暗道。
　　虽然这是他第一次正式使用木遁，但几乎已经将九尾镇压了。
　　若不是带土的「神威」属于时空间忍术，根本就无法挣脱那些枝干。
　　“这些树，怎么越看越像神树？”
　　清原摸着下巴。
　　要知道，所有尾兽其实都算是来自于神树。
　　而神树同样具有吸收查克拉的效果，乃至吸收生命力。
　　“看来千手柱间是真的返祖了，我也走上了同样的道路。”
　　清原看着自己的手。
　　“哪怕是百分之一的大筒木血统，也不是凡人了。”
　　万花筒清原从清原身上漂浮出来。
　　他扫视了一圈周围。
　　他推断出清原基本上是在拿九尾当沙包实验忍术。
　　这样的感受他也有过。
　　因为周围人很难找到可以实验忍术的对象，也就尾兽们血厚，即使打死了也还能复活。
　　不然就清原这一下「木遁·树界降临」，卡卡西也好，猿飞日斩也好，谁敢硬接？
　　“那我的细胞，应该也能和「柱间细胞」一样吧。”
　　清原开口。
　　若是佐助效仿宇智波斑那样将他的部份细胞移植到体内，等待几十年，岂不是也有可能性开启「轮回眼」？
　　“应该说会更强。”
　　万花筒清原纠正清原的说法。
　　“你继承了我的大筒木血统，虽然只有一半，可你身上还有很多我也没有的血继限界。”
　　万花筒清原摇头。
　　这样繁多的血继限界融于一体，让清原的细胞对查克拉的耐受力极强，而且生命力旺盛。
　　“有道理。”
　　清原道。
　　他也感觉自己不能以寻常的大筒木来看待。
　　“也该结束了。”
　　清原重新回头看着带土。
　　相比起他的云淡风轻，带土这边可谓是汗流浃背了。
　　清原操控金色的「完全体须佐能乎」迈步向前。
　　每一步踏下，地面和树林都在震动，林叶纷飞。
　　随后「完全体须佐能乎」伸出右手。
　　那只金色的查克拉巨手张开五指，每一根手指都比人还粗，掌心朝下，朝九尾的脖颈抓去。
　　九尾的瞳孔猛地收缩。
　　他想躲，但那些从地底钻出的树干和藤蔓缠得太紧，连扭动身体都做不到。
　　轰。
　　金色的手指合拢。
　　九尾的脖子被那只巨手掐住，像一座山压在他喉咙上。
　　“呃……！”
　　九尾发出一声闷哼。
　　他的呼吸变得困难，每一次吸气都要用力撑开喉咙。
　　四条腿在树干中挣扎，爪子在木头上刨出一道道深痕，碎木屑四处飞溅。
　　站在九尾头顶的带土，脚下的九尾剧烈晃动。
　　他咬紧牙关，那只写轮眼中的万花筒图案急速旋转，瞳力像不要钱一样往九尾体内灌注。
　　“给我动！”
　　带土低吼。
　　九尾的眼睛里闪过一瞬间的清明，又被幻术压下去。
　　咔嚓。
　　九尾借着那一瞬间的松动，身体往前一倾，想要挣脱那只掐在脖子上的手。
　　但清原的手更稳。
　　须佐能乎的五指收得更紧，金色的查克拉在指尖凝聚成更厚的铠甲。
　　“就这样也敢来袭村？”
　　清原的声音从「完全体须佐能乎」的额头中传出。
　　“你还要挣扎到什么时候？”
　　清原摇头。
　　给带土机会也不中用啊，压根不会运用九尾真正的力量。
　　要知道，鸣人直到打完最后的终结谷之战，体内才算是聚集了完整体的九尾。
　　除此之外，都是半只九尾，还有一些部分其他尾兽的查克拉。
　　“狂妄。”
　　听着清原的声音，带土气不打一处来。
　　神威！
　　带土再次发动了瞳术。
　　空间在他身侧扭曲，像一滴水掉进了水面，掀起来一片片涟漪。
　　带土打算故技重施，把九尾整个移走。
　　哪怕只能移出几米，只要能让九尾脱离那只金色巨手的控制，以及木遁的捆绑就足够了。
　　见此，清原抬起另一只手，单手结印。
　　千鸟流！
　　苍蓝色的电弧从那只金色巨手的掌心传开。
　　密密麻麻，铺天盖地的电网，直接笼罩了「完全体须佐能乎」的周身。
　　在上面，隐约缭绕着一层黑色的封印术式。
　　被抓住的九尾，第一时间受到了波及。
　　噗嗤！
　　电弧接触到九尾的皮毛，嗤嗤作响，猩红色的皮毛瞬间焦黑了一片。
　　带土见状，只好往后跳开一步，「神威」也在那一瞬间被打断。
　　“九尾！”
　　带土大喊，脚下的九尾却没有回应。
　　清原的「千鸟流」不只是攻击，还在干扰九尾体内的查克拉流动。
　　那些电弧里蕴含的雷遁查克拉，将带土留在九尾体内的瞳力打断。
　　九尾的瞳孔开始聚焦，那层覆盖在眼睛上的空洞正在消退。
　　“该死……”
　　带土能感觉到自己和九尾之间的联系正在断裂。
　　“是「契约封印」……”
　　带土反应过来。
　　可他不明白清原是如何将封印术的力量和雷遁结合的。
　　带土思索片刻，抬起右手，五指弯曲成爪，朝九尾的头顶按去，想把那些正在被驱散的瞳力重新灌注进去。
　　但清原没有给他机会。
　　「完全体须佐能乎」掐着九尾脖子的那只手一下子收紧，往上一提。
　　九尾庞大的身躯被整个拎了起来，四肢离地，在空中晃动。
　　带土的身体随着九尾的晃动而摇晃，差点从他头顶滑落。
　　他稳住身形，抬起头，对上清原的视线。
　　那双猩红的万花筒写轮眼，在月光下亮得刺眼。
　　带土深吸一口气。
　　他知道，九尾已经拿不回来了。
　　“清原，这次……算你赢了。”
　　带土不甘地开口，随后他的身影消失不见。
　　清原收回目光。
　　他没有去追。
　　带土的神威是时空间忍术中极其麻烦的一种，追上了也没有意义，只要他想逃，总能找到机会。
　　况且，今晚的目标从来就不是带土。
　　清原低下头，看着被「完全体须佐能乎」掐着脖子的九尾。
　　九尾的眼睛已经完全恢复了清明。
　　“人类！”
　　九尾挣扎着，但那些木遁树干却是越缠越紧。
　　“九尾。”
　　清原开口。
　　“你的力量太强大了，必须封印。”
　　清原淡淡说道。
　　对于他这一层次的人来说，九尾能当充电宝用。
　　可是在其他忍者眼里，就是行走的天灾。
　　而且九尾流落在外，也只会引起其他忍村的抢夺。
　　“和千手柱间一样烦人。”
　　九尾张开了獠牙。
　　这句话，当年千手柱间也和他说过。
　　但九尾也明白，清原确实有能力将他封印起来。
　　若不是清原，他现在还被操控着，当一条被拴着链子的狗。
　　但这不代表他会乖乖将自己封印。
　　“你做梦。”
　　九尾怒道。
　　“就算你杀了我也没用，尾兽不会死，我只是会换一个地方重生。”
　　“落在我手里，生不生，死不死，不是你说了算。”
　　清原摇头。
　　九尾未免想的太多了。
　　“我们来做笔交易，我会给你选一个新的人柱力，你留在新人柱力体内二十年，我就放你自由。”
　　清原道。
　　看似是有期徒刑，其实还是无期徒刑。
　　二十年的时间里，清原感觉已经足够鸣人发动嘴遁之力了。
　　听到清原的话，九尾的眉头皱了起来。
　　他还以为清原会更强势一点，就和他当初强制性被封入漩涡水户体内一样。
　　结果现在清原还愿意和自己做交易？
　　“二十年？”
　　九尾不敢置信。
　　“当然，二十年，之后你想走想留，都是你自己的事。”
　　清原道。
　　“哼，老夫怎么可能想留下。”
　　九尾觉得这简直是无稽之谈。
　　他天天巴不得自由，岂会想一直待在人柱力体内？
　　“我怎么确保你会放我出去？”
　　九尾反问。
　　“你没有选择。”
　　清原继续道：
　　“在我这双眼睛面前，没有第二个选择。”
　　清原表示，尾兽在写轮眼面前，和萝莉无异，根本没有反抗的能力。
　　“而且我还不至于欺骗你，在这二十年里，你可以选择继续沉睡，也可以选择和人柱力交流。”
　　九尾沉默了一会。
　　直至身上被木遁刺痛，才回过神来。
　　“那我就和你做这个交易。”
　　权衡利弊之后，九尾发现自己确实没有一个筹码。
　　无非是温和的入狱，以及暴力的入狱。
　　……
　　结界外，波风水门一直站在一栋建筑的屋顶上，怀里抱着鸣人，眼睛一眨不眨地看着结界内的战场。
　　当带土的身影消失在九尾头顶时，他才松了一口气。
　　在看到清原和九尾开始交谈时，他的眉头微微皱起来。
　　波风水门不知道他们在说什么，但他能感觉到，九尾身上的杀意在消退。
　　“水门。”
　　一道声音从身侧传来。
　　波风水门转过头。
　　玖辛奈被猿飞琵琶湖搀扶着，站在他身边。
　　她的脸色依然苍白，嘴唇上没有血色，但那双眼睛已经比刚才清明了许多。
　　玖辛奈肚子上的封印已经稳定了。
　　“没事吧，玖辛奈？”
　　波风水门关心地问道。
　　“没什么事。”
　　玖辛奈摇摇头，低下头，看着水门怀里的鸣人。
　　那小小的婴儿蜷缩在白色襁褓中，拳头攥着举在耳边，小嘴微微张开，呼吸平稳。
　　“鸣人……”
　　她轻声念着这个名字，伸出手，用手轻轻戳了戳婴儿的脸颊。
　　鸣人的眉头皱了皱，小嘴瘪了瘪。
　　“清原他……”
　　玖辛奈抬起头，望向结界内的那道身影。
　　“他应该在和九尾谈条件。”
　　波风水门顺着她的视线看去。
　　金色的巨人依然屹立在月光下，九尾还保持着被掐着脖子的狼狈姿态。
　　“谈什么？”
　　玖辛奈问。
　　波风水门沉默了一会儿。
　　“我猜……是封印的事。”
　　他顿了顿，低下头，看着怀里的鸣人。
　　“九尾的查克拉，不能放回你体内了。你的经络系统受损，再封回去风险太大。”
　　“那九尾怎么办？”
　　玖辛奈也能感觉到自己现在的状况说不上好。
　　要是没有清原帮助的话，估计整只九尾都被抽离出体外。
　　现在只抽了一半，也对她造成了很大的损失。
　　算是玖辛奈当忍者以来，受伤最严重的一次。
　　以这样的状态继续封印九尾，她本人也拿捏不准能稳定多久。
　　“我们过去看看。”
　　波风水门道。
　　……
　　结界内，清原松开了「完全体须佐能乎的」手。
　　九尾的脚重新落回地面，地面在他脚下凹陷出四个深深的坑。
　　缠在九尾四肢上的树干和藤蔓没有松开，但也没有继续收紧。
　　“封印的事，等会儿再说。”
　　清原散去「完全体须佐能乎」，金色的查克拉从他身周飘落在空气中，缓缓消散。
　　他落回地面，站在九尾面前。
　　他见到村内的战斗已经结束，但赤红色的结界依旧笼罩着上空。
　　但结界被划分出数个入口，一些忍者警惕地往里面走入。
　　波风水门抱着鸣人站在清原面前，猿飞琵琶湖搀扶玖辛奈过去。
　　“辛苦了，琵琶湖。”
　　猿飞日斩看着妻子。
　　“玖辛奈的身体没什么大碍吧？”
　　猿飞日斩问道。
　　“还需要后面进一步检查。”
　　猿飞琵琶湖道。
　　抽离一半尾兽，她也是第一次见。
　　以前从未出现过这样的案例，无法判断玖辛奈之后会不会有什么影响。
　　猿飞日斩闻言，安慰了玖辛奈几句。
　　玖辛奈连忙挥手说自己现在没事，最重要的是处理九尾。
　　“是啊，九尾。”
　　猿飞日斩看向清原的方向。
　　波风水门已经走了过去。
　　“缺乏封印的人柱力吗？”
　　波风水门已经想到了什么。
　　“对。”
　　清原直言不讳。
　　“成为人柱力最好的办法是漩涡一族的忍者，可花梨姐和惠乃果都不在木叶。”
　　清原道。
　　波风水门闻言，沉默半晌。
　　清原说的是事实，所以当初身为漩涡一族遗孤的玖辛奈才会被特意送到木叶。
　　九尾人柱力，可不是随便什么人都能当上的。
　　“唯一的漩涡血统，现在就只有这孩子了。”
　　波风水门低下头，看着怀里的鸣人。
　　那婴儿什么都不知道，小嘴一张一合，在睡梦中做着吃奶的动作。
　　“没有其他办法的话，就只能封入鸣人体内了。”
　　作为父亲，波风水门做出这个抉择很艰难。
　　可眼下这是最好的办法，守护村子的想法在波风水门心中占据了上风。
　　这或许对鸣人不公平，却也是波风水门最后的办法了。
　　“没事，以后不会有人说这孩子的闲言碎语，在你们的教导下，肯定会成为优秀的忍者。”
　　清原道。
　　他也很好奇，在波风水门精心培养下长大的鸣人，会不会是「限定月读」世界的漩涡面麻那样？
　　“我亲自来吧，我用你之前提到过的「八卦封印」。”
　　清原道。
　　他也学了漩涡一族的「四象封印」，受到波风水门的启发，自然也知道可以同时嵌套两层「四象封印」，形成「八卦封印」。
　　接着，清原的指尖燃烧出金色的查克拉颜色。
　　他对着鸣人的肚子按下。
　　随后一道道锁链生出，朝着九尾而去。
　　九尾趴在地上，四肢被锁链缠着，但没有挣脱。
　　九尾能感觉到，一股巨大的吸力从那个婴儿体内传来。
　　他的查克拉从体内被抽离，顺着那道牵引，朝婴儿的方向涌去。
　　猩红色的查克拉在空气中凝聚，化作一条细长的光带，九尾的实体开始变得不稳定，最后成为一团猩红的查克拉没入鸣人的肚脐。
　　鸣人的肚脐上，多了一个小小的螺旋状印记。
　　清原收回手，呼出一口气。
　　“完成了。”
　　清原道。
　　他做了个原著里波风水门一样的配置，将封印打开了一些缺口。
　　这样九尾的查克拉就会溢散出来，和鸣人自身的查克拉纠缠在一起，从而后天性的提高鸣人的查克拉量上限。
　　见到鸣人安然无恙，波风水门的肩膀彻底松下来。
　　周围的忍者们面面相觑。
　　“结束了。”
　　“真的结束了。”
　　“火影大人万岁。”
　　那些声音从四面八方传来，此起彼伏，渐渐汇成一片。
　　“外面还有敌人，水门，你带一队忍者过去。”
　　清原道。
　　“是。”
　　波风水门将鸣人交给旁边过来的医疗忍者，带着一部分忍者朝村子外围赶去。
　　那里的晓组织和白绝还在和木叶忍者战斗。
　　现在九尾重新被封印，最大的危机已经解除。
　　白绝们的实力也一般，主要是人多势众。
　　…………
　　宇智波一族聚落。
　　“战斗结束了呢，佐助。”
　　纸拉门开着没关，宇智波鼬抱着佐助，坐在后院的走廊上。
　　今晚的月光非常明亮，甚至让人觉得刺眼。
　　满月散发出灿烂的光芒，简直快遮盖住四周的星光。
　　现在的满月看起来似乎就快要从天空中坠落下来一样。
　　微风轻轻抚过鼬的脸颊。
　　似乎察觉到外界的动静渐渐消停，一直哭泣的佐助也终于变得安静。
　　“这就是清原老师的力量吗？”
　　宇智波鼬喃喃道。
　　他的双眼浮现出了一枚勾玉，在缓缓转动。
　　这是因为宇智波鼬恐惧，或者说想要守护佐助的心绪而开眼。
　　九尾那庞大的查克拉量，让远处的宇智波鼬第一时间感受到了绝望。
　　如果九尾朝这里袭击的话，他根本无计可施。
　　人称天才的他，在这样的力量下，和那些不会忍术的普通人没有任何区别。
　　但现在，那场灾祸已经停止了。
　　他或许永远也忘不了今夜发生的一切。
　　清原就这样轻易地镇压了那头凶兽，除了结界内，村子几乎没有什么损失。

第335章 团藏，你喝多了？
　　另一边，村子外围。
　　“清原已经封印九尾了吗？”
　　迈特凯能感受到九尾那股庞大的查克拉突然消失。
　　位于「八门遁甲」状态下的他，各方面的感官都有了很高的提升。
　　“看来你们村子的火影，比我们村子的水影要强得多啊。”
　　干柿鬼鲛笑了笑。
　　他没做叛忍之前，一直兢兢业业的为雾隐村做事。
　　自然也见过水影的实力，知道远远不如清原这般。
　　“延续了「血雾之里」的你们，又怎么会懂我们木叶的羁绊。”
　　迈特凯表情严肃。
　　在他看来，雾隐村的「血雾之里」简直是反人类，压根没有将同伴当同伴看待。
　　充满了血腥、黑暗、背刺。
　　这样的村子，根本不是迈特凯想要的村子。
　　只有木叶这样阳光，蒸蒸日上，传承着火之意志的村子，才是迈特凯愿意奉献一生的存在。
　　“从结果上来看，或许是吧。”
　　干柿鬼鲛毫不避讳的点头。
　　不然，又如何解释木叶的天才一个比一个多呢？
　　只不过，现在雾隐村和他已经没有多大关系了。
　　在受到带土邀请的那一刻，干柿鬼鲛已经认同了「月之眼计划」。
　　“水遁·大鲛弹之术！”
　　干柿鬼鲛提炼出水遁查克拉，变作一头可以吞噬查克拉的巨大鲨鱼。
　　迈特凯见此，当即开启了第七门。
　　“昼虎！”
　　迈特凯结出了一个特殊的手印，瞬间轰出了一道白虎形状的空气炮。
　　原本可以吸收查克拉的鲨鱼水弹，霎时间被迈特凯所打破。
　　“有两下子嘛。”
　　干柿鬼鲛开口。
　　正当他打算继续释放下一个水遁忍术的时候，周边的空间掀起涟漪。
　　“该走了，鬼鲛。”
　　带着面具的带土出现。
　　“也是呢。”
　　干柿鬼鲛迅速收敛了眼中的战意。
　　虽然遇到合适的对手很不错，但现在还是以大局为重。
　　“九尾已经被封印了，我们也没有留下来的必要。”
　　干柿鬼鲛收回武士刀，重新插入鞘。
　　迈特凯看着突然出现的带土，也不敢轻易动手。
　　“这次的行动简直是糟糕透顶。”
　　不远处山林里的蝎，看着自己散落一地的傀儡。
　　这些原本经由「赤秘技·百机操演」操控的傀儡们，已经破损了大半。
　　不是断了胳膊，就是碎了脑袋，零件散了一地。
　　木叶的忍者实力，现在有了不小的提升。
　　“谁让清原的实力超出了我们的计划呢？”
　　干柿鬼鲛听着蝎的抱怨，不由得开口。
　　“哼。”
　　提到清原，蝎可没有什么好脸色。
　　很快，在带土的指挥下，那些还在战斗的白绝也开始撤退。
　　它们的速度很快，眨眼间就消失在夜色中。
　　忍者们追了一段，被卡卡西叫住。
　　“别追了。”
　　卡卡西开口。
　　“清原说过，穷寇莫追，前面说不定会有埋伏。”
　　卡卡西道。
　　清原很喜欢用成语，所以他也记下来了不少。
　　忍者们停下脚步，转过身，看着卡卡西。
　　卡卡西抬起头，望向村子的方向。
　　“注意警戒，小心敌人陷井，然后一半人跟我去村子外围巡逻。”
　　卡卡西道。
　　…………
　　“结束了吗？”
　　巫女弥勒的声音从身后传来，带着一丝急促。
　　她匆匆赶到清原面前，身上那件镶金白袍的下摆沾了些尘土，发间的珠串在月光下轻轻晃动。
　　为了对付比魍魉更强大的九尾，她在神社里做了整整一个小时的准备。
　　封印术式画满了十张符咒，又取出了历代巫女传下来的法器。
　　那些法器有的已经上百年没有动用过，上面的封印术式都有些模糊了。
　　结果等弥勒到了才发现，战斗已经结束了。
　　清原转过身，看着她。
　　月光落在他脸上，那张俊逸的面容上没有什么表情，只是淡淡点了点头。
　　“嗯，结束了。”
　　弥勒的目光越过他的肩膀，落在他身后那片狼藉的地面上。
　　碎石、断木、焦土，还有那些被木遁树干从地底顶起来的石板路，像被一只巨手从中间撕开，朝两侧翻卷。
　　九尾的查克拉已经彻底消失了，空气中只剩下淡淡的残留气息。
　　“没有什么伤亡吧？”
　　弥勒问。
　　“结界起了作用，而且平民都疏散了。”
　　清原顿了顿，目光扫过周围那些正在忙碌的忍者。
　　“受伤忍者不少，但平民一个也没事。”
　　清原摇头。
　　这里面受伤的忍者，都是在外面和晓组织、白绝战斗的忍者。
　　即使在村子内部，他恐怖的感知能力也能对外面的事一清二楚。
　　弥勒点了点头。
　　她的目光从清原身上移开，落在周围那些忍者脸上。
　　那些人的眼神让她有些困惑，那是一种近乎灼热的光芒。
　　弥勒不明白。
　　她见过崇拜。
　　在鬼之国，子民们对巫女的崇拜也是虔诚的。
　　现在这些木叶的忍者，简直像是见到了什么信仰成真一样。
　　“大家都很欢迎你呢。”
　　弥勒道。
　　“还好吧。”
　　清原扫了一眼，也能理解他们为何会如此。
　　木遁忍术，其实不只是强大。
　　更多的是一种象征，象征着初代火影的无敌。
　　就和清原前世的「传国玉玺」一样，有着特殊的含义。
　　“清原君。”
　　一道沙哑的声音从侧面传来。
　　弥勒转过头。
　　大蛇丸正从阴影里走出来，苍白的脸上带着阴恻恻的笑容。
　　他穿着绿色的忍者马甲，腰间系着紫色的绳子，袍角沾了些尘土，但整个人看起来并不狼狈。
　　“得益于你的力量，木叶没有什么损失呢。”
　　大蛇丸走到清原面前，伸出了舌头，舔了舔嘴角。
　　那双竖瞳在清原身上停留片刻，从上到下，从脸到手，最后落在他那双已经恢复成黑色的眼睛上。
　　“作为火影，这是应该的。”
　　清原的回答很短。
　　大蛇丸点了点头，没有继续这个话题。
　　但他的目光还在清原身上停留，像一条蛇在打量猎物。
　　“清原。”
　　这时，猿飞琵琶湖的声音从人群后面传来。
　　她扶着玖辛奈走过来，每一步都走得很慢。
　　玖辛奈的身体大半重量都压在琵琶湖肩上，她的脸色苍白如纸，嘴唇上没有一丝血色，额前的红发被汗水浸透，黏在皮肤上。
　　那件白色的产袍上沾着血迹和药渍，皱巴巴地裹在她身上，显得她整个人比平时瘦了一圈。
　　但在清原的感知里，玖辛奈此刻只是查克拉消耗过大，只要修养几天，就能恢复正常。
　　清原对此并不惊讶。
　　玖辛奈的血统比鸣人纯正得多，生命力也更加庞大。
　　原著抽出完全体的九尾，还有释放「金刚封锁」镇压九尾的余地。
　　鸣人抽出来，当场濒死。
　　更何况，现在的玖辛奈并没有完全地抽出九尾，而是相当于砍掉了一半。
　　纵然有所消耗，却还在能恢复的范围内。
　　“玖辛奈，慢点。”
　　波风水门从另一边走过来，伸出手想要扶她。
　　玖辛奈摇了摇头，自己站稳，松开猿飞琵琶湖的肩膀，深吸一口气，直起腰。
　　“我没事。”
　　玖辛奈道。
　　周围的忍者们看着这一幕，心里都涌起同一个念头。
　　原来人柱力被抽走尾兽，不一定会死。
　　只要不是全部抽走，就能活。
　　这一点，所有的忍者都是第一次得知。
　　毕竟过去也从未有过这样的案例。
　　就连大蛇丸，眼中也是闪烁着有趣的神色。
　　他在思索，既然九尾能被分割，岂不是就有两个九尾人柱力。
　　那其他尾兽呢？
　　或者多分割几份呢？
　　通过不断的分割尾兽，造就更多的尾兽人柱力，这一点会导致人柱力的实力下降，但控制性却能大大增加。
　　“这里怎么处理？”
　　宇智波止水走过来问道。
　　他的写轮眼还开着，三枚勾玉在眼眶中缓缓旋转，扫视着周围这片被战斗犁过的土地。
　　清原顺着他的目光看去。
　　结界已经散了。
　　那层赤红色的光幕在带土消失后就开始变淡，最后化作无数细碎的光点，消散在空气中。
　　地面像被犁过一遍，露出下面的泥土。
　　那些被九尾踩出的深坑还在，坑边堆着碎石和断木。
　　更远处，几栋建筑被战斗的余波波及，墙壁开裂，屋顶塌陷，露出里面黑洞洞的空间。
　　好在，这些都处于结界范围内，外面并没有什么损失。
　　“我来处理。”
　　清原抬起右手。
　　土遁与水遁的查克拉在掌心交汇，化为木遁查克拉。
　　“木遁·四柱家之术。”
　　大地开始震动。
　　所有人都在那一瞬间感觉到了脚下的变化。
　　一根根粗壮的木材从地底钻出来。
　　从种子到幼苗到参天大树，整个过程被压缩到短短几个呼吸之间。
　　紧接着，在清原的操控下，这些树干变得光滑细腻，就和打磨过的木板一样。
　　“那是……”
　　一名年轻的忍者张大了嘴，手里的苦无差点掉在地上。
　　“木遁……”
　　一名年长的忍者喃喃道。
　　“真的是木遁……初代大人的木遁……”
　　嘭。
　　第一根横梁落位。
　　嘭。
　　第二根。
　　嘭。
　　嘭。
　　嘭。
　　木材落位的声音在不断回荡。
　　那些木材在清原的操控下，像积木一样拼接。
　　墙壁从地面升起，屋顶在墙壁上成形，门窗在应该出现的位置自动留出空缺。
　　短短几分钟，一栋栋房屋的雏形出现在众人面前。
　　墙壁笔直，棱角分明。
　　“这……”
　　猿飞日斩站在人群后面，手里的金刚如意棒不知什么时候已经收了回去。他张着嘴，半天说不出话。
　　他见过初代火影的木遁，那是他还年轻的时候。
　　木遁那样强大的力量时至今日依然让他震撼。
　　“清原这小子……”
　　纲手站在更远处，双臂环抱，靠在树干上。
　　她的眼睛半阖着，嘴角却微微上扬。
　　静音站在她身侧，怀里抱着豚豚。那只小猪已经醒了，圆溜溜的眼睛瞪得老大，嘴巴张着，发出细微的哼哼声。
　　“纲手大人，清原君他……他真的用出了木遁……”
　　静音道。
　　“嗯。”
　　纲手点头。
　　她的嘴角又往上扬了扬，然后压下去，又扬起来。
　　她忽然想起清原说过的话。
　　“老师还记得自己说过什么吗？”
　　“你说过，要是我能学会木遁，就满足我一个愿望。”
　　那个臭小鬼。
　　纲手在心里骂了一句。
　　她又想起那天在花店里，清原让那朵月季在她掌心重新绽放。
　　她当时就觉得不对。
　　医疗忍术做不到那种程度。
　　那是只有木遁才能做到的事。
　　“纲手大人，你笑什么？”
　　静音的声音把她拉回现实。
　　纲手敛了敛表情。
　　“没什么。”
　　她顿了顿。
　　“就是觉得，收了个好徒弟。”
　　静音眨了眨眼，总觉得纲手大人的表情不太对，但说不上来哪里不对。
　　…………
　　另一边的街道上。
　　志村团藏带着根部的忍者从村子外围回来，他的脸上带着兴奋。
　　他走在最前面，右臂的拘束器藏在袖口里。
　　志村团藏脑子里已经在盘算着怎么弹劾清原了。
　　九尾爆发作乱。
　　这是多好的机会。
　　人柱力分娩时封印最弱，这是木叶高层都知道的事。
　　但知道归知道，出了事总要有人负责。
　　九尾在村子里爆发，不管最后有没有造成破坏，这件事本身就是一个把柄。
　　如果操作得当，他可以让清原刚坐上去的火影之位开始摇晃。
　　想到这里，志村团藏的脚步加快了几分。
　　“嗯？”
　　忽然，志村团藏看见了远处一片高高耸立起来的树木。
　　“木遁？”
　　志村团藏疑惑。
　　“甲呢？”
　　他回头问身后的部下。
　　其中一个根部忍者回道：
　　“天藏，不，甲前几天出去执行任务了，好像是今天回来？”
　　“是吗。”
　　志村团藏点头。
　　天藏也就是甲，只不过在根部时叫甲，在暗部时叫天藏。
　　这样的话，前面的树林就是甲创造的？
　　看来随着甲的年龄增长，他的木遁也变强了。
　　志村团藏只觉得今天真是喜事连连。
　　“我们快点过去。”
　　志村团藏道。
　　“是，团藏大人。”
　　身后的根部忍者们，纷纷恭敬地开口。
　　经受过洗脑教育的他们，几乎将志村团藏视为自己的一切。
　　很快，志村团藏转过街角，恰好碰见了水户门炎。
　　“炎。”
　　志村团藏走过去，在他身侧停下。
　　水户门炎转过头，看了他一眼。
　　“团藏。”
　　水户门炎皱眉。
　　“你刚才去哪了？”
　　志村团藏没有回答这个问题。
　　他抬起那只独眼，望向村子的方向，等着看那片被九尾摧毁的废墟。
　　可是他发现，除了树林以外，大片的建筑都完好无损。
　　莫非战场在另一边？
　　志村团藏忍住冲到天花板上去瞭望的冲动，这样太没有风度了。
　　他也没有让根部忍者去收集信息。
　　这样做的话，太引人注目。
　　“九尾呢？”
　　志村团藏直接开口询问。
　　“被清原封印了。”
　　水户门炎道。
　　“！”
　　志村团藏的眉头皱得更紧了。
　　他没想到是清原亲自出手封印。
　　志村团藏只是感受到九尾的那股威压消失，这才急忙忙地带着人回来。
　　在志村团藏的设想里，会是波风水门或者猿飞日斩使用「尸鬼封尽」去封印九尾。
　　毕竟对于这样强大的存在，普通封印术也没有太多的效果。
　　而且还有强敌在外，也没有太多时间考虑。
　　“意思是，清原牺牲了？”
　　志村团藏心中浮现出一抹喜意。
　　那这样的话，还省了他很多的功夫。
　　“？”
　　听到志村团藏的话，水户门炎的脑门差点浮现出了一个问号。
　　他推了推鼻梁上的镜框，然后才缓缓道：
　　“清原可没有牺牲，你为什么会这样想。”
　　“他不是用了「尸鬼封尽」吗？对付九尾只能用这样的封印术吧。”
　　志村团藏收集过漩涡一族的封印术情报。
　　在他看来，最强封印术当之无愧的就是「尸鬼封尽」。
　　只不过，他并没有学会「尸鬼封尽」的能力。
　　所以退而求其次，志村团藏接触到漩涡一族的「四象封印」后，开发出了「里四象封印」。
　　这也是志村团藏最强的封印术，施术者必须事先在自己身体里刻下「里四象之印」。
　　使用之后，施术者全身的血液将会喷发而出，一边描绘出印，一边膨胀成球状，将周围的物质一同封印并带进黄泉，使其彻底封印。
　　当然，最大的缺点是和「尸鬼封尽」一样，施术者会死亡。
　　“什么「尸鬼封尽」，团藏，你喝多了？你到底在说什么胡话。”
　　水户门炎感觉志村团藏真的是堕落了。
　　一遇到事就偷跑到村外，导致现在对村内的情况一问三不知。
　　“清原是用木遁镇压了九尾，平民伤亡为零，忍者的伤亡也在可控范围内。”
　　志村团藏闻言，心中猛然一沉。
　　“不是，清原会木遁？”
　　志村团藏大为诧异。
　　前面的树林竟然是清原造成的？
　　亏他还以为是甲的能力增强了！
　　“我们也很惊讶，但是事实上就是这样。”
　　水户门炎谈到这个，也忍不住露出惊叹之色。
　　清原竟然能用出木遁，看来当初让清原当上火影，确实是一个无比正确的选择。
　　可和水户门炎的表情不同，志村团藏的老脸越来越阴沉。
　　整个事件的发展，完全超出了他的预料！
　　村子不仅没有太多的损失，还让清原用出了木遁，声威大震！
　　而且，他这样逃离出去，会不会遭到清算？

第336章 五大国忍者对清原的忌惮
　　“现在村子最要紧的事，是尽快恢复秩序。”
　　水户门炎继续说道。
　　“清原已经在用木遁重建受损的建筑了，医疗班也在救治伤员，暗部在清理外围的敌人……”
　　水户门炎朝清原所在的地方望了一眼。
　　高耸的树木们正在变为光滑的木板，最后堆砌成了房屋的形状。
　　这样的查克拉操控能力，对水户门炎来说，简直是闻所未闻，叹为观止。
　　即使是初代火影在世的时候，也没有显露出这样精妙的控制能力。
　　“等等。”
　　脸色越来越不好的志村团藏，突然开口。
　　“受损的建筑？”
　　水户门炎点头。
　　“大部分都是结界内的建筑，清原已经在处理了。”
　　“炎。”
　　志村团藏的声音沉下来。
　　既然已经得罪了清原，那就只能一条路走到黑。
　　清原和他可不怎么对付，要是清原抓住这次机会对他进行清算，那就遭了。
　　“你有没有想过，这次的事，可能不是意外？”
　　志村团藏说道。
　　他已经想好了怎么给清原一口黑锅。
　　水户门炎的眉头微微一动。
　　“什么意思？”
　　“人柱力分娩，封印最弱，这件事知道的人不多。”
　　志村团藏顿了顿，那只独眼盯着水户门炎的脸，像在观察他的反应。
　　这件事，就连志村团藏也不知道。
　　他也是感知到九尾爆发，还有村子外围有人袭村，这才带着根部的人先行出去蛰伏起来。
　　“你是说……”
　　水户门炎的眉头皱了起来。
　　“当年宇智波斑就是带着九尾袭击木叶的。”
　　志村团藏的声音越来越沉。
　　“写轮眼可以控制尾兽，这是众所周知的事，今晚的事，如果不是宇智波一族有人从内部作梗，那又该怎么解释九尾的失控？”
　　水户门炎看着他，没有说话。
　　志村团藏越说越快，一副煞有其事的模样。
　　“清原是宇智波，但他不是土生土长的宇智波，他对宇智波一族的掌控力有限。
　　那些在木叶生活了几十年的宇智波，他们会甘心让一个外来的小子当火影吗？他们会甘心继续被排挤在权力核心之外吗？”
　　就在志村团藏还想继续说下去的时候，一道女声打断了他。
　　“团藏。”
　　志村团藏转过头。
　　转寝小春正从另一条街道走过来，手里拿着一份文件，脸上带着严肃的表情。
　　“小春。”
　　团藏看着她。
　　“你来得正好，我刚才说的……”
　　“我听到了。”
　　转寝小春打断了志村团藏。
　　她走到团藏面前，停下脚步。
　　“团藏，你说的那些，都不成立。”
　　志村团藏的眉头一拧。
　　“为什么？”
　　“因为封印九尾的人，是清原，别忘记了宇智波一族是强者为尊。”
　　转寝小春道。
　　她感觉志村团藏对宇智波的偏见太深了。
　　志村团藏闻言，将袖子里的手握紧。
　　那只被拘束器锁着的右臂上，胳膊上的写轮眼同时收缩了一下。
　　“现在村子里的人，都在说清原是第二个忍者之神。”
　　转寝小春继续说。
　　“你这个时候去质疑他，你觉得会有人听吗？”
　　志村团藏没有说话。
　　他知道转寝小春说的是事实。
　　在绝对的力量面前，所有的阴谋、算计、政治手段，都是笑话。
　　现在的志村团藏深深的意识到了这一点。
　　还好他除了神农那边，还在进行一些实验。
　　这是连大蛇丸也没多少情报的东西，只是协助他创造出可以吸收查克拉到一定程度后就爆炸的怪物「鵺」。
　　但更核心的实验，志村团藏没有交付给大蛇丸。
　　那就是一种可以将鵺封入时空间并以印记的形式存在，并通过印记实现跨空间投放的秘术。
　　这是志村团藏偶然得到的秘术，据说是千年之前，一个强大的女性忍者所遗留的。
　　由于年代太过久远，志村团藏也就只知道什么「卯之女神」之类的。
　　不过好像其莫名其妙失踪了，这就导致秘术只研发到了一半，后来展转落到他手中。
　　这个秘术，志村团藏称之为「牛头天王」。
　　“而且……”
　　转寝小春看了志村团藏一眼，不明白志村团藏怎么忽然分神了。
　　她还是继续说道：
　　“团藏，你还是想想接下来怎么解释吧，估计日斩也会来责问你。”
　　“哼。”
　　志村团藏冷哼。
　　猿飞日斩问责又如何。
　　他不信清原能直接杀了他！
　　“我知道了。”
　　志村团藏转过身，朝根部的基地走去。
　　走了几步，他停下脚步，头也不回地说：
　　“既然清原已经处理好了，那我回根部了。”
　　脚步声渐渐远去。
　　水户门炎和转寝小春站在原地，看着那道消失在夜色中的背影。
　　“他会不会……”
　　转寝小春没有说下去。
　　水户门炎摇了摇头。
　　“不知道，但清原不是日斩，团藏那些手段，在清原面前没用。”
　　转寝小春沉默了一会儿，然后点了点头。
　　“也是。”
　　…………
　　数个小时后。
　　“差不多了。”
　　清原看着面前的一片新区，停止了释放忍术。
　　大批量的使用木遁忍术创造房屋，对查克拉量消耗非常大，以至于后面清原都解开了「阴封印」，使用里面的查克拉。
　　“火影大人，村子里有一些奇怪的举动。”
　　卯月夕颜过来汇报。
　　这种特殊时期，木叶的警备也很强。
　　卯月夕颜发现似乎有忍者和一些通灵兽，在向外界传递消息。
　　“不用搭理。”
　　清原摇头。
　　他知道村子里有不少间谍，不过清原都是睁一只眼闭一只眼。
　　这些间谍就算清理完了，还会有新的间谍潜伏进来。
　　倒不如将这些已知的间谍纳入监视，在必要的时候向他们传递错误信息。
　　“等一下，我要召开暗部会议。”
　　清原对卯月夕颜开口。
　　志村团藏这老家伙偷偷跑出去的事，清原知道。
　　原著里的志村团藏也是跑得这般快，九尾之乱，佩恩袭村全跑了。
　　清原感觉志村团藏也没必要继续留着了。
　　倒不如今晚直接秘密清理掉志村团藏和他的部下。
　　之前清原一直留着，也是想着志村团藏在《博人传》里面的「牛头天王」。
　　现在来看，志村团藏还是活的太久了。
　　反正清理掉他们之后，也有实验的数据。
　　“是，火影大人。”
　　卯月夕颜颔首，有些崇拜地看了一眼清原。
　　‘只有火影大人能这样完美的处理危机了吧。’
　　卯月夕颜一边想着，一边快速地离去。
　　“清原，要不要休息会？”
　　夕日红带着一些兵粮丸前来找清原。
　　兵粮丸能恢复查克拉，也能恢复体力，清原现在使用，再合适不过。
　　清原也没有客气，像是吃糖豆一样，吃了十几颗。
　　以他如今的体魄，完全不需要在意兵粮丸的副作用。
　　在很早之前，清原就能这样做了。
　　…………
　　与此同时。
　　木叶的间谍们，传递出去的情报，以各种方式向忍界扩散。
　　土之国，岩隐村。
　　大野木坐在宽大的石椅上，手里攥着一份刚送到的情报。
　　情报很短，只有几行字。
　　“土影大人？”
　　站在他面前的岩隐忍者小心翼翼地问。
　　“你还好吗？”
　　大野木摇摇头，又看了一遍那些字。
　　“木叶四代目火影清原，于今夜以木遁镇压九尾，平民无伤亡，建筑损毁轻微，目前已开始重建。”
　　大野木认识上面的每一个字，但组合起来，就让他很费解了。
　　清原一个宇智波，怎么又会木遁了？
　　而且木叶的九尾竟然爆发了。
　　根据间谍的情报，似乎是受到了外人的袭击。
　　这是哪个忍村的手笔呢？
　　大野木现在只觉得头大。
　　“木遁对尾兽莫非有克制的作用？竟然没有什么伤亡就压制住了九尾。”
　　岩隐忍者开口说道。
　　他很好奇，木遁到底有多强，轻轻松松就压制住了神秘的九尾。
　　毕竟尾兽的尾巴和强度关联很高，且木叶的第三次忍界大战中，也几乎没有动用九尾的力量。
　　可云隐村的八尾人柱力奇拉比倒是到处展现八尾的力量。
　　这就让很多人好奇，九尾的力量到底有多强。
　　毕竟九尾的尾巴可比八尾多。
　　“你不懂。”
　　大野木看了一眼岩隐忍者。
　　这是他儿子黄土的一个弟子，名为紫土。
　　此人擅长驱使一种紫色的土遁忍术，这种忍术比一般土遁更厚重，故而得名「岩隐紫土」。
　　“要知道，当初绝大部分的尾兽，都是千手柱间分配给五大国。”
　　大野木道。
　　除了一尾、七尾那种本身在战国时代就持有尾兽的地方，其他尾兽都是千手柱间根据各大势力来分配，从而得到相对的军事平衡。
　　这样的壮举，在忍界千年的历史上，也就只有千手柱间一个人做到罢了。
　　可以说，能终结混乱的战国时代，和千手柱间那强大的力量脱不开关系。
　　其中最浓墨重彩的就是他的木遁。
　　清原的实力本就强大，现在还觉醒出了木遁。
　　大野木是真害怕木叶举兵北上，掀起新的战争。
　　“这样的话，清原会不会回收尾兽？”
　　紫土好奇询问。
　　既然千手柱间是分配尾兽的人，现在清原说不定也有千手柱间那样的力量。
　　如果他想木叶一家独大，那又当如何呢？
　　“这就不得而知了。”
　　大野木叹气道。
　　说实话，他对宇智波一族，确实存在一些偏见。
　　年轻的时候，大野木被宇智波斑打成重伤，从而对那样傲慢至极，只靠武力的存在有了深刻的印象。
　　清原身上到底流着宇智波的血，要是成为了宇智波斑那样的人物，对五大国绝对是一种悲哀。
　　“传令下去。”
　　“让所有岩隐忍者，尽量避免与木叶发生正面冲突，还有把迪达拉叫过来。”
　　大野木开口。
　　木叶的天才太多了，岩隐村却没出一个像样的天才。
　　他也得想办法将尘遁传承下去。
　　如今看来，他的儿子黄土，并没有继承尘遁的才能。
　　所以大野木将希望放到了迪达拉身上。
　　“是。”
　　紫土领命而去。
　　脚步声渐渐远去，门在身后关上。
　　办公室里只剩下大野木一个人。
　　“第二个忍者之神……”
　　大野木暗忖。
　　没过多久，迪达拉跑进了办公室里。
　　“老头，这么早叫我干嘛？”
　　大野木坐在办公桌后面，面前摊着一份文件。
　　他抬起头，看了迪达拉一眼。
　　“昨晚木叶出事了。”
　　迪达拉眨了眨眼。
　　“什么事？”
　　“九尾暴走，被清原封印了。”
　　迪达拉的眉毛挑了起来。
　　听到清原的名字，他顿时来了兴趣。
　　自从清原走后，迪达拉就对清原的情报很感兴趣。
　　也从其他人嘴里，得知了很多清原在第三次忍界大战中的所作所为。
　　“九尾？那个尾巴最多的尾兽？”
　　“嗯。”
　　大野木点头。
　　“而且，清原用的是木遁。”
　　迪达拉的眉头皱了起来。
　　关于木头的忍术？
　　他立刻就想到了村子里那些雕刻木头雕塑的匠师。
　　迪达拉只觉得清原的艺术范围还真广。
　　“莫非清原雕刻出了什么作品？”
　　大野木看着迪达拉，有些恨铁不成钢。
　　这孩子，除了皮了点，其实哪都好。
　　最大的缺陷就是天天搞什么艺术。
　　忍者这个职业是搞艺术的吗？
　　“木遁是初代火影用过的忍术，在他手中，完全是无敌的。”
　　大野木道。
　　“无敌？”
　　迪达拉疑惑。
　　“比你的尘遁还厉害？”
　　大野木沉默了一会儿。
　　“不能这么比。”
　　他摇了摇头。
　　尘遁具有分解万物的效果，但前摇却很长，远远不如木遁迅速。
　　“各有优劣。”
　　大野木补充道。
　　迪达拉哦了一声，没有继续问。
　　对比之下，他更想了解清原现在对艺术了解到什么程度了。
　　想到这里，迪达拉就有一种想要出村的冲动。
　　大野木看在眼里，叹了口气。
　　“迪达拉。”
　　“嗯？”
　　“你的训练量，从今天起翻倍。”
　　迪达拉一愣。
　　“什么！”
　　“我说翻倍。”
　　大野木重复了一遍。
　　“木叶的天才一个接一个地冒出来，岩隐村也不能落后。”
　　“我可没那么多时间。”
　　迪达拉立马想溜之大吉。
　　要是训练量翻倍的话，他哪来的时间追求艺术。
　　“等训练完成之后，我会带你去木叶参加中忍考试。”
　　听到大野木这句话，差点就翻窗跑路的迪达拉又按捺在了原地。
　　要是去木叶的话，就能再一次见到清原了。
　　权衡利弊之下，迪达拉决定答应大野木。
　　“知道了……”
　　他嘟囔了一句，转身朝门口走去。
　　……
　　风之国，砂隐村。
　　罗砂坐在办公桌后面。
　　情报比他预想的厚，密密麻麻写满了字。
　　从九尾暴走到清原镇压，从木遁出现到结界隔绝，从平民无伤亡到建筑开始重建，每一个细节都写得很清楚。
　　罗砂每看完一段，就停下来，闭着眼想一会儿，然后继续往下看。
　　罗砂总有一种自己是不是坐牢多年，才刚刚出来的感觉。
　　又是神秘组织操控白色敌人袭击木叶，又是木叶将尾兽分成了两个，又是清原掌握木遁的。
　　要不是罗砂知道下面的忍者不敢糊弄自己，否则只会当为笑谈。
　　千代坐在他对面的椅子上，双手交叠在膝上，那双浑浊的眼睛半阖着，看不出在想什么。
　　马基站在一旁，双臂抱在胸前，眉头紧锁。
　　“木遁……”
　　罗砂终于开口了。
　　“初代火影的木遁。”
　　千代点了点头。
　　“看来忍界要重现千手柱间在世时的格局了。”
　　千代顿了顿。
　　“和平恐怕会持续很长一段时间。”
　　罗砂摇了摇头。
　　“不一定。”
　　千代抬起眼，看着他。
　　“为什么？”
　　“因为木叶越来越强了。”
　　罗砂皱眉。
　　“强到可能不再需要盟友。”
　　马基的眉头皱得更紧了。
　　“风影大人的意思是……”
　　“如果我有力量征服一切，我为什么还要和别人结盟？”
　　罗砂道。
　　办公室里陷入沉默。
　　“清原不是千手柱间。”
　　罗砂终于停下了手指。
　　“千手柱间会向对手低头，会为了和平让步，会把尾兽分给其他村子，清原不一定会。”
　　罗砂的话让千代沉默了一会儿，然后点了点头。
　　“你说得对。”
　　她叹了口气。
　　“那风影大人打算怎么做？”
　　罗砂靠向椅背，闭上眼。
　　“派一个使团去木叶。”
　　“谈什么？”
　　“谈合作。”
　　罗砂睁开眼。
　　“越多越好。”
　　罗砂打算加强和木叶方面的合作，这也能视作砂隐一方主动的示好。
　　马基点了点头。
　　“我这就去安排。”
　　他转身朝门口走去。
　　等马基走后，千代看着罗砂。
　　“风影大人觉得，清原会接受我们的合作？”
　　罗砂看着她。
　　“会。”
　　“为什么？”
　　“因为他需要时间。”
　　罗砂站起身，走到窗前，望着外面那片漫天的黄沙。
　　“至少这三年内是和平的，木叶的忍者在战争中损失太多了，直到恢复一定数量之前，清原应该不会主动挑起战争。”
　　他顿了顿。
　　“而我们，需要在他消化完之前，变得更强。”
　　千代沉默。
　　良久，她点了点头。
　　“风影大人说得对。”
　　“关于一尾，我觉得也可以做一些类似的实验。”
　　本来砂隐和木叶可以快快乐乐的同盟，但现在木叶的这份强大已经引起了砂隐的忌惮。
　　一个有枪和一个没枪的人在一起相处，怎么可能平等呢？
　　罗砂估计现在其他很多忍村，也都忌惮着木叶，忌惮着清原。

第337章 苦无捅须佐，志村团藏的末路（万字）
　　而若是也成功将尾兽分为两个的话，一尾人柱力的可控性应该会大大增加。
　　“我爱罗……”
　　罗砂想到了自己尚且年幼的儿子。
　　为了村子，他已经将尾兽封入了我爱罗体内。
　　若是成功的话，将来我爱罗控制一尾，应该很难暴走。
　　…………
　　水之国。
　　雾隐村。
　　照美冥坐在自己的房间里，面前摊着一份情报。
　　她刚洗完澡，头发还是湿的，水珠从发尾滴落，打湿了衣领。
　　她穿着一件淡蓝色的浴袍，腰带松松地系着，领口微敞，露出白皙的沟壑。
　　在走动间，轻轻的震动，上面的水珠滑入深处。
　　房间里只有一盏灯，光线昏黄，在墙上投下模糊的影子。
　　正当照美冥打算享受享受难得的悠闲时刻的时候，突然有忍者前来敲门。
　　“进来。”
　　门被推开。
　　雪无月走进来，穿着深色的和服，长发束在脑后，显然是一个美丽的女人。
　　“照美冥大人。”
　　雪无月的脸上有些紧迫。
　　她快速将自己从木叶间谍那里得到的情报说了出去。
　　“不可能！”
　　照美冥听到的第一时间，便是如此反应。
　　“清原怎么会木遁……”
　　照美冥低声道。
　　“情报保真吗……”
　　“不太保真。”
　　雪无月摇头。
　　清原上台之后，木叶的防间谍体系提升了许多。
　　在他进行一些改革之后，那些暗部忍者变得非常积极，导致间谍忍者的潜伏任务变得难做。
　　五大国之间，其实间谍是互相渗透的。
　　哪怕现在的雾隐村，也肯定有着木叶的间谍。
　　有些是故意留着，借此掌握动向。
　　有一些则是忍村本身，也没有发现的间谍。
　　间谍、暗杀，这样不见光的一面，才是许多忍者的归宿。
　　“照美冥大人怎么看？”
　　照美冥沉默了一会儿。
　　“木叶一直在出天才。”
　　照美冥道。
　　“一个接一个，像春天的笋，挡都挡不住。”
　　雪无月也是有同样的想法。
　　“今年的中忍考试，要不要多派些人去木叶？”
　　“你是说……”
　　照美冥看着雪无月。
　　雪无月是雪之一族的忍者，拥有着冰遁的血继限界。
　　本来血继限界的忍者在水之国的处境其实有一些微妙，容易受到针对。
　　可忍界的忍者在见识到拥有诸多血继限界的清原是如此强大后，又开始吹捧起了血继限界忍者。
　　“去看看木叶是怎么培养人材的。”
　　雪无月继续道：
　　“为什么他们能一直出天才，而我们不能。”
　　照美冥沉默了一会儿，然后点了点头。
　　“好，不过不是今年，等明年吧。”
　　照美冥打算再做一些准备再去。
　　“是。”
　　雪无月微微躬身，转身离开。
　　门关上。
　　房间里重新安静下来。
　　照美冥站在窗前，望着外面那片被浓雾笼罩的夜色。
　　“清原……”
　　她低声念着这个名字。
　　脑海里浮现出清原的脸。
　　俊逸，冷漠，带着一种让人牙痒痒的笑容。
　　…………
　　火影大楼的密室。
　　密室里没有开窗，只在穹顶悬着四盏白光灯，冷白的光线落在一众暗部忍者的动物面具上。
　　宇智波止水站在人群最前列，打量着聚集过来的忍者们。
　　“卡卡西前辈，你觉得火影大人突然召集我们，是为了什么事？”
　　月光疾风的声音压得很低，隔着两个人的位置传过来。
　　他的眼眶下挂着两团青黑，像几天没睡过觉。
　　他刚刚回村，也参与了带着暗部小队拦截白绝，刀刃上的血渍都还没彻底擦干净。
　　卡卡西侧过头，银灰色的头发垂在面具边缘。
　　他摇了摇头，声音同样压得很低：
　　“不清楚，但应该不是问责。”
　　他的话音刚落，旁边就有个暗部忍者忍不住低声接话，语气里带着几分忐忑：
　　“不是问责？可村子确实遭到了大规模袭击，我们的警戒网没能提前发现端倪，火影大人难道不会追究吗？”
　　“若清原要问责，就不会等到现在了。”
　　卡卡西淡淡开口，目光扫过众人。
　　“昨夜的袭击本就有备而来，结界与疏散都提前布置到位，平民零伤亡，村子核心区域没有损毁，这已经是最好的结果，清原从不是苛责下属的人。”
　　众人闻言，紧绷的肩线都稍稍放松了些许。
　　就在这时，一道略显愧疚的声音从旁边传来。
　　“卡卡西前辈，很抱歉我回来晚了。”
　　大和开口。
　　他在外执行长期任务，紧赶慢赶回到木叶时，九尾之乱已经彻底平息。
　　大和只看到了结界内那片被木遁重塑的土地，还有一栋栋拔地而起的崭新民居。
　　他顿了顿，声音里还带着震惊：
　　“我……我从来没想过，火影大人竟然也会木遁。”
　　这句话落下，暗部忍者们面面相觑。
　　这应该说是所有人都没有想到的事。
　　清原庞大的查克拉变化出参天林木，轻易就捆住了肆虐的九尾，而后不过短短一个小时，就将被战斗摧毁的片区重建如初。
　　大和是木叶木遁实验唯一的幸存者，自记事起就与「柱间细胞」为伴，穷尽半生也只能勉强操控有限的木遁。
　　硬要说的话，就是盗版和正版之间的差距。
　　清原随手施展出的木遁，无论是规模、精度还是生命力，都让他望尘莫及。
　　“天藏，这件事我也很意外。”
　　卡卡西看向他，语气缓和了几分。
　　“整个木叶，恐怕没有人不意外。”
　　两人话音未落，密室的铁门突然发出了嗤的一声轻响，缓缓向两侧滑开。
　　原本低声交谈的众人瞬间噤声，齐齐转身，单膝跪地，左手按在右肩，头颅微微低下。
　　“火影大人！”
　　清原的身影出现在门口。
　　他还穿着火影袍，衣摆处沾着些许昨夜战斗留下的草木碎屑。
　　他抬手示意众人起身，缓步走到密室最前方的高台处，转身看向下方的暗部忍者。
　　“召集你们来，只有一件事。”
　　清原看着下面的暗部忍者。
　　“卡卡西。”
　　“在。”
　　卡卡西上前一步，再次单膝跪地。
　　“我命你带领两个小队，即刻包围志村团藏的私人宅邸，不许任何人进出，反抗者，就地格杀。”
　　这句话一出，顿时让暗部忍者疑惑不解。
　　志村团藏？
　　那是木叶的元老，三代目火影的同门，根组织的首领，甚至有人称他为「忍之暗」。
　　火影大人竟然要下令围堵他的宅邸？
　　“火影大人，这……”
　　有暗部忍者忍不住开口，话刚说出口，就被清原冷冷的目光扫过，瞬间闭了嘴。
　　清原没有理会众人的哗然，接连报出了三个地址，这些都是志村团藏的根部基地。
　　“第三小队，封锁根组织一号训练基地。”
　　“第四小队，接管根组织地下实验所。”
　　“第五、第六小队，绕后封锁根组织主基地所有出口，没有我的命令，不许放任何一个人离开。”
　　清原道。
　　终于，有暗部忍者忍不住再次开口。
　　“火影大人，团藏大人他……他毕竟是木叶的高层，根组织更是守护木叶暗处的力量，这样会不会引起不必要的误会？”
　　“误会？”
　　清原轻笑一声。
　　“第一，九尾之乱，村子遭遇外敌袭击，九尾在村内暴走，身为木叶高层，志村团藏带着根组织的核心力量擅离职守，弃村子与村民于不顾，临阵脱逃。”
　　“第二，志村团藏私自设立地下实验室，违背木叶禁令，持续多年用木叶失踪的婴儿进行「柱间细胞」活体实验，残害无辜生命，践踏忍者守则。”
　　清原自然明白要师出有名，哪怕他能直接灭了志村团藏，也必然会留下一个独裁者的名声。
　　但是对付志村团藏，最不缺的就是理由。
　　志村团藏能被叫做锅影不是没有理由的。
　　真就是浑身上下都是黑锅，随便找个理由就能给志村团藏扒一层皮。
　　“婴儿活体实验？”
　　“难怪这几年一直有村民上报孩子失踪，警务部查了很久都没线索……”
　　“竟然是团藏大人做的？”
　　众人的目光齐刷刷地转向了人群中的大和。
　　他本是根部出身，由团藏一手培养，此刻众人皆想知道他的态度。
　　大和身躯一震，面色复杂。
　　他当然知道那些实验，他就是从那些地狱般的实验室里爬出来的。
　　他一直以为，团藏做这些，是为了木叶，是为了复刻初代的力量守护村子。
　　“火影大人……”
　　大和上前一步，单膝跪地。
　　“团藏大人他……他或许有自己的苦衷，他为木叶付出了一生，就算有错，能不能……”
　　他想求情，哪怕知道那些实验的残酷，可团藏终究是给了他名字，让他活下来的人。
　　“天藏。”
　　清原打断了他的话。
　　他看着跪在地上的大和，缓缓开口：
　　“我相信你会做出正确的选择，团藏为木叶付出了一生，这是他的功，我不会否认。
　　但功不抵过，他犯下的罪孽，害死的那些无辜生命，不能因为一句为了木叶，就一笔勾销。”
　　“木叶的光明，从来不是靠藏在暗处的罪孽撑起来的。”
　　大和闻言，也是明白虽然志村团藏于他有养育栽培之恩，可临阵脱逃、残害孩童，桩桩件件皆是大罪，功过岂能相抵？
　　大和深吸一口气，压下心中的挣扎，躬身沉声道：
　　“属下明白，愿遵从火影大人一切命令。”
　　“很好。”
　　清原微微颔首，目光转向了站在最前面的宇智波止水。
　　“止水，你去一趟根组织主基地，勾引出志村团藏，我会带人在外面埋伏，你告诉志村团藏，我在火影大楼等他，让他过来一叙。”
　　清原说话的时候，漆黑的眸子居然展现出万花筒写轮眼的图案。
　　止水只觉得一股温热的瞳力顺着视线涌入自己的眼眶，像是有一道暖流包裹住了自己的眼球，悄然蛰伏在了他的右眼之中。
　　他下意识地抬手摸了摸自己的眼眶，抬头看向清原，眼里满是错愕。
　　转写封印！
　　“火影大人，这是……”
　　“一点保险。”
　　清原收回目光，嘴角勾起一抹淡笑。
　　他将一发「天照」封入了止水的眼睛里面。
　　设置的发动条件为止水遇到危险的时候。
　　“去吧。”
　　止水虽然满心疑惑，却还是颔首道：
　　“是。”
　　他站起身，转身快步走出了密室，黑色的身影很快消失在走廊。
　　清原看着他的背影，目光缓缓沉了下来。
　　志村团藏这条老狐狸，最擅长的就是躲在暗处算计，若是直接强攻根基地，他大概率会狗急跳墙，直接发动「里四象封印」同归于尽。
　　清原现在杀志村团藏，不需要花费多少功夫。
　　他只是不想让根部基地的实验数据毁坏罢了。
　　志村团藏和大蛇丸做的那些实验，确实够丧心病狂。
　　但清原将其用到木叶医疗领域上面的话，估计会将木叶医疗领域往前推进好几年。
　　“所有人，即刻行动。”
　　“是，火影大人！”
　　回应声在密室里响起，一众暗部忍者瞬间化作一道道黑影，从各个出口鱼贯而出。
　　…………
　　暗部忍者们行动时，已是黎明前最深的黑夜。
　　天空中下起了小雨。
　　不是很大，细细密密的，像一层薄纱罩在木叶上空。
　　雨丝落在屋顶上，发出沙沙的声响。
　　卡卡西蹲在一栋建筑的屋顶上，雨水顺着他的发梢滴落，沿着面罩的边缘滑进衣领里。
　　他穿着暗部的制服，黑色的布料在夜色中几乎看不见。
　　他的身侧，几名暗部同样蹲伏着，一动不动。
　　卡卡西抬起手，做了几个手势。
　　暗部们无声地散开，沿着屋顶的边缘朝不同方向移动。
　　卡卡西低下头，透过雨幕，看着下方的宅子。
　　那是团藏的老宅。
　　从外面看，和木叶任何一栋宅子都没有区别。
　　但卡卡西猜测，这栋宅子下面，应该藏着很多东西。
　　“去吧，疾风。”
　　卡卡西看向月光疾风。
　　月光疾风点了点头，逐渐消失在了空气之中。
　　透遁让他的气息、身形乃至查克拉，都变得和周围的环境融为一体，哪怕是白眼，不集中注意力也很难发现他的存在。
　　他缓缓拔出了腰间的太刀，刀刃在细雨中泛着冷光。
　　守在后门的两名根部忍者还在低声交谈着，讨论着九尾之乱的事，丝毫没有察觉到死亡已经逼近。
　　“听说了吗？团藏大人昨夜带着我们的人撤到了村外，会不会导致火影大人的不满？”
　　“不满又能怎么样？团藏大人是为了给木叶留下火种，真要是村子守不住，我们根就是最后的希望。再说了，火影大人就算再强势，还能动团藏大人不成？”
　　他们的话音刚落，空气中突然闪过一抹锋利的刀光。
　　快得只能看见一道银白色的残影。
　　噗嗤。
　　刀刃精准地划过了两名根部忍者的喉咙，鲜血瞬间喷涌而出，溅在冰冷的石板路上，很快就被细雨冲淡。
　　两人甚至没来得及发出一声惨叫，就捂着脖子倒在了地上，眼睛瞪得大大的，满是错愕。
　　月光疾风的身影缓缓浮现，他甩了甩刀刃上的血珠，对着身后的树林打了个手势。
　　下一秒，数十道黑色的身影从树林里窜出，潜入了宅邸内部。
　　“什么人？！”
　　庭院里的根部忍者终于发现了异常，厉声大喝，手刚伸向腰间的苦无，三枚手里剑就破空而来，钉在他的脖子上
　　噗通一声，根部忍者直挺挺地倒了下去。
　　可这一声大喝，终究是惊动了宅邸里的所有根部忍者。
　　警报声瞬间响起，数十名根部忍者从各个房间里冲了出来，手里握着苦无与太刀，查克拉在周身涌动。
　　“是暗部！他们怎么敢闯团藏大人的宅邸？！”
　　“杀了他们！”
　　喊杀声瞬间响起，金属碰撞的脆响、忍术发动的轰鸣、惨叫声交织在一起。
　　暗部忍者本就是木叶精锐中的精锐，又占了突袭的先机，而根部忍者毫无防备，被打了个措手不及。
　　短短几分钟，就有十几名根部忍者倒在了血泊之中，剩下的人被逼到了庭院的角落，背靠着，负隅顽抗。
　　“你们疯了？！我们是根的人！你们这是叛乱！”
　　为首的根部忍者厉声怒吼，脸上满是狰狞。
　　“奉火影大人之命，围捕志村团藏及其党羽。”
　　卡卡西的身影缓缓从雨幕中走出，银灰色的头发被细雨打湿，贴在额前。
　　“放下武器，就地投降，否则，格杀勿论。”
　　“火影大人？”
　　那根部忍者脸色骤变。
　　“团藏大人是木叶高层，你们凭什么抓他？”
　　卡卡西没有再跟他废话，只是抬了抬手。
　　身后的暗部忍者瞬间冲了上去，刀光再次亮起。
　　负隅顽抗的根部忍者很快就被清理干净，卡卡西踩在湿漉漉的石板路上，走进了团藏的书房。
　　他扫过书架上的密档，对着身后的暗部吩咐道：
　　“把所有文件全部封存，带回火影大楼，派人守好这里，不许任何人进出。”
　　“是，卡卡西队长！”
　　“其他人，按计划行事。”
　　…………
　　另一边。
　　根部基地。
　　志村团藏坐在办公室的椅子上，右臂的拘束器藏在袖子里。
　　他有些心神不宁。
　　从回到根部基地开始，那种感觉就一直在。
　　说不上来是什么，像有什么东西压在胸口，沉甸甸的，让他有些喘不过气。
　　志村团藏并不知道，自己的老巢已经被清原抄了。
　　他现在满是对清原的忌惮。
　　清原那家伙，不仅镇压了九尾，还当众使出了木遁。
　　他穷尽一生，不惜用无数婴儿的性命做实验，也只造出了大和一个残次品。
　　可清原，一个宇智波，竟然无师自通地掌握了木遁？还完美复刻了初代的力量？
　　更让他不安的是，昨夜他带着根的主力撤出村子，本想着坐收渔翁之利，若是清原和敌人们两败俱伤，他就能顺势掌控木叶。
　　可他万万没想到，清原竟然以雷霆之势镇压了九尾，平民零伤亡，村子几乎没有损毁，声望直接达到了顶峰。
　　这下，他临阵脱逃的事，就成了最大的把柄。
　　想到这里，志村团藏抬起头。
　　“龙马。”
　　一道身影从阴影中浮现。
　　油女龙马穿着黑色的斗篷，兜帽遮住了大半张脸，只露出戴着墨镜的下半张脸，右脸上的紫色纹路在灯光下若隐若现。
　　“团藏大人。”
　　油女龙马道。
　　“去，把大蛇丸叫过来，告诉他，我有要事和他商议。”
　　志村团藏打算找个盟友。
　　大蛇丸和他有着多年的合作关系，是眼下最好的选择。
　　毕竟，他能做那么多黑暗的实验，大蛇丸的技术功不可没。
　　“是，团藏大人。”
　　油女龙马微微颔首，正准备起身退下。
　　就在这时，一名根部忍者快步跑了进来。
　　“团藏大人！宇智波止水在基地外求见，说是奉火影大人的命令，有要事找您。”
　　“宇智波止水？”
　　团藏的眉头猛地皱起，那只独眼里闪过一丝诧异，随即又被阴鸷取代。
　　这个时候，他来做什么？
　　还是这是清原的意思？
　　兴师问罪？
　　还是……
　　他沉吟片刻，缓缓道：
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　根部忍者很快退了下去，没过多久，宇智波止水的身影就出现在了办公室门口。
　　“止水，这么晚了，有什么事？”
　　宇智波止水对上志村团藏的视线。
　　“火影大人请你去火影大楼一叙。”
　　团藏的眉头皱了起来。
　　一叙？
　　这个时候？
　　开什么玩笑。
　　“有什么事就直接说吧？”
　　“火影大人没有告诉我，团藏大人去了就知道了。”
　　宇智波止水道。
　　“老夫明天会去。”
　　志村团藏打算先和大蛇丸通个气再应对清原。
　　“今日根部还有事。”
　　“团藏大人，还请不要让我难做。”
　　宇智波止水皱眉。
　　志村团藏站起身故作深沉地叹道：
　　“止水，你可知老夫今夜离去，并非贪生怕死，而是为木叶留存火种。
　　若木叶真的死伤惨重，根部便是最后的防线，老夫此举，皆是为了木叶！”
　　他试图蛊惑止水，妄图拉拢这宇智波天才，为自己争取一线生机。
　　止水面色平静，不为所动：
　　“团藏大人有何说辞，尽可当面与火影大人讲明，随我走吧。”
　　团藏见蛊惑不成，眼底闪过一丝厉色，目光贪婪地落在止水的万花筒写轮眼上，如同饿狼看见了肥肉。
　　正当宇智波止水打算继续说些什么的时候，志村团藏忽然话锋一转道：
　　“既然你执意如此，那老夫就跟你走一趟。”
　　志村团藏心脏不受控制地狂跳起来。
　　若是能得到这双眼睛……
　　就算清原有着万花筒，有着木遁，他也未必没有一战之力！
　　更何况，现在止水孤身一人，闯进了他的根基地，这简直是送到嘴边的肥肉！
　　虽然志村团藏不知道止水的瞳术是什么，但有了万花筒，说不定就能对抗同样是万花筒的清原！
　　他根本不知万花筒之间的天壤之别，只觉拿到这双眼睛，便是翻盘的最大筹码。
　　志村团藏缓步向前走着，很快两个人面对面站着，相距不到一米。
　　团藏比止水矮一些，需要微微仰头才能对上他的视线。
　　“止水，你的眼睛……。”
　　志村团藏突然说了一句在宇智波止水看来很莫名其妙的话。
　　“很漂亮。”
　　听到志村团藏的话，宇智波止水突然有了一种不好的预感。
　　他本能想后退。
　　却发现整个身体都动不了，像被什么东西钉在了原地。
　　止水低下头。
　　他看见自己的脚踝上，缠着什么东西。
　　是虫子。
　　什么时候？！
　　宇智波止水连忙想释放忍术，可那些虫子已经钻进了他的皮肤，正在吸食他的查克拉，扰乱查克拉的运行。
　　“团藏大人，你想做什么！”
　　止水发现体内的查克拉已经不受控制，就连写轮眼也无法发动。
　　“我想做什么？”
　　团藏冷笑一声，声音阴恻恻的。
　　“虫子是一种很有趣的生物，当人类被蚊子叮到时，不仅不会痛，就连被叮的感觉也没有。
　　当人们开始感到痒的时候，蚊子早就已经飞走了。”
　　止水背后的景色突然产生一阵摇晃，一个男人出现在他的身后。
　　赫然是油女龙马。
　　他维持着结印的姿势，脸上没有表情。
　　“他是油女一族的人，关于虫子方面的事，应该不需要我继续说明了吧。”
　　志村团藏脸上满是志在必得的笑意。
　　志村团藏继续轻快地向前走。
　　止水咬紧牙关，拼命想要移动身体。
　　他奋力抵抗的样子太过可怜，志村团藏的嘴角自然而然露出笑意。
　　“放心吧，这种毒素不会马上杀了你。”
　　志村团藏抬起手，食指、中指与大拇指弯曲，朝着止水的右眼伸去。
　　终于要拿到万花筒写轮眼了！
　　只要有了这双眼睛，他就能对抗清原，就能继续掌控木叶的暗处，就能实现他毕生的理想！
　　志村团藏的心中充满了狂喜，指尖已经触碰到了止水的眼睑。
　　“在我把你的双眼挖出来之前，你还会活着。”
　　他的手指停在止水眼睑前方。
　　“比起从死人身上摘下眼睛，在活着时挖出来，新鲜度更好，也更容易让我的身体适应。”
　　宇智波止水的眼睛瞪得很大，瞳孔里倒映着志村团藏的手指。
　　可就在即将触碰到的那一瞬间，宇智波止水眼中却突然浮现出万花筒写轮眼的图案。
　　一簇黑色的火焰从他眼眶中喷涌而出。
　　黑炎如地狱业火，瞬间席卷志村团藏的手掌，顺着手臂攀爬上他的脸颊，灼烧声滋滋作响。
　　天照！
　　“啊！”
　　志村团藏发出凄厉的惨叫，半边脸颊瞬间被烧得焦黑，猩红的肌腱与惨白的白骨暴露在外，剧痛钻心。
　　“伊邪那岐！”
　　志村团藏右臂拘束器下，一颗写轮眼骤然闭合，以失明为代价，发动宇智波禁术，改写现实。
　　黑炎瞬间从他身上消散，灼伤的皮肉恢复如初。
　　他踉跄着后退了几步，死死地盯着止水，那只独眼里满是惊怒与怨毒，浑身都在颤抖。
　　“清原，是清原！他算计我！”
　　他终于反应过来了。
　　是清原的术！
　　志村团藏在回来之后，收集了清原的情报。
　　也知道清原会驱使一种威力奇大的黑色火焰。
　　什么请他去火影大楼，什么止水孤身前来，根本就是一个局！
　　清原从一开始就算到了他会对止水的眼睛下手！
　　清原究竟是如何想到这一层的？
　　在志村团藏的心中，清原忽然变得高深莫测起来。
　　而就在此时，止水体内的毒素骤然消解。
　　蛰伏在他眼中的瞳力，正是清原预留的后手，解了他的虫毒之困！
　　宇智波止水的身体重新获得了自由。
　　他没有恋战。
　　止水转过身，朝门口冲去。
　　他的速度快得惊人，眨眼间已冲出数米。
　　“不能让他活着……”
　　“杀了他……一定要杀了他！”
　　油女龙马的衣服下面钻出无数细小的虫子，在空中形成一道黑色的洪流，朝宇智波止水涌去。
　　宇智波止水的身体在空中扭转，同时双手探入忍具包。
　　八枚手里剑从指尖飞出。
　　黑色的洪流在空中散开，分成无数细小的支流，从手里剑的缝隙间穿过，继续朝宇智波止水而去。
　　宇智波止水的双手已经完成了结印。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　他的胸腔高高鼓起，然后猛地张开嘴。
　　巨大火球从口中喷涌而出。
　　那火球所过之处，空气都被灼烧得扭曲变形。
　　黑色的虫群被火球吞没，发出嗤嗤的声响，空气中弥漫着一股焦臭味。
　　油女龙马的眉头微微皱起。
　　他抬起手，更多的虫子从衣服下涌出。
　　但宇智波止水已经借着火球的掩护，冲出了根部基地。
　　志村团藏脸色铁青。
　　他深吸一口气，压下心头的怒意，然后迈步朝门口走去。
　　“追。”
　　“不要让他回到火影大楼。”
　　…………
　　根部基地外的树林里，雨还在下。
　　宇智波止水的身影从树林边缘冲出，落在一片空地上。
　　雨水打在他脸上，顺着脸颊滑落。
　　他转过身，面向树林。
　　脚步声从树林深处传来。
　　一道身影从黑暗中走出。
　　志村团藏。
　　他穿着那件白色的衬衣，右臂的拘束器早已经被取下。
　　上面猩红的眼球，在雨中转动，看向不同的方向。
　　这看的宇智波止水都倒抽了一口凉气。
　　志村团藏竟然丧心病狂的在胳膊上移植了这么多的写轮眼！
　　而在志村团藏身后，跟着几十个根部忍者。
　　油女龙马走在最前面，斗篷在雨中猎猎作响。
　　团藏在止水面前十米处停下脚步。
　　他看着被团团围住的止水，脸上露出了狰狞的笑意：
　　“跑啊？你怎么不跑了？宇智波止水，今天，你插翅难飞！”
　　“团藏大人不要太自信了。”
　　宇智波止水道。
　　“哼，既然你执意找死，老夫就成全你。”
　　话音刚落，志村团藏的身影消失在原地。
　　团藏的右手同时抬起，拿出苦无朝宇智波止水的腹部刺去。
　　宇智波止水拔出太刀，刀锋一转，格挡住那枚苦无。
　　铛。
　　金属碰撞的声音在夜空中回荡。
　　火花在雨中溅起，又瞬间熄灭。
　　两人同时后退。
　　团藏站在数米外，独眼里闪过一丝凝重。
　　“火遁·凤仙火爪红。”
　　六枚火球从宇智波止水口中喷出，每一枚火球里都隐藏着一枚手里剑。
　　团藏的右手抬起。
　　苦无在掌心转了一圈，附着上一层风刃，然后被他投掷出去。
　　附着了风刃的苦无在空中与火球相撞，爆发出一团光焰。
　　“风遁·真空连波！”
　　志村团藏口中连续喷吐出数个风弹。
　　那些风弹击中了宇智波止水。
　　嘭。
　　志村团藏瞳孔一缩，发现眼前的止水竟然化为了白烟消失。
　　这是止水的「幻影瞬身术」！
　　止水的身影出现在他身后，武士刀已高高举起。
　　绿色的查克拉从他体内涌出，在他身周凝聚成肋骨状的骨架。
　　须佐能乎！
　　志村团藏看着那具绿色的骨架，看着站在骨架中的止水，独眼里闪过贪婪。
　　万花筒写轮眼。
　　如果他能得到这双眼睛……
　　在志村团藏沉吟的时候，宇智波止水操控「须佐能乎」的大手，朝团藏抓去。
　　那骨爪的速度很快，快得只能看见一道绿色的残影。
　　团藏的身体在空中连续闪烁，躲过了攻击。
　　骨架大手落空，抓在身后的树干上。
　　咔嚓。
　　那棵需要两人合抱的大树，被骨架大手捏成两截。
　　碎木四溅。
　　志村团藏落在一根断枝上，那只独眼盯着止水。
　　就在这时，树林里传来掌声。
　　啪，啪，啪。
　　团藏的身体猛地僵住。
　　他转过头。
　　清原从树林里走出来。
　　“苦无捅须佐，你当为第一人啊团藏。”
　　清原淡淡道。
　　这样的经典操作，非志村团藏莫属了。
　　“清原……”
　　志村团藏紧紧看着清原。
　　清原在他面前数十米处停下脚步。
　　他的目光从团藏身上扫过，落在他身后的根部基地上。
　　“根部基地够偏僻的，不过当做你的墓地也不错。”
　　志村团藏闻言，脸色彻底沉下来。
　　“清原，你以为你吃定我了？”
　　清原看着他，没有说话。
　　团藏的声音冷下来。
　　“老夫为木叶贡献了一生，你敢杀我？”
　　“贡献？”
　　清原的眉毛微微一动。
　　“用婴儿做实验，也叫贡献？”
　　志村团藏的脸色一变。
　　“你……！”
　　“还是说，在大敌当前抛弃村子逃跑，也叫贡献？”
　　志村团藏的身体在发抖。
　　他恨不得直接杀了清原。
　　“清原，你不要血口喷人！”
　　“血口喷人？”
　　清原指了指志村团藏的手臂。
　　“我觉得你还是先将手藏起来比较好。”
　　清原说道。
　　志村团藏一听，也是连忙将手遮起来。
　　刚刚只有止水在这里，他也没有掩饰的必要。
　　浑然没有想到清原早就带着人在周边埋伏了，直接抓了一个现行。
　　风遁手里剑！
　　志村团藏知道今天难走了，直接抢先下手。
　　当即甩出了两枚蕴含风遁查克拉的手里剑，手里剑在空中急速旋转，带起刺耳的破空声。
　　白色的风刃从刃口延伸出来，将沿途的雨幕切成两半，细密的水珠在风压作用下向两侧飞溅，形成两道短暂的空白。
　　清原站在原地，不躲不闪。
　　叮！叮！
　　两枚手里剑击中他的胸口，却直接弹飞出去，在空中翻转了几圈，插进湿漉漉的泥土里，刃口卷曲。
　　志村团藏瞪大了眼睛。
　　连防御都没有破？
　　他很清楚，自己在那两枚手里剑上灌注了多少风遁查克拉，可打在清原身上，都无法破皮？
　　就算清原会土遁类硬化术，也不该安然无恙。
　　“团藏，你老了，就连风遁也玩不明白了。”
　　清原摇头。
　　志村团藏成也写轮眼，败也写轮眼。
　　移植了太多写轮眼的他，不知不觉就开始依赖写轮眼了。
　　想着可以改写现实，拥有不死的能力。
　　这一点，确实强大。
　　可是志村团藏也就保命的能力比较强罢了，充其量是一个「秽土转生」阉割版。
　　志村团藏的脸色阴了下来。
　　身后，几十名根部忍者严阵以待，随时准备出手。
　　“火影大人……”
　　一名暗部忍者从树林边缘探出半个身子，手里握着苦无。
　　清原抬起手，示意他们不要动。
　　“不用，我来处理。”
　　话音落下，清原腰间的葫芦震动了一下。
　　眨眼间，一条数十米长的金色巨浪在清原身前成形。
　　巨浪翻涌，砂金的颗粒在浪尖上滚动。
　　“磁遁·砂金大葬。”
　　清原抬起手，轻轻往前一推。
　　轰！
　　砂金巨浪朝志村团藏和根部忍者们席卷而去。
　　那声势骇人，所过之处，地面被犁出一道深深的沟壑，雨水被砂金裹挟着往前涌，碎石和断枝在金色的洪流中翻滚。
　　根部忍者们脸色骤变。
　　有人本能地后退，有人双手结印准备防御，但在那铺天盖地的金色巨浪面前，任何抵抗都显得徒劳。
　　志村团藏咬紧牙关，那只独眼里闪过一丝狠厉。
　　他咬破食指，在掌心划了一下。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　一团巨大的白烟在志村团藏身前浮现。
　　白烟散去，一道庞大的身影出现在砂金巨浪面前。
　　那是一头通体赤红的巨兽，身形像一头大象。
　　梦貘。
　　志村团藏的通灵兽。
　　“用风遁！”
　　志村团藏对通灵兽命令道。
　　梦貘张开巨口。
　　那一瞬间，一股恐怖的吸力从它口中涌出。
　　风在那一瞬间改变了方向。
　　原本从天空落下的雨滴，突然横向飞射，朝梦貘的口中涌去。
　　地面的积水被吸起，形成一道道水柱，碎石、断枝、泥土，所有能被吸动的东西都在朝那张巨口飞去。
　　砂金巨浪首当其冲。
　　金色的洪流在梦貘的吸力下开始变形，浪头被拉长，浪尾被拖拽。
　　志村团藏站在梦貘身后，独眼里闪过一丝得意。
　　梦貘的风遁，是他最强的底牌之一。
　　当年他正是靠着它，在战场上多次死里逃生。
　　“清原，你的砂金，在我面前毫无用处！”
　　志村团藏大喊道。
　　清原的眉头微微一动。
　　这头通灵兽的能力确实不错，算得上强大。
　　产生的风流足以直接将半身须佐撕开。
　　只是这些在他面前还不够。
　　“有意思。”
　　清原低声道。
　　他身后的暗部忍者们就没这么淡定了。
　　“不好！”
　　有人惊呼。
　　“火影大人的砂金要被吸进去了！”
　　“稳住身形！”
　　卡卡西的声音从队伍前方传来。
　　他单膝跪在一根粗壮的树枝上，左手抓着树干，右手按在刀柄上。
　　狂风呼啸，将他银灰色的头发吹得向后飞扬。
　　“不要被吸过去！”
　　宇智波止水站在更远处，那具绿色的须佐能乎骨架在他身周剧烈晃动，骨架表面浮现出一道道细密的裂纹。
　　他咬紧牙关，万花筒写轮眼中的图案急速旋转，瞳力大幅消耗，才勉强维持住须佐不散。
　　“这股吸力……竟然能影响须佐……”
　　他的声音里带着震惊。
　　其他的暗部忍者更是狼狈。
　　有人死死抱着树干，身体被吸得与地面平行。
　　相比之下，清原却站在原地纹丝不动。
　　志村团藏的独眼微微眯起。
　　怎么可能？
　　梦貘的风遁，连须佐能乎都能撕裂，清原凭什么能站在原地？
　　他不信邪。
　　“梦貘！加大力度！”
　　志村团藏厉声喝道。
　　梦貘的巨口张得更大了。
　　吸力瞬间暴涨，几乎变成了实质。
　　空气中的水汽被压缩成白色的雾带，旋转着涌入梦貘口中，发出尖锐的呼啸声。
　　暗部忍者们更加吃力了。
　　有人终于撑不住，双手从树干上滑脱，整个人被吸得飞了起来，在半空中翻滚了几圈，眼看就要被吸进梦貘嘴里。
　　卡卡西眼疾手快，一条绳索从手中飞出，缠住了那人的脚踝，猛地一拽，将他拉了回来。
　　“谢……谢谢……”
　　那名暗部脸色煞白，嘴唇哆嗦着说不出完整的话。
　　卡卡西没有回答，他的目光始终盯着前方的清原。
　　雨幕中，那道白色的身影依然一动不动。
　　狂风将他的头发吹得向后飞扬，雨水打在他脸上，顺着脸颊滑落，但他连眼睛都没有眨一下。
　　“太贫弱了。”
　　清原的声音从风中传来。
　　清原迈出一步。
　　右脚从积水中抬起，往前踏出，脚掌落地的瞬间，积水向两侧排开，溅起一圈细密的水花。
　　风压打在他身上，像撞上了一堵无形的墙，从他身体两侧分流而过，将他身后的地面撕开两道深深的沟壑。
　　但那道白色的身影，依然稳稳地站着。
　　志村团藏的独眼瞪得老大，眼球几乎要从眼眶里蹦出来。
　　他见过无数忍者。
　　但他从未见过任何人，能在梦貘的风遁中这样行走。
　　就连猿飞日斩也不行。
　　而清原，就这样一步一步地往前走。
　　“不可能……”
　　志村团藏失声。
　　这不忍术！
　　清原没有理会他的震惊。
　　他双手结印。
　　胸腔微微鼓起，喉咙间隐约可见火光的跳动。
　　“火遁·豪火灭却。”

第338章 团藏之死，大筒木血统！（万字）
　　清原张口。
　　一道铺天盖地的火浪从他口中喷涌而出。
　　那火焰并非寻常的赤红色，而是泛着一层刺目的金色查克拉。
　　这是清原融合了微波火遁与阳遁查克拉后的形态，温度远超常规火遁忍术的极限。
　　若是要评级的话，这无疑将B级的「火遁·豪火灭却」提升到了S级的地步。
　　这已经和原先的是两个忍术了，只是清原懒得改名。
　　伴随着火焰的呼啸，所过之处，雨水瞬间蒸发，空气都被灼烧得扭曲变形。
　　火焰在空中变成一片火海，瞬间笼罩了志村团藏的通灵兽梦貘。
　　梦貘想要闪躲，却根本来不及。
　　火焰顺着那股吸力，直接灌进了他的喉咙。
　　轰！
　　灼热的火焰缠满了梦貘的身体，将他的身体烧得面目全非。
　　嘭！
　　梦貘瞬间化作一团白烟，消失在原地。
　　一旦通灵兽受到超过限度的攻击，通灵便会解除。
　　狂风骤停，吸力瞬间消散。
　　被风压逼得狼狈不堪的暗部忍者们纷纷踉蹡着稳住身形，大口大口地喘着气。
　　宇智波止水也散去了身周摇摇欲坠的须佐骨架，绿色的查克拉缓缓消散在雨幕中。
　　白烟散尽，志村团藏的身影暴露在清原面前。
　　他的脸色铁青，那只独眼里满是惊怒。
　　身后的根部忍者们面面相觑，脸上的表情从震惊变成了恐惧。
　　志村团藏一咬牙，知道，大势已去。
　　他耗费数年时间才驯服的梦貘，他引以为傲的底牌之一，在清原面前，连一个回合都没有撑过去。
　　现在不仅抢夺止水的万花筒写轮眼失败，而且清原的实力远超他的预估。
　　他低下头，看了一眼自己的右臂。
　　上面仅剩的写轮眼，是他最后的机会。
　　一颗写轮眼，就代表了一次复活的机会。
　　但就算复活这么多次，能打过清原吗？？
　　且这些写轮眼耗费了他很多心血，绝不能浪费在这种毫无胜算的死局里。
　　“龙马跟我走，其他人给我拦住他！”
　　志村团藏对根部忍者下令。
　　他转过身，朝树林深处冲去，脚步踉跄，像一头被追赶的老狗。
　　几十名根部忍者从雨幕中冲出。
　　那些根部忍者皆是被他洗脑后的死士，哪怕明知是死路一条，也没有半分犹豫。
　　数十人同时抽出腰间的忍刀与苦无，双手飞速结印，风遁、火遁、虫玉、毒雾，各式各样的忍术朝着清原袭来。
　　清原看着志村团藏那道仓皇逃窜的背影，不由得摇头。
　　志村团藏从一开始，其实就比较贪生怕死。
　　嘴上说的都是为了木叶，但是真遇到事的时候，跑的比谁都快。
　　和佐助的那一战，也是一直留着底牌，想着对付佐助之后，再搞定带土，最后全身而退。
　　这种有大招不早点交出来的操作，导致志村团藏把「伊邪那岐」当「替身术」用，最后还是死了。
　　现在估计是志村团藏自认为无法战胜自己，所以连写轮眼也不用了，一心跑路。
　　“碍事。”
　　清原的砂金葫芦再次震动。
　　无数粒砂金凝聚为了一个个细针，在上面隐约激荡着电弧。
　　清原对电磁力的应用，现在已经操控得很熟练了。
　　这些砂粒上面都附着了清原的查克拉，所以即使加速，也不会因为过热从而融化。
　　嗖嗖嗖！
　　诸多的砂金细针飞射而出，穿透前方根部忍者的身体。
　　噗嗤、噗嗤的闷响接连不断。
　　数量在清原这一层级已经没有了意义，就像宇智波斑能成为战场修罗，在忍者联军中肆意进出一般。
　　不过短短一个照面的功夫，几十个根部忍者便齐齐倒在了泥泞的雨水中，连一声惨叫都没能发出来。鲜血从他们的伤口中涌出，很快就被冰冷的雨水冲淡，染红了整片土地。
　　清原甚至没有多看那些尸体一眼，目望着志村团藏逃窜的方向。
　　志村团藏脸上的惊怒之色未消，便发现清原已经将根部忍者们尽数杀死。
　　随后便见到清原又开始结印。
　　“水遁·水界之术。”
　　这也是清原自创的术。
　　原理很简单，在高速流动的水流中掺入砂金颗粒，让水流既有水遁的流动性，又有砂金增加伤害。
　　轰！
　　地面开始震动。
　　一道数十米高的环形水墙，拔地而起。
　　水墙飞速合拢，最终形成了一个巨大的球形结界，水流在结界壁上高速旋转，砂粒在其中形成了无数道锋利的刃流。
　　别说一个活人，就算是一只蚊子，也休想从这结界中飞出去。
　　慌不择路的志村团藏猛地撞在了水结界上，高速旋转的水流霎时间撕碎了他的衣袖，砂刃在他胳膊上划开了数道深可见骨的伤口。
　　他踉跄着后退几步，看着眼前这道无边无际的水墙，独眼里终于浮现出了绝望。
　　转过身。
　　清原站在后面。
　　雨还在下，但雨水落到结界上方时，就被水流卷走，汇入那结界的河流中。
　　结界内，雨已经停了。
　　“你逃不掉的。”
　　清原的声音从远处传来，不大，却很清晰。
　　“志村团藏，今天，就是你的死期。”
　　志村团藏深吸一口气，压下心头的怒意和恐惧。
　　眼睛在眼眶中转动，快速扫视着周围的环境。
　　结界很大，但也不是没有尽头。
　　如果能找到结界的薄弱点，用最强的风遁撕开一道口子，他还有机会逃出去。
　　但……
　　他的目光落在清原身上。
　　只见清原猩红色的底色上，万花筒的图案缓缓旋转。
　　志村团藏知道，自己已经被锁定了。
　　他可没忘记清原能驱使黑色的火焰。
　　这股火影能从止水的眼睛里射出来，也必然能从清原眼睛里射出来。
　　“既然如此……”
　　志村团藏取下了头上的绷带，露出了一直藏着的眼睛。
　　赫然也是猩红的写轮眼，三枚勾玉缓缓转动。
　　志村团藏知道自己逃不掉了，索性破罐子破摔，双手开始结印，胸腔高高鼓起，喉咙间查克拉流动。
　　“风遁·真空大玉！”
　　一颗比篮球还要大的高压风球从他口中喷涌而出，风球表面流转着锋利的风刃，所过之处，空气被撕裂，连雨水都被绞成了细碎的水雾。
　　这一击，志村团藏灌注了不少风遁查克拉。
　　就算是专门用查克拉金属打造的铁门，志村团藏也有信心瞬间将其撕裂。
　　风球眨眼间已至清原面前。
　　半具肋骨「须佐能乎」在他身侧凝聚成形。
　　那只覆盖着金色查克拉的骨架巨手缓缓抬起，对着迎面而来的高压风球，轻轻一拍。
　　轰！
　　风球瞬间被拍得粉碎。
　　四散的风刃撞在水界结界上，只激起了一圈圈细碎的涟漪，连结界壁都没能撼动分毫。
　　志村团藏继续结印。
　　“风遁·真空连波！”
　　连续不断的风弹，像机关枪扫射，朝清原倾泻而去。
　　风弹撞击在须佐能乎的骨手上，轰出一团团白色的气浪，冲击波向四周扩散，将地面炸出一个个深浅不一的坑。
　　清原站在原地，神色不变。
　　志村团藏作为风遁忍者，在风遁领域的成就确实不错。
　　要是几年前的清原对付志村团藏，恐怕还真的有一些吃力。
　　只可惜，时过境迁，清原早就在不知不觉之间有了超越志村团藏的力量。
　　“我接了你那么多招，你也该接我一招吧，团藏。”
　　听到清原的话，志村团藏心里的不安攀升到了极致。
　　他下意识地就要催动右臂上的写轮眼，发动「伊邪那岐」，寻找反杀的机会。
　　可就在这时，他对上了清原的眼睛。
　　那双猩红的永恒万花筒写轮眼，如同两个深不见底的漩涡，瞬间将他的意识拖拽了进去。
　　奈落黄泉津！
　　志村团藏的瞳孔急剧扩散，眼白上浮现出细密的血丝。
　　他看见了自己最恐惧的东西。
　　不是死亡，不是失败，而是比那更可怕的东西。
　　木叶在他手中毁灭。
　　他看见猿飞日斩站在火影大楼的废墟上，浑身是血，用一种他从未见过的眼神看着他。
　　“团藏……都是你的错……”
　　“如果你没有逃，如果你没有只顾着自己的野心……”
　　“木叶……不会变成这样……”
　　根部的忍者们一个接一个倒下，那些他亲手培养的棋子，那些他视为工具的部下，像割麦子一样被收割。
　　“团藏大人……为什么……”
　　“为什么要抛弃我们……”
　　“你不是说……你是木叶的黑暗吗……”
　　“黑暗……也会逃跑吗……”
　　志村团藏的身体开始发抖。
　　“不……不是……不是我……”
　　“我是为了木叶……我都是为了木叶……”
　　“闭嘴！都给我闭嘴！”
　　他的声音越来越大，越来越尖锐，最后变成歇斯底里的嘶吼。
　　清原看着志村团藏，眼中闪过一丝冷意。
　　用攻击类忍术，团藏有「伊邪那岐」，可以说是短暂的不死之身。
　　除非在「伊邪那岐」失效的间隙杀死他，不然无论杀他多少次，他都能改写现实。
　　只是「伊邪那岐」这个禁术只能改写物理层面的现实，却无法干涉精神世界。
　　但幻术不同。
　　中了幻术就是中了幻术，即使他消耗一颗写轮眼发动「伊邪那岐」，也无法抹除幻术的影响。
　　就好比「伊邪那美」，其实便是类似的应用。
　　在不断重复的幻象当中，人除非直面自己的本心，否则就会不断沉寂其中，直到肉身崩溃。
　　所以，清原选择了「奈落黄泉津」。
　　让团藏在自己的恐惧中沉沦，比任何物理攻击都有效。
　　清原迈步向前。
　　「须佐能乎」的骨架在他身周缓缓消散。
　　他走到志村团藏面前，停下脚步。
　　团藏还在发抖，还在喃喃自语，对清原的靠近毫无察觉。
　　他的独眼瞪得大大的，瞳孔里映出的不是现实，而是那些只有他能看见的恐惧。
　　清原的手刀落下。
　　噗嗤！
　　志村团藏的右臂从肩膀处齐根而断。
　　鲜血从断口喷涌而出，溅在湿漉漉的地面上，很快被积水冲淡，变成淡红色的水洼。
　　写轮眼在手臂上缓缓转动，像是在做最后的挣扎。
　　志村团藏发出一声凄厉的惨叫。
　　剧痛将他从幻术中拉了出来。
　　他的瞳孔重新聚焦，低头看见自己空荡荡的右肩，看见地上那条还在抽搐的手臂。
　　“啊……啊……”
　　他的声音断断续续。
　　“我的手……我的……”
　　我的写轮眼之力啊！
　　志村团藏这下失去了最后的依仗。
　　他万万没想到，万花筒类型的幻术，竟然如此的可怕。
　　志村团藏的眼睛里闪过一丝狠厉。
　　如果注定要死，那就一起死！
　　“里四象封印！”
　　志村团藏的声音沙哑，带着最后的疯狂。
　　“清原，一起下地狱吧！”
　　他的血液变为了黑色，如同墨水一样，向外喷出去。
　　黑色的血液形成了四象卦象。
　　清原的眼睛微微眯起。
　　如果被这个术卷进去，即使是他也讨不了好。
　　但很可惜，他会时空间忍术。
　　“飞雷神之术。”
　　清原的身影消失在原地。
　　下一瞬，他已站在结界的边缘，远远地看着那片被黑色球形包裹的区域。
　　志村团藏的身体已经完全被黑光吞没，只剩下一个模糊的轮廓。
　　最后球形体里的一切都消失不见，只留下一个巨大深坑，坑壁光滑如镜，像是被什么东西从内部挖去了一块。
　　「里四象封印」需要施术者的血液来描绘封印术式，而志村团藏的血液，在断臂时已经流了大半。
　　那些血液洒在地上，被积水冲散，根本不足以支撑大范围的封印。
　　黑色的纹路在地面上游走，却找不到足够的血液来维持，最后比原著的还小一圈。
　　“团藏……死了？”
　　宇智波止水总感觉事情发展得不对劲。
　　他单独面见志村团藏的时候，差点就被夺走了眼睛。
　　结果清原就这样三两下就把志村团藏给收拾了。
　　“死了。”
　　旁边的忍者点头。
　　“团藏的查克拉都消失了。”
　　众人沉默。
　　雨又开始下了。
　　细密的雨丝从天空飘落，落在那片深坑里，落在那些残破的树木上，落在那些瘫坐在地的根部忍者身上。
　　“收队。”
　　清原转过身，朝结界外走去。
　　“残留的根部忍者，带回火影大楼，逐一审讯。”
　　清原道。
　　根部忍者当然不止志村团藏带出来的这一点。
　　不过精锐的主力基本上就这些了，油女龙马也死在了这里。
　　“是，火影大人！”
　　暗部忍者们齐声应道。
　　脚步声在雨中响起，黑色的身影开始忙碌起来。
　　刚刚准备询问清原是否完成万花筒遗愿的时候，卯月夕颜跑了进来。
　　她见一层水蓝色的结界消失，于是抓紧时间过来。
　　“火影大人。”
　　卯月夕颜紫色的长发还有些湿，显然刚从外面回来。
　　她单膝跪地，递上一份文件。
　　“这是从团藏宅邸搜出的文件清单。”
　　清原接过文件，翻开。
　　密密麻麻的条目写满了整页纸。
　　实验记录，人员名单，资金往来，任务报告……
　　每一项，都足以让志村团藏万劫不复。
　　“继续查。”
　　清原合上文件，看着卯月夕颜。
　　“是。”
　　见到卯月夕颜转身离去后，清原也使用「飞雷神之术」离开了这里。
　　…………
　　清原的身影出现在火影岩上。
　　从这里俯瞰下去，整座木叶尽收眼底。
　　“团藏死了。”
　　清原淡淡开口。
　　一道银白色的虚影从他体内缓缓浮出。
　　万花筒清原银白色长发垂落腰际，那双永恒的万花筒写轮眼静静地看着下方的木叶，猩红的底色上，复杂的图案在缓缓旋转。
　　“我感受到了。”
　　万花筒清原颔首。
　　确实如清原所说。
　　志村团藏的查克拉波动彻底消失了。
　　“所以，遗愿算是完成了？”
　　“当然。”
　　万花筒清原坦然道。
　　他低下头，看着自己那双越来越透明的手。
　　从手掌开始，他的身体正在缓缓化作细碎的光点。
　　那些光点从他身上飘离，朝清原的方向缓缓流动。
　　“山中一族的阴遁秘术，秋道一族的阳遁秘术，加上志村团藏的覆灭……也算是我自己的执念。”
　　万花筒清原顿了顿，对清原赞扬道：
　　“你做得比我预想的更好。”
　　话音刚落，万花筒清原的整个身体开始加速崩解。
　　从银白色的长发到那张与清原一模一样的面容，所有的一切都在化作光点。
　　“等等……”
　　清原抬起手，想要说什么。
　　但万花筒清原只是摇了摇头。
　　“没什么好等的。”
　　“我本就是你，你本就是我，只是走的路不同，看见的风景不同罢了。”
　　最后一个字落下时，他的整个身体彻底崩解。
　　无数光点在空中短暂停留了一瞬，然后像找到了归宿一般，齐齐朝清原涌去。
　　“……”
　　清原其实是想问他的「轮回眼」或者「转生眼」会不会开始孕育了。
　　这两者都算是至高瞳术，触发的条件也是同样相似。
　　拥有日向或者宇智波的血统，再加入大筒木的查克拉，就能得以觉醒出瞳术。
　　“罢了。”
　　清原摇头。
　　他仔细体悟着自己的提升。
　　按照理论上来说，他25%的大筒木血统，在现在也提升到了50%。
　　“不对，我的情况特殊，实际上的进度应该要远远超出这个。”
　　清原摇头。
　　万花筒清原可没有他这样的条件。
　　他拥有了诸多的血继限界，还有白眼，相当于已经将大筒木血统的拼图凑齐了一些。
　　现在继承遗产，就好比多添了一把火。
　　“唔……”
　　清原发出一声闷哼。
　　这一次的提升，有一些刺激啊。
　　他的眉心不断的传出刺痛感，就像是要在天灵盖硬生生挖出一个洞来。
　　“坏菜了，不会长出第三只眼吧？”
　　清原暗忖。
　　他连忙用手摸了摸自己的额头眉心，发现还是平坦的，才松了一口气。
　　要是第三只眼能像大筒木辉夜那样闭上还好，若是像六道仙人一样，像是镶嵌在肉里，连闭上都做不到的话，未免也太影响颜值。
　　“精神能量，又提升了许多啊。”
　　旋即清原感受到自己的精神世界正在扩大。
　　放置骨灰盒的空间，不断的进行扩大。
　　他原本就足够庞大的精神能量，此刻开始以前所未有的速度膨胀。
　　常态下，清原能感知到的范围也在不断扩大，从地面到天空，乃至在根部基地附近忙碌的暗部忍者，以及栖息在远处山林中的飞鸟。
　　现在的清原，就好像是得到了游戏里面的地图一样，上面事无巨细的有着标注。
　　随后是清原的查克拉量。
　　清原能感觉到，自己的经络正在被一股温热的力量冲刷，他的经络和查克拉穴道，都在那股力量的灌注下变得愈发宽阔。
　　原本就深不见底的查克拉池，此刻像被掘开了一道新的泉眼，水位开始以肉眼可见的速度上涨。
　　“查克拉量，也比一般的尾兽多了啊。”
　　清原有些欣喜。
　　并不是所有的尾兽，都和九尾、十尾一样离谱。
　　如一尾、二尾，其实查克拉量都比较低。
　　像是四代目雷影、干柿鬼鲛，都能被称之为尾兽级查克拉。
　　但他们的实际表现力，其实并没有这么夸张。
　　清原感觉，他们对标的尾兽估计就是一二尾。
　　很少出手的九尾，并没有标准的参照物让他们来进行锚定。
　　“这一次的提升，确实不错。”
　　清原握了握手。
　　全盛时期的千手柱间，他的查克拉量相当于鸣人＋半只九尾。
　　也就是说，是卡卡西的五十四倍。
　　而清原的查克拉量，也到了五六十倍。
　　且肉身方面，清原也感觉到了有很大的变化。
　　骨骼的密度提升了许多，骨骼也变得更加白皙。
　　他能感觉到，自己现在的身体密度远超常人，就算不使用任何防御忍术，普通的苦无和手里剑也无法在他身上留下痕迹。
　　这时，清原的额头发出一阵细微的瘙痒。
　　他能感觉到，有什么东西正在从皮肤下往外顶。
　　不是疼痛，而是一种奇怪的生长感，像种子破土而出。
　　小小的肉角，从他的额头左右两边缓缓顶出。
　　清原抬起手，指尖触碰到那个小小的肉角。
　　“大筒木好像大多数都有角。”
　　清原暗忖。
　　不过即使角断了，影响也不大。
　　清原有预感，他随时就能再生出角。
　　“还好我学过「鬼芽罗之术」、「暗黑医疗忍术」等对肉身能进行调整的术。”
　　清原调动查克拉，他额头处的双角脱落。
　　他一念之间，双角又再生了出来。
　　“很好，这下就不会引起不必要的误会了。”
　　清原想了想，还是暂时让双角脱落了。
　　这玩意，目前对清原没啥大用。
　　“现在的我还算是人类吗？”
　　清原摸着下巴。
　　他摇了摇头，开始适应起新的万花筒瞳术。
　　万花筒清原一共有四个瞳术，清原上一次继承中已经继承了两个，现在还剩下两个。
　　因为万花筒清原也是通过继承另一个万花筒的未来才得以觉醒的永恒眼。
　　“「速玉尊行」。”
　　清原知晓了新瞳术的名字。
　　这个瞳术的效果和「天送之术」类似，只不过比「天送之术」的上限更高。
　　「天送之术」能将目标通过高速移动瞬间传送至指定位置。
　　但这个术通常用来传送物品，因为高速移动会与空气剧烈摩擦和产生巨大的过载，普通人体会因无法承受过快的传送从而导致身体四分五裂而死。
　　清原的瞳术同样如此，他可以瞬间突破肉身的速度极限，移动速度、出手速度、结印速度会随着瞳术的催动呈几何级攀升。
　　理论上，只要肉身足够强悍，速度便没有天花板，甚至能达到光速，甚至超过光速。
　　当然，想要超过光速，清原估计这对肉身要求很高。
　　速度提升带来的空间撕裂冲击、惯性过载、气流摩擦、身体极限拉扯的所有反噬，全部由施术者的肉身一力承担。
　　速度越快，越能感觉空气像是铁块一样阻拦着自己。
　　一旦过度的使用「速玉尊行」，估计死的第一个会是施术者。
　　“这是万花筒能掌握的瞳术？”
　　清原再一次对万花筒的无上限感到了惊讶。
　　毕竟这玩意，其实和纯抽卡没什么区别。
　　又是和太阳温度一样的「天照」，又是可以撕碎空间的「神威」。
　　甚至可以说，带土的「神威」也开辟了一个世界，只不过那里的空间很小而已。
　　“还好，我现在的肉身，应该能随随便便超越很多倍的音速。”
　　清原沉吟。
　　只不过具体能加速到多快，还得进行实验。
　　若是他自身的速度越快，其实就能变相地得到「时间停止」的能力。
　　他越快，周围的事物就会越慢。
　　很快，清原又将注意力放在了第二个瞳术上面。
　　名为「高木产灵」。
　　传说这个神明是神话中的三神之首、司掌万物威能与造化。
　　这个瞳术的效果则是只需目光锁定自身释放的术，便能通过瞳力干涉查克拉对忍术进行增幅，让忍术的威力、范围、穿透性、持续效果增强数倍。
　　哪怕是最基础的 E级三身术，经此瞳术增幅后，都能达到以假乱真的幻术效果。
　　普通的 B级火遁之术，能瞬间超越A级的忍术，提升一个等级。
　　更恐怖的是，这门瞳术没有任何属性限制，无论是七大基础遁术，还是血继限界、「仙术」、体术，都能完成增幅，且无需额外结印，瞬发生效。
　　这个效果，再叠上他庞大的查克拉量，所带来的效果，就连清原也很难想象。
　　“得找个机会实验下。”
　　清原暗忖。
　　这样一来，就算面临大筒木入侵，他也有了底气。
　　谁还不是个大筒木了？
　　……
　　翌日。
　　清晨的阳光透过火影大楼的窗户，落在办公桌上那叠厚厚的文件上。
　　猿飞日斩坐在办公室里，独属于火影的座位一直空着。
　　火影的椅子已经不属于他了。
　　他只是作为顾问，临时坐在旁边普通的椅子上，等待清原的到来。
　　昨晚发生的事，也传遍了整个木叶。
　　即使是猿飞日斩，也感到了信息量很大。
　　先是神秘人袭村，又是九尾之乱，然后又是清原雷霆手段清算志村团藏。
　　而他面前的文件，里面大部分都是照片。
　　照片上是一个地下实验室的内部景象，培养皿中浸泡着的婴儿器官，贴着标签的玻璃瓶里装着不知名的液体，还有那些被「柱间细胞」侵蚀得面目全非的实验体。
　　猿飞日斩每翻一页，脸色就沉一分。
　　上面记录着过去几十年里，所有被根部秘密带走、用于活体实验的婴儿姓名。
　　有的名字旁边标注着“死亡”，有的标注着“失控”，有的标注着“废弃”，只有极少数标注着“存活”。
　　大和的名字，就在“存活”那一栏里。
　　“团藏……”
　　猿飞日斩叹了一口气。
　　他是志村团藏的老友，就算志村团藏对他搞刺杀，猿飞日斩都能睁一只眼闭一只眼。
　　但清原可不会惯着志村团藏。
　　在猿飞日斩看来，还是志村团藏看不清形势啊。
　　没过多久，门被推开。
　　进来的却不是清原，而是水户门炎和转寝小春。
　　两人的脸色都不太好看，显然也已经看到了那份文件的内容。
　　“日斩。”
　　水户门炎在椅子上坐下，推了推鼻梁上的镜框。
　　他有一些唏嘘。
　　昨天还见到了志村团藏，今天就天人永隔了。
　　“团藏的事，你怎么看？”
　　猿飞日斩摇了摇头，并不想说话。
　　转寝小春叹了口气，在另一张椅子上坐下。
　　“那些罪证……都是真的，暗部从团藏的宅邸和根部基地里搜出来的东西，每一件都能对得上，实验记录、人员名单、资金往来……铁证如山。”
　　她顿了顿，声音低了下去。
　　“而且，昨晚团藏确实带着根部的核心力量撤出了村子，九尾在村里暴走的时候，他没有出手，只是躲在村外。”
　　水户门炎沉默了一会儿，然后开口：
　　“团藏他……或许真的有自己的苦衷，那些实验，那些手段，虽然见不得光，但确实是为了木叶……”
　　“炎。”
　　猿飞日斩终于睁开了眼。
　　他看着水户门炎，那双浑浊的眼睛里，带着一种从未有过的疲惫。
　　“没有苦衷。”
　　水户门炎一愣。
　　“什么？”
　　“没有苦衷。”
　　猿飞日斩重复了一遍。
　　“用婴儿做实验，没有什么苦衷可以解释。临阵脱逃，也没有什么苦衷可以解释。”
　　猿飞日斩摇头。
　　这是红线问题。
　　木遁的实验，其实过去也在做。
　　但是都是用的成人志愿者，从来没有用过婴儿。
　　就连猿飞日斩也没有想到志村团藏这么丧心病狂。
　　他还以为最多用一些根部的志愿者，或者一些罪犯。
　　“我一直以为……团藏做的那些事，是为了木叶。所以我一再容忍，一再退让，一再装作看不见，我以为只要结果是好的，过程黑暗一些，也无妨。”
　　“但现在……”
　　猿飞日斩低下头，看着桌上那份合拢的文件。
　　“我才明白，我错了。”
　　“团藏做的那些事，不是为了木叶，是为了他自己，为了他的木叶而已。”
　　办公室里陷入沉默。
　　水户门炎张了张嘴，想说什么，却发现自己无话可说。
　　转寝小春也是沉默不语。
　　过了很久，猿飞日斩才重新开口。
　　“清原呢？”
　　“应该快到了。”
　　转寝小春抬起头。
　　话音刚落，门被推开。
　　清原走了进来。
　　在他身后，跟着两名暗部忍者和小南。
　　两个暗部忍者怀里各抱着厚厚的文件。
　　昨天发生的事，小南也都看见了。
　　清原的实力，也是再一次刷新了小南对实力的认知。
　　她不禁思考，长门不知何时开始喜欢自称为神。
　　但是要说是神的话，还是清原的力量，更加像是所谓的神吧。
　　“三代目。”
　　清原微微颔首，向猿飞日斩打招呼。
　　猿飞日斩抬起头，看着他。
　　清晨的阳光从窗外照进来，落在清原脸上。
　　那张年轻的面容上，看不出任何疲惫，明明昨夜经历了一场大战，又亲自处理了团藏的事，但他的精神状态却比任何人都好。
　　猿飞日斩甚至莫名的有一种预感，清原好似变得不同了。
　　变得更加的强大。
　　但这仅仅是一个晚上，人怎么可能发生这么大的变化呢？
　　猿飞日斩将这荒谬的想法压在了心底。
　　对清原道：
　　“团藏的事……你处理得很好。”
　　“那些罪证，我都看过了。铁证如山，没什么好说的。”
　　清原点了点头。
　　就算猿飞日斩不认可也无妨，清原有的是手段让他们认可。
　　但现在看来，猿飞日斩还没有昏庸到那样的地步。
　　水户门炎看着这一幕，再次叹了一口气。
　　他认识猿飞日斩几十年了，从未见过他这副模样。
　　像一棵被掏空了树心的老树，外表还在，内里却已经空了。
　　他们这一众老友里面，其实就属志村团藏和猿飞日斩的羁绊最深。
　　两人也是从小玩到大的挚友。
　　正是因此，猿飞日斩才能一次次容忍志村团藏的越界。
　　“火影大人。”
　　一名暗部忍者上前一步，将怀里的文件放在桌上。
　　“这是从根部基地搜出的所有实验数据，初步整理完毕，其中涉及「柱间细胞」的活体实验记录三百七十二份，涉及禁术开发的研究资料五百一十八份，涉及资金往来的账目两百零六份。”
　　“另外，根部在木叶内外共有七处据点，其中三处已经被我们完全控制，剩余四处正在清理，根部登记在册的忍者共一百五十三人，昨夜战斗中击毙六十四人，俘虏八十九人，正在逐一审讯。”
　　清原点了点头。
　　“继续查，实验数据交给木叶医院，让琳组织人手评估，有价值的留下，没有价值的销毁，资金账目交给财务部门，查清楚每一笔钱的来源和去向，至于那些俘虏……”
　　清原想了想，还是道：
　　“愿意脱离根部的，给一次机会，重新编入暗部。不愿脱离的，按叛忍处置。”
　　毕竟这里面，也有如佐井一样，洗脑不深的。
　　而且如信乐狸这样的根部忍者，清原留下有大用。
　　他们就是根部里面的实验人员，对「牛头天王」计划很有研究。
　　《博人传》里面，信乐狸就通过志村团藏残留下的实验，也就是千年之前的卷轴，复现了大筒木辉夜的秘术「牛头天王」。
　　“是。”
　　暗部忍者躬身退下。
　　这时，有人敲门。
　　“进来。”
　　门推开。
　　卯月夕颜走了进来，手里拿着一份文件。
　　“火影大人，根部遗产的初步评估报告出来了。”
　　她走到办公桌前，将文件放在桌上。
　　“包括土地、房产、武器、忍具、资金在内，根部名下的总资产大约相当于木叶三年的财政收入，其中大部分是以秘密账户的形式存在，需要一些时间才能完成交接。”
　　水户门炎和转寝小春对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。
　　三年的财政收入。
　　这个数字，远超他们的预估。
　　志村团藏这些年，究竟在暗处积累了多少东西？
　　清原拿起报告，翻了几页，然后放下。
　　“继续清点，完成后，全部纳入木叶财政。”
　　“是。”
　　卯月夕颜躬身退下。
　　就在这时，门再次被推开。
　　纲手走了进来。
　　她今天穿着一件浅绿色的长袍，金色的长发披散在肩头，几缕垂落在胸前。那张精致的面容上带着几分疲惫，显然昨夜也没有睡好。
　　她的目光在办公室里扫了一圈，落在清原身上。
　　“清原，我有事问你。”
　　水户门炎和转寝小春对视一眼，识趣地站起身。
　　“我们先出去了。”
　　猿飞日斩见他们二人走了，也从清原这里离开。
　　他是免得纲手向自己借钱。
　　“小南，还请你帮我把这份文件送给野乃宇。”
　　清原对小南说道。
　　随后又对办公室里的两个暗部下达命令，让他们加强村子警戒。
　　办公室里只剩下清原和纲手两个人。
　　纲手走到办公桌前，双手撑在桌面上，身体微微前倾。
　　从这个角度，清原能清楚地看见她浅绿色长袍领口微微敞开，露出白花花的沟壑，隐约可见上面的青筋。
　　纲手金色的长发从肩头垂落，几缕发丝落在桌面上，随着她的呼吸轻轻晃动。
　　“你怎么突然对团藏出手了？”
　　纲手的声音压得很低，带着几分不解。
　　“团藏毕竟是木叶的元老，是猿飞老师的同门，你这样做，就不怕引起其他忍族的反弹？”
　　清原靠向椅背，看着她。
　　“老师觉得，我不该出手？”
　　“不是不该。”
　　纲手皱了皱眉。
　　“只是……太快了，你才当上火影多久？根基还没有完全稳固，就对团藏这样的元老下手……”
　　“老师。”
　　清原打断她。
　　“团藏已经不是木叶的元老了。”
　　纲手一愣。
　　“什么意思？”
　　“意思是，他已经变成了木叶的毒瘤。”
　　清原从桌上拿起那份罪证文件，递给她。
　　“这是暗部从团藏宅邸和根部基地搜出来的东西，活体实验，婴儿器官，资金挪用，临阵脱逃……每一桩每一件，都铁证如山。”
　　纲手接过文件，翻开。
　　“这些……”
　　“都是团藏做的？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　纲手闻言，也是明白了。
　　她昨晚喝了一些酒，导致消息落后了。
　　“这样看来，确实该杀。”
　　她把文件放回桌上，然后重新撑在桌面上，身体微微前倾。
　　“不过我今天来的目的不是这个。”
　　纲手凑近了清原的脸。
　　两人近在咫尺，清原甚至可以感受到纲手的呼吸气息。

第339章 木叶霸权主义，萨姆伊的布身付出（万字）
　　纲手的皮肤在「阴封印」的加持下保养得极好，在这个距离也看不见任何瑕疵，
　　“那是为了什么？”
　　清原有些好奇地问道。
　　他纵然已经学过山中一族的秘术，拥有读心的能力。
　　但清原平常并不会使用这样的能力。
　　因为被读心的人，也会多少有一些感知。
　　纲手的目光在清原脸上停留了一下，随后移开。
　　“赌场。”
　　纲手直言不讳。
　　她直愣愣地望着清原。
　　“你之前答应过我的赌场，进度怎么样了？”
　　“……”
　　清原差点忘记纲手是个赌鬼了。
　　能让纲手最上心的两件事，也无非是赌博、好酒。
　　嗯，有时候还会吃嫩鸡。
　　“应该快了吧。”
　　清原道。
　　赌场那边刚好距离结界不远，一些施工材料被摧毁，需要重新送进来。
　　纲手听到清原的话，眉头皱了起来。
　　“都多久了？你不是能用木遁盖房子吗？
　　昨晚那么短的时间，你就把结界里的建筑全重建了，一个赌场，能花你多少功夫？”
　　纲手说着，身体前倾的角度更大了。
　　浅绿色的长袍领口敞得更开，露出更多白皙的肌肤。
　　金色的长发从肩头垂落，几缕发丝落在桌面上，末梢微微卷曲。
　　从这个角度，清原能清楚地看见她撑在桌上的修长手指。
　　更重要的是，她这个姿势，浅蓝色的长裤贴着丰满的腿肉，让七分裤紧绷出了圆润的臀部曲线。
　　清原比纲手要高，即使坐着，也能一览众山小。
　　“是可以用木遁加速。”
　　清原看了两眼才点了点头。
　　“那还等什么？”
　　纲手直起身，双手抱在胸前。
　　“赶紧去弄啊。”
　　“老师很急？”
　　“当然急。”
　　纲手哼了一声。
　　“最近就一直在忙医院的事，你知道我去赌场的频率降了多低吗？”
　　说到这里，纲手的脸颊顿时有些气鼓鼓的撑起来。
　　纲手这样的一面，着实少见。
　　清原发现，纲手在他面前是越来越放松了。
　　从心理学的角度来说，就是彻底接纳了她。
　　若是还将清原当晚辈的话，多少会有一些架子的。
　　“不行吗？”
　　纲手继续问道。
　　“当然可以。”
　　清原颔首。
　　正当纲手喜笑颜开的时候，清原话锋一转，又道：
　　“不过老师也得满足我一个条件才行。”
　　“是什么？”
　　“我送老师一套旗袍，想看看效果。”
　　清原想到了火影手游里面纲手的侠隐装，确实很英姿飒爽。
　　而且旗袍这种衣服，特别钩勒身材。
　　从雏田穿旗袍那呼之欲出的样子就能看出来，若是纲手穿这个，只会更加夸张。
　　“你给我买旗袍干什么？”
　　“学生孝敬老师的一点心意。”
　　清原道。
　　听到清原这个理由，纲手虽然感觉怪怪的。
　　因为她可是知道清原这小鬼对自己另有企图的！
　　纲手想了想也同意了清原的要求。
　　反正只是换个衣服罢了。
　　而且是清原掏钱，她不要了还能再转卖给静音，再赚一点。
　　“可以，那这个算你的要求哦。”
　　纲手道。
　　“不行，一码归一码。”
　　清原断然道。
　　“行吧，这么小气。”
　　纲手撇撇嘴，嘟囔道。
　　她答应了清原，若是清原能学会木遁，就能实现清原一个要求，也就是愿望。
　　“那好，我今天就去用木遁加速。”
　　清原见纲手答应的如此痛快，也打算早点将赌场修好。
　　说完，清原对着纲手的脸蛋凑了过去。
　　“你……”
　　纲手的话还没说完，清原已经凑了过来。
　　在她红润的唇瓣亲了一下。
　　“逆……徒！”
　　纲手的声音里带着愠怒，脸颊上浮现出一抹明显的红晕。
　　“外面还有很多忍者！”
　　纲手压低声音，琥珀色的眼眸里满是羞恼。
　　“他们不敢随便进来。”
　　“那也不行！”
　　纲手的声音更低了。
　　“要是被人看见了怎么办，你让我这张老脸往哪儿搁？”
　　纲手又想起上次在山中一族的花店，清原也是这般可恶。
　　她发现，自己这个顽劣的弟子，是真的喜欢作弄她！
　　清原看着她，嘴角微微勾起。
　　“老师的脸不老。”
　　纲手一愣。
　　然后，她的脸更红了。
　　“少……少贫嘴！”
　　她别过脸，不敢看他的眼睛。
　　虽然清原总是说这样的话，可架不住纲手每次都吃这一套。
　　对她这样上年纪的女人来说，这样的话自然听不腻。
　　“赶紧去处理赌场的事！”
　　清原站起身。
　　过几天，清原打算找个理由带纲手去泡温泉。
　　至于泡温泉途中，发生一些喜闻乐见的故事，想来也是合理的。
　　他还有一次愿望没用呢。
　　“好。”
　　下一刻，清原的身影消失在原地。
　　办公室里只剩下纲手一个人。
　　她站在原地，金色的长发有些凌乱，几缕垂落在脸颊边，随着她急促的呼吸轻轻晃动。
　　她抬起手，触碰到自己的嘴唇。
　　然后，她猛地摇了摇头，用力拍了拍自己的脸颊。
　　“纲手，你在想什么！”
　　她低声骂自己。
　　“他可是你的弟子！”
　　但脸颊上的红晕，却怎么也消不下去。
　　清原已经习惯对她动手动脚了，若是他什么时候提出进一步的需求，她又真的可以拒绝吗？
　　纲手觉得，这是个未知数。
　　……
　　与此同时。
　　木叶隐村，地下实验室。
　　大蛇丸站在实验台前，手里拿着一支试管，正往里面滴加某种淡绿色的液体。
　　实验台上摆满了各式各样的玻璃器皿，培养皿、烧杯、试管、滴管，里面装着颜色各异的液体。
　　咔嚓。
　　门被推开。
　　御手洗红豆走了进来。
　　她今天穿着一件深灰色的忍者马甲，紫色的长发用发圈随意束在脑后，几缕垂落在耳边。
　　嘴里叼着一根竹签，竹签上还残留着三色丸子的碎屑。
　　“大蛇丸老师。”
　　她在实验台前停下脚步。
　　“你听说了吗？团藏死了！”
　　大蛇丸的手没有停。
　　淡绿色的液体继续滴入试管，一滴，两滴，三滴。
　　“听说了。”
　　大蛇丸淡淡道。
　　御手洗红豆眨了眨眼。
　　“老师不惊讶吗？”
　　“惊讶什么？”
　　大蛇丸放下试管，转过身，看着她。
　　那双金色的竖瞳在冷白的灯光下泛着幽幽的光泽，看不清表情。
　　“清原会对团藏出手，是迟早的事。我早就预料到了。”
　　御手洗红豆一愣。
　　“预料到了？”
　　“对。”
　　大蛇丸点了点头。
　　“团藏那种人，太贪了，什么都想要，什么都不肯放，他把自己当成木叶的黑暗，以为黑暗就可以为所欲为。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“但他忘了，黑暗之所以是黑暗，是因为光明照不到，一旦有人提着灯走进来，黑暗就什么都不是了。”
　　御手洗红豆歪了歪头，似懂非懂。
　　老实说，她有时候感觉大蛇丸总是说一些文绉绉的话，和哲学有关。
　　相比起这些玩意，御手洗红豆更喜欢战斗相关的事。
　　“好吧。”
　　御手洗红豆点头。
　　然后她眼巴巴地看着大蛇丸。
　　大蛇丸从口袋里掏出一叠钞票，递给她。
　　“去买三色丸子吧。”
　　御手洗红豆的眼睛一下子亮了起来。
　　“真的吗？谢谢老师！”
　　她接过钞票，蹦蹦跳跳地朝门口跑去。
　　脚步声渐渐远去。
　　门在身后关上。
　　实验室里重新安静下来。
　　一道身影从阴影中缓缓走出。
　　神农穿着那件灰色的长袍，黑色的长发披散在肩头。
　　他看着御手洗红豆消失的方向，眉头微微皱起。
　　“大蛇丸，你的弟子……是不是有点……”
　　他斟酌着该怎么说。
　　神农感觉大蛇丸的弟子有些蠢笨。
　　大蛇丸笑了笑。
　　“红豆那孩子，确实不怎么聪明。”
　　大蛇丸转过身，重新拿起试管。
　　“但聪明人有聪明人的用法，笨人有笨人的用法，她只要能帮我跑腿、买东西、打扫实验室，就够了。”
　　神农沉默了一会儿，然后开口：
　　“团藏死了，我们的经费来源怎么办？”
　　大蛇丸的手停了下来。
　　这确实是一个很严重的问题。
　　现在他们失去了最大的金主志村团藏，这就意味着需要自己想办法赚取足够的经费。
　　否则很多实验都会延缓进度，甚至砍掉一些实验项目。
　　这对大蛇丸来说，是无法忍受的事。
　　生命本就如此短暂，获取真理的事还这么慢的话，就算给他一百年的时间也学不够。
　　“这一块，我会想办法。”
　　大蛇丸道。
　　“清原虽然杀了团藏，但他不会拒绝团藏留下的那些实验数据，木叶医院那边，我已经安排好了人。
　　只要清原点头，那些数据就会以医疗研究的名义，继续得到经费支持。”
　　“而且，清原自己也在做一些很有意思的研究，他比我预想的走得更远，如果能和他合作……”
　　神农的眉头皱得更紧了。
　　“你确定他会跟你合作？”
　　神农知道大蛇丸触及到了绝对的禁忌，也就是人体实验。
　　据他所知，清原可没有进行人体实验。
　　“不确定。”
　　大蛇丸摇了摇头。
　　清原一直没有进行人体实验的苗头，所以大蛇丸才迟迟不敢冒头。
　　“但总要试试。”
　　他转过身，望着实验台上那些玻璃器皿。
　　“木叶或许我待不了太久了，还是得出去才足够自由。”
　　此时在大蛇丸心中，已经有了创建一个忍村的想法。
　　就算他竞争火影失败了，无法在忍村里掌权，自由调动村里的资源。
　　但他可以选择去村外，重新建立一个新的忍村。
　　到时候，新忍村的忍者，就会帮助他赚钱，收集情报，乃至做实验等等。
　　……
　　在接下来的一天里，志村团藏的罪证，在短短一天之内传遍了整个村子。
　　首先是木叶警务部。
　　宇智波富岳站在警务部大楼门口，看着墙上张贴的告示，那张总是板着的脸上，显然比平日更加的严肃。
　　告示上清清楚楚地列着团藏的罪行，活体实验，婴儿器官，资金挪用，临阵脱逃。
　　每一桩每一件，都附有详细的证据说明和照片。
　　围在告示前的宇智波族人们，脸上的表情从震惊变成愤怒，又从愤怒变成后怕。
　　因为他们发现，这上面还有很多宇智波一族的族人！
　　志村团藏，竟然在私自的用写轮眼做实验！
　　“团藏……竟然用婴儿和写轮眼做实验？”
　　“那些失踪的孩子……都是被他……”
　　“难怪每次族人的尸体总是被毁坏的很厉害，写轮眼消失不见，警务部怎么查都查不到线索，原来是他自己做的！”
　　“该死，这种人，死有余辜！”
　　宇智波稻火的声音最大，拳头握得紧紧的，眼眶里浮现出一层水光。
　　他的一个远房亲戚，几年前生下了一个孩子，没多久就失踪了。警务部查了很久，始终没有线索。
　　现在他终于知道，那个孩子去了哪里。
　　宇智波富岳沉默了很久，然后转过身，朝警务部大楼里走去。
　　“富岳大人？”
　　宇智波铁火跟在他身后。
　　“你怎么看？”
　　宇智波富岳停下脚步，头也不回地说：
　　“清原……替宇智波报了仇。”
　　他顿了顿。
　　“那些写轮眼，团藏手臂上的那些写轮眼，都是从宇智波族人身上挖走的。”
　　宇智波铁火的身体一震。
　　要是他不幸也死在了第三次忍界大战里面，会不会也成为志村团藏胳膊上的一颗写轮眼？
　　亦或者这些写轮眼，会不会有一颗来自自己过去认识的人？
　　他妈的，想想就恶心，还好清原杀了志村团藏。
　　宇智波铁火怒火中烧，他打算看看木叶会不会给志村团藏建墓碑。
　　要是建了，他连夜偷偷在坟墓上泼油漆。
　　……
　　接木叶医院。
　　野原琳站在告示前，手里还拿着一份刚送到的实验数据评估报告。
　　“琳前辈？”
　　一个年轻的医疗忍者小心翼翼地问。
　　“这些实验数据……真的要留下吗？”
　　野原琳深吸一口气，压下心头的情绪。
　　“留下。”
　　她的声音有些沙哑，但很坚定。
　　“实验本身是罪恶的，但数据是无罪的。
　　如果能从这些数据里找到有用的东西，用来救人，那也算是……给那些死去的孩子一个交代。”
　　医疗忍者点了点头。
　　“我明白了。”
　　……
　　“团藏……竟然是这种人……”
　　“还好火影大人发现得早，不然还不知道有多少孩子要遭殃……”
　　“我听说，团藏昨天晚上还带着人跑了，九尾在村里暴走的时候，他根本没出手！”
　　“什么？！这种人，也配当木叶的高层？”
　　“火影大人做得好！”
　　“对！做得好！”
　　木叶的村民中，不知是谁先喊了一声。
　　“火影大人万岁！”
　　然后，越来越多的声音加入进来。
　　……
　　火影大楼。
　　“去让人把这份文件送给云隐。”
　　将不到半天时间就将赌场建立好的清原回到了火影办公室里。
　　“是，火影大人。”
　　卯月夕颜接下清原给的卷轴。
　　她看着清原，总觉得火影大人和过去有一些不一样了。
　　皮肤更白？
　　气质更加出尘？
　　卯月夕颜说不上来，只是一种冥冥之中的直觉。
　　等卯月夕颜退下之后，清原也打算收工回家了。
　　作为火影的他，除了一些必要的政务，自然是能摸鱼就摸鱼。
　　他留着火影顾问，就是想着这群老家伙处理政务比较娴熟，能给他省很多功夫。
　　当然，一些如夕日红这样的新人，清原也在让他们熟悉政务。
　　等熟悉之后，清原就打算将火影顾问全都撤下来，换成夕日红等自己人。
　　“也不知云隐会不会接受我的提议。”
　　清原摸着下巴。
　　他刚刚交给卯月夕颜的卷轴里，效仿了他前世某一个国家的做法。
　　那就是建立军事基地。
　　也就是木叶霸权主义。
　　木叶会派遣一部分忍者过去驻扎。
　　根据《兵之书》设定，雷之国拥有丰富的矿产、温泉、海运资源。
　　若是清原在雷之国建立了一个基地，就可以直接掌控雷之国的部分资源开采、贸易线路。
　　为木叶发展提供源源不断的资金、物资、忍具原材料。
　　而且清原也能借此掌握一些云隐村关于「查克拉大炮」的研发。
　　整个五大国，也就只有雷之国拥有这样的技术。
　　即使是舍人，也只是将月球切为两半，而不是全部轰碎。
　　而「查克拉大炮」按照描述，却能轰碎月球，威力可见一斑。
　　…………
　　几天时间过去。
　　雷之国，云隐村。
　　会议室里烟雾缭绕，云隐高层围坐在长桌两侧，桌面上摊着那份从木叶发来的正式文书。
　　四代目雷影被俘后，云隐的权力架构出现了一个巨大的真空。
　　然后由黑色雷遁的继承者达鲁伊暂时代替成为五代目雷影。
　　那些平日里在四代目雷影艾面前大气都不敢出的老家伙们，此刻像被捅了窝的马蜂，吵得不可开交。
　　“驻兵，他清原怎么不直接说要把云隐划成木叶的附属忍村？”
　　一个光头壮汉一掌拍在桌上，震得茶杯跳了起来。
　　他叫弗洛伊，是云隐激进派的代表人物，当年跟着三代目雷影和艾一起上过战场，对木叶的仇恨刻在骨子里。
　　“那份文书上写的是军事合作基地，不是驻兵。”
　　坐在他对面的土台开口。
　　“有什么区别？”
　　弗洛伊冷笑。
　　“木叶的忍者踩在雷之国的土地上，手里握着苦无，那就是驻兵，换什么名字都一样。”
　　“区别在于，我们可以决定那个基地里有多少云隐忍者，多少木叶忍者。”
　　土台道：
　　“清原在上面写得很清楚，木叶不会派遣太多忍者，主要兵力由云隐负责。”
　　“那是缓兵之计。”
　　“他现在说不会派太多，等基地建起来，他想派多少就派多少，我们拿什么拦，拿嘴吗？”
　　“那就让他建不起来。”
　　“我们云隐什么时候受过这种委屈？大不了和木叶拼了，集结所有忍者，就算是打烂半个火之国，也要把四代目大人救回来！”
　　旁边的忍者立刻附和，手按在腰间的忍刀上。
　　“拼？你拿什么拼？”
　　土台坐在主位左侧，缓缓睁开眼，锐利的目光扫过全场。
　　清原的实力，可以轻松吊打他们在座的每一个人。
　　就算拼，那也得是实力相当的前提下。
　　不然这和送死没有什么区别。
　　弗洛伊张了张嘴，还是没说出话。
　　他虽然很愤怒，但还不至于完全丧失理智。
　　清原的实力，确实太强大了。
　　贸然发动战争，说不定会导致更惨的结果。
　　“而且要是他们对四代目雷影不利怎么办？”
　　土台继续道。
　　云隐和木叶不同。
　　火影的权力需要各大家族的支持。
　　而云隐从建村之初就是强人政治，雷影的命令就是铁律，宛如黑手党家族。
　　这种体制的好处是团结力强，坏处是一旦雷影出事，整个村子就容易动乱。
　　所以按照每一代雷影的规矩，都会提前培养下一代雷影，取名为「艾」，同时找一个「比」组成配合。
　　「雷犂热刀」这门绝学，便是这样发展而来。
　　四代目雷影被俘的消息传回云隐那天，一片动荡
　　最后还是土台站出来压住了场面，他是三代目雷影的旧部，在云隐资历极深，说话有分量。
　　“我的意见是，答应清原的条件。”
　　土台道。
　　弗洛伊猛地抬起头。
　　“土台，你……”
　　“听我说完。”
　　土台抬起手，制止了他的爆发。
　　“我说的是，表面上答应。”
　　土台站起身，走到墙上的地图前。
　　他的手指点在雷之国的位置，然后缓缓向外划出一个圈。
　　“云隐的科技，这几年进展很快，我们只需要不断的隐忍发展，迟早能超过清原。”
　　土台的想法很简单。
　　清原确实强大，云隐也没有这样的天才人物。
　　不过他们却可以发展科技，以此来追上清原。
　　“到时候，就算清原亲自带着木叶的忍者打上门来，我们也有底气和他正面交锋。”
　　“而且这样，也能换回雷影大人，还有二尾、八尾人柱力。”
　　弗洛伊沉默了很久，最终，他缓缓点了点头。
　　“那就……按你说的办。”
　　土台重新坐回椅子上，目光落在那份文书上。
　　他的表情平静，心里却在盘算着另一件事。
　　木叶，恐怕真的有征服五大国的心思了。
　　当年千手柱间，也只是想着五国共治，维持平衡。
　　所以才会分发尾兽以实现平衡。
　　清原却开始主动打破这一个平衡了。
　　“那就这么定了。”
　　土台站起身。
　　“回复木叶，云隐接受条件，另外，准备一份厚礼，祝贺清原击退神秘人、封印九尾、觉醒木遁。”
　　…………
　　木叶隐村，火影大楼。
　　萨姆伊站在火影办公室门口。
　　她在木叶的监狱里待了太久，今天突然有人告诉她可以出去了，一时之间有些恍惚，有一种恍如隔世的感觉。
　　门被推开。
　　萨姆伊走进办公室，看见了坐在办公桌后面的那个人。
　　清原穿着火影袍，头发比上次见面时长了一些。
　　萨姆伊在办公桌前停下脚步。
　　她今天穿着那件带有护网的低胸装，白色的布料紧贴着她的身体，勾勒出胸前那硕大的轮廓。
　　护网的网眼很大，露出下面白皙的皮肤。
　　她的腰肢纤细得不像一个忍者，更像是那种在雷之国贵族里养尊处优的大小姐。
　　腰带下面，是一条同样贴身的短裙，裙摆堪堪遮住大腿根部，露出两条修长笔直的腿。
　　“你关了我这么久，突然放出来，是什么意思？”
　　萨姆伊声音清冷，只是微微绷紧的脊背，还是泄露了她没有底气的内心。
　　她很清楚，自己现在是阶下囚，清原想对她做什么，自己没有任何反抗的余地。
　　清原靠向椅背，看着她。
　　“再过几天，我要去雷之国访问。”
　　“提前放你出来，让你适应适应外面的空气。”
　　萨姆伊沉默了一会儿，然后开口：
　　“艾大人和由木人大人呢？”
　　“还在监狱里。”
　　“为什么只放我？”
　　“因为你没有威胁。”
　　清原淡淡道。
　　和四代目雷影、二尾人柱力相比，她确实没有任何威胁。
　　一个普通的上忍，在清原面前和一只蚂蚁没有区别。
　　“我知道了。”
　　萨姆伊转过身，朝门口走去。
　　“等等。”
　　清原喊住了萨姆伊。
　　“你难道不想知道，我会向云隐提出什么条件？”
　　萨姆伊皱眉。
　　她肯定，清原一定狮子大开口了。
　　清原从桌上拿起一份文件，递给她。
　　萨姆伊接过文件，翻开。
　　第一页是云隐的贺信。
　　开头是一大段祝贺之词，祝贺清原成功击退神秘人袭击、封印九尾、觉醒初代火影一脉相承的木遁。
　　萨姆伊看着那些字，有一种荒诞的不真实感。
　　云隐竟然会用这种语气给木叶写贺信？
　　她继续往下翻。
　　祝贺之后，是关于资源方面的让步，雷之国的稀有矿石、查克拉金属、药材，以低于市场价三成的价格优先供应木叶，为期十年。
　　萨姆伊的眉头皱了起来。
　　这些条件，每一条都是在从云隐身上割肉。
　　然后是第三部分。
　　关于四代目雷影艾和二尾人柱力由木人的释放问题。
　　派信上说，云隐愿意就此事与木叶进行友好协商，并期待一个双方都能接受的解决方案。
　　翻译成直白的话就是，清原想要什么，直接开个价。
　　萨姆伊继续看着，忽然发现，这上面还有关于木叶在雷之国建立木叶军事基地的初步方案。
　　选址、规模、驻军人数、指挥权归属……
　　萨姆伊的目光落在附件名单上。
　　那是一份云隐方面推荐的，适合编入军事基地联合部队的忍者名单。
　　她的目光一行行扫下去，然后停在了一个名字上。
　　阿茨伊。
　　也就是她的亲弟弟。
　　萨姆伊深吸一口气，把那份文件合上，放回桌上。
　　“这些条件，能不能改？”
　　“哪些条件？”
　　“……我弟弟的名字。”
　　清原靠向椅背，手指在桌面上轻轻敲了敲。
　　“这就要看你的诚意了，萨姆伊。”
　　萨姆伊的睫毛颤了颤。
　　诚意。
　　经过上一次的事，她知道清原话里的意思。
　　萨姆伊拿起桌上的茶壶，走到清原身侧。
　　茶壶倾斜，茶水从壶嘴流出，落入茶杯。
　　因为弯腰，她那巨大的人心几乎要沉甸甸压在桌面上。
　　白色的低胸装被重力拉扯，露出下面更多白皙的肌肤。
　　护网的细线勒进柔软的脂肪里，留下浅浅的红色印痕。
　　“清原大人，请用茶。”
　　萨姆伊的声音低了下去，和刚才判若两人。
　　清原看着她，伸出手接过茶杯。
　　抿了一口茶后，然后把茶杯放回桌上。
　　“你误会了，萨姆伊，我不是那种人。”
　　萨姆伊一愣。
　　清原不是这种人，还能是哪种人？
　　“你为云隐做的事，确实足够用心。”
　　“我还是更喜欢你以前那样桀骜不驯的样子。”
　　清原捏了捏萨姆伊的脸蛋。
　　老实说，萨姆伊这一款比较稀少。
　　也就萨姆伊能有这样天生寡淡，清心寡欲的脸蛋了。
　　这样的感觉，还是别有一番风味。
　　萨姆伊的睫毛颤了颤。
　　她不明白清原这句话的意思。
　　是在嘲讽她？
　　清原没有解释。
　　他招了招手，示意她继续靠近。
　　萨姆伊犹豫了一瞬，依言照做。
　　清原托住了宝宝食堂。
　　萨姆伊脸色绯红。
　　她咬着下唇，没有出声。
　　“我可以做一定的调整。”
　　“军事基地的事，我会重新考虑规模和驻军人数，你弟弟的名字，可以从那份名单上划掉。”
　　说实话，清原也没想到云隐村这么主动。
　　他还以为这件事云隐村会严词拒绝，需要更多的周旋呢。
　　不过清原也能想到他们的依仗，无非就是「查克拉大炮」。
　　在他的刺激下，说不定还真能提前十几年问世。
　　萨姆伊的眼眸里闪过一抹期待。
　　“但是。”
　　清原的话锋一转。
　　“军事基地一定要驻扎，这是底线，没有商量的余地。”
　　萨姆伊眼眸里的光又暗了下去。
　　“不过，我可以给你一定的权利。”
　　清原靠向椅背，看着她，
　　“军事基地建立之后，你作为云隐方面的联络官，拥有一定的自主权，具体权限范围，可以再谈。”
　　萨姆伊的眉头微微皱起。
　　这些听起来像是让步，但她知道清原不会无缘无故给她好处。
　　果然，清原的下一句话来了。
　　“代价是，你必须接受在我在你身上刻下咒印。”
　　咒印。
　　萨姆伊的身体微微震了一下。
　　被刻下咒印的人，生死完全掌握在施术者手中。
　　“如果我拒绝呢？”
　　萨姆伊蓝色的眸子看着清原。
　　“你说呢？”
　　清原反问。
　　萨姆伊闻言，咬住了唇瓣。
　　此刻的她，正在天人交战。
　　思虑之下的她，浑身透着汗水。
　　清原眉头一挑。
　　萨姆伊这么不吃压力？
　　清原想了想，也很正常。
　　萨姆伊别看原著对阿茨伊不怎么样，但两人终归是亲姐弟。
　　在木叶，亲情的羁绊就很重，更何况在云隐了。
　　“考虑的怎么样了？”
　　清原催促道。
　　汗水导致他的手滑腻腻的。
　　“……我答应。”
　　萨姆伊犹豫后说道。
　　清原看着她，点了点头。
　　清原低下头，张开了嘴。
　　精通「龙地洞仙术」的清原，也最擅长用牙齿为他人注入自然能量或者咒印查克拉。
　　下一刻，萨姆伊的娇躯猛地绷紧。
　　一排牙印之后，是黑色的查克拉缭绕。
　　咒印对人体有着很大的负担。
　　纵然清原已经将咒印的副作用弱化，但还是会让受术者感受到剧痛。
　　萨姆伊冷汗直冒，剧烈的疼痛让她忍不住发出一声闷哼，身体软软地靠在了清原的怀里。
　　没过多久，黑色的咒印纹路从齿痕中心向外延伸，形成了一个黑色三勾玉的模样。
　　清原为萨姆伊种下的是「地之咒印」，也就是清原曾经获得过的咒印。
　　这个咒印经由现在的清原出手，已经降低了很大难度了。
　　清原松开搂在她腰间的手。
　　萨姆伊踉跄了一下，单手撑在桌沿上，稳住身形。
　　她的呼吸急促，胸口剧烈起伏。
　　她低下头，看着自己锁骨下方的黑色咒印图案。
　　萨姆伊总感觉是被清原打上了烙印。
　　随后她开始整理衣服。
　　见此，清原又对萨姆伊伸出手。
　　一股温热的查克拉从清原掌心涌出，渗入她的皮肤。
　　赫然是蕴含着清原磅礴生命力的阳遁查克拉。
　　那股查克拉沿着她的经络系统游走，缓缓修复着萨姆伊在任务中积累的暗伤，以及在监狱的硬板床上睡了太久而变得僵硬的颈椎。
　　“这是？”
　　“我帮你疗养了一下身体。”
　　清原道。
　　云隐的医疗领域不如木叶，所以萨姆伊身上的暗伤其实不少。
　　萨姆伊怔怔地看着清原，蓝色的眼眸里满是茫然。
　　她不明白，明明对方已经用咒印掌控了她的生死，为什么还要耗费心力，治好她积攒多年的暗伤。
　　“不用这么看着我。”
　　清原靠回座椅上，淡淡开口。
　　“不是两村立场的话，我们不一定能成为敌人。”
　　清原道。
　　打了一棒子，自然得给点红枣。
　　一直对她很苛刻的清原，竟然还有这样的一面。
　　萨姆伊顿时觉得有一些微妙。
　　习惯吃苦的人，一旦少吃了一点苦，都会感觉自己占到了便宜。
　　清原看着她怔怔失神的模样，心里不由得有些古怪。
　　不至于斯德哥尔摩综合征吧？
　　他轻咳一声，打断了她的思绪：“这几天，你就在木叶好好逛一逛吧。住处我已经安排好了，小南会带你过去。”
　　清原拍了拍手。
　　一道身影悄无声息地从阴影里浮现出来。
　　小南穿着暗部的制服，脸上的面具已经摘下，露出那张清冷的脸。
　　她的目光扫过萨姆伊，又看了看清原，眉头蹙了一下，蓝色的眼眸里闪过一丝无奈。
　　她算是彻底刷新了对清原下限的认知。
　　连敌国的女忍者，都要以这种方式收归麾下。
　　只是小南总是莫名的看着萨姆伊不太顺眼。
　　都怪可恶的清原！
　　“跟我来吧。”
　　小南看向萨姆伊。
　　萨姆伊回过神，对着清原微微躬身，然后转身跟着小南，朝办公室外走去。
　　走出火影大楼，午后的阳光洒在街道上，木叶的村民们来来往往，脸上都带着轻松的笑意。
　　有不认识萨姆伊的忍者，见她容貌出众，笑着朝她打了声招呼。
　　萨姆伊瞬间恢复了往日里高冷的御姐做派，只是冷冷地扫了对方一眼，连脚步都没停，径直往前走。
　　那名忍者碰了一鼻子灰，只能悻悻地摸了摸鼻子，转身离开了。
　　走在她身侧的小南，诧异地看了她一眼。
　　刚才那个男忍者的尴尬她看在眼里。
　　萨姆伊那种从骨子里渗出来的冷淡，不是装出来的，是真的不在意。
　　这种冷淡，和她在办公室里面对清原时的姿态完全不同。
　　还真是人前人后两个模样。
　　小南收回目光，没有说什么。
　　…………
　　三天后，清原来到死亡森林。
　　在他的附近，全是倒塌的山林，塌陷的大地。
　　这些是清原修行木遁所残留的迹象。
　　当然，事后清原也会用木遁忍术和土遁忍术进行修复，也算是一次修行。
　　清原吸了一口气，闭上眼。
　　翠绿色的眼影从他眼眶周围浮现，墨绿色的查克拉在他体表流转，衣袍猎猎作响。
　　龙地洞仙人模式！
　　清原睁开眼。
　　那双带着三枚勾玉的竖瞳里，倒映着面前这片狼藉的空地。
　　“仙法·木遁·真数千手。”
　　他的双手在胸前一拍。
　　这正是清原这几天一直修行的术，是清原向纲手索要的术。
　　那一瞬间，大地开始震动。
　　无数粗壮的木质藤蔓破土而出，渐渐凝聚成一尊如山岳般巨大的千手佛像。
　　佛像面容庄严，双目紧闭，周身萦绕着浓郁的自然能量。
　　一千只手臂从佛像的躯干上延伸而出，每一只手臂都粗壮有力。
　　“呼……”
　　清原吐出一口气。
　　总算是可以稳定地维持形状了。
　　这个术的体型确实大，清原也没有释放过这么大的术。
　　「完全体须佐能乎」的体型在千手佛像面前，简直不值一提。
　　旋即清原又想到，「须佐能乎」套到九尾身上能变成「威装九尾」。
　　若是须佐套大佛呢？
　　“防御力会提升，力量也会。”
　　清原暗忖。
　　千手佛像的手臂其实很脆，仔细看的话，千手柱间用一千只手臂攻打宇智波斑后，大多粉碎了。
　　若是清原能在每一只手臂上都套着须佐查克拉，那又会如何呢？

第340章 纲手的旗袍，清原劈山救宇智波光！（万字）
　　“既有佛像的攻速和力量，还有「须佐能乎」的防御，颇有一种数值的美。”
　　清原站在佛像的头顶上，摸着下巴。
　　《阵之书》详细记载了这个术，相当于是将全部的重量放在了拳头上，放出一千次打击。
　　在重量和速度的加持下，直接将宇智波斑套在九尾上面的须佐铠甲干碎了。
　　若是附着了须佐查克拉，恐怕还能再继续发动一千次打击。
　　整个忍界，有几个人能接下这一招？
　　“嗯……”
　　清原想了想，能接下来的人其实已经不能算作人了。
　　《疾风传》时期就是外星人大筒木，《博人传》时期就是各种融合了大筒木基因的改造人。
　　不知不觉之间，清原的力量也远远超过了影级。
　　至于更上面的「六道级」，清原并没有参照物。
　　因为他没有和那一层次的人战斗过。
　　能达到这一层次的，不是数值怪，就是机制怪。
　　要么就是数值和机制都有……
　　“不过查克拉消耗的太多了。”
　　清原感觉，这套玩法还有改进的空间。
　　要知道，秽土后的千手柱间甚至都无法使用这个术。
　　原因也很简单，那就是查克拉消耗太高。
　　「秽土转生」特别看重躯体的精度，精度越高，越容易重现死者生前的力量，乃至更胜一筹。
　　当然，优势就是不死+回蓝速度大幅提升。
　　这对其他忍者是增强，对千手柱间来说纯削弱。
　　他生前就相当于有「无印治愈」+天生庞大查克拉量的被动，秽土后反而还被砍掉了一截蓝条上限。
　　这砍掉的一点，就决定了千手柱间无法使出全力
　　很显然，千手柱间虽然可以和秽土的斑斗个旗鼓相当，却无法用出这个术。
　　这样的消耗对他来说还在可负担的范围内，可战斗中长时间持续消耗大量查克拉的话，会影响清原使用其他忍术的效率。
　　“可以当做底牌使用。”
　　清原想了想，继续修行着「仙法·真数千手」。
　　…………
　　另一边。
　　小南也将萨姆伊带到了她新的住所。
　　她看了一眼小南。
　　这一路上，萨姆伊还吸引了不少人。
　　金色的短发，冷艳的面容，惊人的身材，充满了异域风情。
　　小南也能理解萨姆伊为何会如此受欢迎，就连她也被一些木叶的忍者注视。
　　这让小南不得不带上面具，她不喜欢被人这样看。
　　大多数时候，她也就在清原面前取下清原给的暗部面具。
　　至于在晓组织的时候，她作为晓组织最初的元老之一，也没人敢多看。
　　“饿了？”
　　小南发现萨姆伊在发呆，于是问了一句。
　　“没有没有。”
　　萨姆伊连连摇头。
　　她只是在想自己还有云隐以后该何去何从。
　　“嗯。”
　　小南淡淡的回应。
　　虽然小南知道清原给萨姆伊打上了咒印，安全系数很高。
　　但还是感觉清原的心大。
　　要是萨姆伊拼着不要命，也要向云隐泄露木叶的情报呢？
　　忽然小南又转念一想。
　　清原出名自第三次忍界大战，在那个时候他的情报就很多了，现在更多。
　　有些东西，即使知道情报，也弥补不了纯粹的差距。
　　“到了。”
　　小南指着前面一个普普通通的民居。
　　“这几天你就住这里。”
　　小南站在门口。
　　“有什么需要，可以找我。”
　　“谢谢。”
　　萨姆伊道。
　　小南看着她，点了点头，转身离开。
　　…………
　　晓组织基地。
　　角都站在基地深处的密室里，右肩的缝合线正在缓缓愈合。
　　黑色的触手挤满了伤口，像是黑蛇一样在缓缓蠕动。
　　角都控制着这些黑色触手，将最后一颗白绝心脏放入了自己体内。
　　咔嚓。
　　黑色触手将胸骨合拢，肌肉覆盖，皮肤愈合。
　　整个过程不过短短几个呼吸。
　　角都活动了一下右肩，能感觉到，那颗新的心脏正在有力地跳动，将一股温热的力量泵入他的经络系统。
　　那是白绝细胞特有的生命力，与「柱间细胞」融合后，效果变得更好了。
　　“感觉如何？”
　　一个身影从阴影里走出来。
　　角都转过头。
　　带土站在密室门口，虎纹面具遮住了整张脸，只露出那只猩红的写轮眼。
　　“斑，很好。”
　　角都颔首。
　　他抬起右手，感受着那股比之前更加顺畅的查克拉流动。
　　“白绝的心脏，比普通忍者的心脏强太多了，查克拉的提炼的效率也更高。”
　　“若是再一次对上清原，纵然打不过，也绝不会像上次那样狼狈。”
　　“那就好。”
　　带土在角都面前停下。
　　“接下来，我们需要更多的人手。”
　　角都的眉头一挑。
　　“你的意思是……”
　　“招纳更多的同伴。”
　　带土转过身，那只写轮眼在面具后微微眯起。
　　“清原的力量已经超出了我们的预估，单凭现有的战力，不足以对抗木叶，我们需要更多的人。”
　　“眼下的阶段，确实该多加积蓄力量。”
　　角都感觉带土说的有道理。
　　“只是清原那家伙，好像每一次出现都比上一次更强，九尾被他轻易镇压，听说团藏也被他杀了，如果再给他几年时间……”
　　“我知道。”
　　带土淡淡开口。
　　“所以我会加速。”
　　带土说道。
　　既然单凭自己的力量难以抗衡清原，那他就拉拢更多的人，创造更多所谓的「羁绊」，让那群人去攻打清原！
　　“你尽快适应那些心脏。”
　　带土消失不见。
　　角都摸着自己的胸膛。
　　虽然他被清原的实力镇压，但还是很好奇。
　　清原的心脏，究竟是什么滋味呢。
　　…………
　　火之国，木叶隐村。
　　清原从一家裁缝铺里走出来，手里提着一个用细麻绳捆扎的纸盒。
　　清原回家时，纲手正坐在客厅的沙发上。
　　她今天没有束发，金色的长发披散在肩头，几缕垂落在胸脯前。
　　面前的茶几上摆着一副牌，牌面朝下，整整齐齐地码成几叠。
　　她手里捏着一张牌，眉头微微皱着，像是在思考什么。
　　“老师。”
　　清原在玄关换了鞋，走进客厅。
　　“还在复盘呢？”
　　清原道。
　　纲手有时候输得太惨了，会仔细复盘研究自己为什么会输。
　　然后当她充满信心，觉得一次亏不会吃第二次的时候，就会迎接第二次同样的输法。
　　有时候不是她自己的小失误，就是赌运不好，各种各样的巧合加起来，导致纲手十赌九输。
　　“知己知彼方能百战百胜。”
　　纲手张开了红润的唇瓣。
　　这句话，还是她从清原那里听来的。
　　听过之后，她就一直记着了。
　　纲手觉得这句话对自己挺贴切的。
　　随后纲手的目光落在清原手里的纸盒上。
　　“什么东西？”
　　“旗袍啊。”
　　清原把纸盒放在茶几上，解开细麻绳。
　　“上次说好的，我把赌场修好，就送给老师旗袍，然后老师穿给我看。”
　　纲手的眉毛挑了一下。
　　她放下手里的牌，接过纸盒，打开盖子。
　　里面叠着一件绿色的旗袍。
　　面料是丝绸的，在灯光下泛着细腻的光泽。
　　领口是经典的立领设计，盘扣从领口一直延伸到腋下，做工精致。
　　纲手把旗袍从纸盒里拎出来，展开。
　　旗袍的腰线收得不错，只是下摆从小腿处开始收紧，侧面的开衩开得很高，几乎到大腿根部。
　　光是拿在手里，就能想象出走路时布料一开一合的样子。
　　“你这小鬼，怎么选这种款式。”
　　“这样才能衬托老师的美啊。”
　　清原微微一笑。
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　她嘴上嫌弃，手指却忍不住摸着旗袍，清原的话只让她心跳莫名快了几分。
　　说来可笑，她活了这么大年纪，还从未穿过这样贴身艳丽的衣服。
　　“试试合不合身吧，我觉得很适合你。”
　　纲手咬了咬下唇，看了看清原期待的眼神，终究还是没拒绝，抱着木盒站起身，脚步有些局促地走向卧室：
　　“等着，我去试试。”
　　“要不要我帮你？”
　　清原道。
　　“小鬼，想的美。”
　　纲手白了一眼清原，快步朝卧室走去。
　　清原在沙发上坐下，目光落在茶几上那副牌上。
　　纲手在家里随手摸的牌，也很烂……
　　清原不再看牌，许是纲手门扉没有关严，清原还能听见纲手换衣服的窸窸窣窣声。
　　没过多久，又是纲手在镜子前转身时脚踩在地板上的声音。
　　清原没有刻意去听。
　　但以他现在的感知能力，想要感知到这些简直成为了被动，除非清原主动对自己的力量进行一定程度的封印。
　　“不知道现在的小鬼天天到底在想什么。”
　　楼上的纲手，已经褪去了衣服。
　　在只有她一个人的卧室里，露出了胴体。
　　虽然丰腴，但纲手的腰腹间没有丝毫赘肉，大腿轮廓圆润，身上就连一道疤痕也没有。
　　她拿起旗袍，有些笨拙的穿上。
　　纲手几乎没有穿过这种类型衣服，所以穿的比较慢。
　　等她穿好之后，绿色的旗袍贴合着肌肤，钩勒出她傲人的曲线，领口的立领被她饱满的胸口撑得微微变形。
　　纲手走到镜子前，看着镜中的自己，脸颊瞬间染上一层绯红。
　　她从未见过这样的自己，艳丽、妩媚，褪去了平日的强势与洒脱，多了几分女子的娇柔。
　　过了一会儿，卧室的门被推开。
　　“怎么样？”
　　纲手咬着唇，缓缓走出卧室，脚步有些僵硬，双手下意识地捂住胸口，眼神躲闪着，不敢直视清原的目光。
　　清原坐在沙发上，目光落在纲手身上的瞬间，不由得瞪大了眼睛，呼吸也急促了几分。
　　绿色的旗袍将纲手丰腴的身材完美勾勒，侧面的开衩随着她的步伐开合，露出白皙光滑的大腿。
　　“很好看，比我想象中还要合适。”
　　清原真诚地说道。
　　“是吗。”
　　纲手得意洋洋地笑了笑，下巴微微扬起，显然对清原的反应很满意。
　　“我的身材，放到现在也是很能打的。”
　　她走到沙发前，在他身侧坐下。
　　旗袍的下摆随着她的动作微微滑开，露出更多大腿的肌肤。
　　她双腿并拢，微微侧坐，一只手仍然捂着胸口。
　　清原的目光在她身上停留了一会儿，然后移开。
　　“老师，过几天要不要去泡温泉？”
　　他问。
　　纲手转过头，看着他。
　　“温泉？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“过几天我包下整家店，没人打扰。”
　　纲手的眉头微微皱起，然后她摇了摇头。
　　“不行，得等我打完牌才行。”
　　她的语气很认真，像是在说什么了不得的大事。
　　清原失笑。
　　“那我陪老师打。”
　　纲手的眼睛亮了一下。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“行。”
　　纲手点头，脸上露出满意的笑容。
　　“那等打完牌，再去泡温泉。”
　　她靠向沙发靠背，身体微微后仰。
　　旗袍的领口因为这个动作被撑得更开了一些，盘扣之间的缝隙又大了几分。
　　就在这时，玄关传来开门的声音。
　　静音推开门走进来，怀里抱着豚豚。
　　她今天穿着一件深灰色的和服，短发已经变成了长发。
　　因为清原随口说过静音试试长发说不定会更好看，静音就打算试一试。
　　她从小到大一直留的都是短发，从未试过长发。
　　若是长发不好看，再剪了就是。
　　“纲手大人，我回来……”
　　静音的话说到一半，目光不可避免地落在纲手身上。
　　豚豚从她怀里探出脑袋，圆溜溜的眼睛眨了眨，发出哼哼的声音。
　　“好美……”
　　静音的声音里带着惊叹。
　　“纲手大人，你太美了！”
　　纲手得意地笑了笑，抬手撩了撩肩头的金发。
　　“我年轻的时候，可是木叶一枝花。”
　　她说话时，身体微微侧过，旗袍的开衩滑开，露出一截光滑的大腿。
　　“老师现在也很美。”
　　清原道。
　　纲手的动作顿了一下。
　　她瞪了清原一眼。
　　不知道为什么，私下纲手听清原说还觉得没什么。
　　在静音面前说这些，纲手就有一种负罪感。
　　因为她感觉自己在老牛吃嫩草，也不知道静音会怎么看她。
　　静音的目光在两人之间来回转了一圈，脸上露出一种“我好像明白了什么”的表情。
　　“纲手大人，这旗袍是哪来的？”
　　静音走到茶几前，在另一张沙发上坐下。
　　“清原送的。”
　　纲手随口道。
　　静音哦了一声，声音拖得有点长。
　　她偷偷看了清原一眼，又看了看纲手。
　　纲手显然注意到了静音的表情，清了清嗓子，坐直身体，打算拿出属于老师的威严。
　　“清原。”
　　纲手主动转移话题。
　　“「木遁·真数千手」练得怎么样了？”
　　“还行，已经能稳定维持形态了。”
　　“还行是什么意思？”
　　纲手皱起眉头。
　　“能放出多少只手臂？”
　　“不多，一千个吧。”
　　纲手听着清原颇为凡尔赛的说法，心里暗道清原果然是最适合爷爷木遁的继承者。
　　她记得，这个术能放出一千只手臂，就代表了能够合格使用。
　　要知道，一个普通的上忍，就是让他用查克拉去凝聚这些手臂，说不定都凝聚不了多少。
　　她顿了顿，又补充道：
　　“不过也是，爷爷当年能做到的事，你做不到才奇怪。”
　　她站起身，旗袍的下摆随着她的动作轻轻晃动。
　　“我去换衣服。”
　　她朝卧室走去。
　　“这衣服在你这儿穿穿就算了，穿出去太羞耻了。”
　　她走到卧室门口，回过头看了清原一眼。
　　“别忘了，今晚陪我去赌场。”
　　清原点头。
　　“好。”
　　卧室的门关上。
　　静音坐在沙发上，怀里抱着豚豚，目光在清原和那扇紧闭的卧室门之间来回游移。
　　她的嘴唇动了动，想说点什么，但最后还是什么都没说，只是低下头，轻轻抚摸着豚豚的背。
　　豚豚发出舒服的哼哼声，圆溜溜的眼睛眯成两条缝。
　　静音抱紧豚豚，决定装作什么都不知道。
　　…………
　　第二天。
　　木叶医院。
　　清原推开实验区的门时，野原琳和药师野乃宇正站在实验台前，低声交谈着什么。
　　实验台上摆满了玻璃器皿，最显眼的是角落里的几个大型培养罐。
　　透明的玻璃罐身里浸泡着白色的组织块，在淡绿色的培养液中缓缓浮动。
　　那些组织块的形状很不规则，有的像肌肉纤维，有的像植物根须，有的表面还覆盖着类似木头枝干的结构。
　　白绝的肢体。
　　听见门响，野原琳抬起头。
　　她今天穿着一件白大褂，棕色的长发用发圈束成低马尾。
　　“清原君。”
　　看见清原之后，野原琳的脸上立马露出了笑容。
　　药师野乃宇也抬起头，推了推鼻梁上的眼镜。
　　她也穿着白大褂，不过在里面，还是那套黑色的修女服。
　　药师野乃宇此时手里拿着一支试管，里面装着淡绿色的液体。
　　“火影大人。”
　　药师野乃宇道。
　　清原走到实验台前，视线落在那几个培养罐上。
　　“实验进展如何？”
　　野原琳拿起实验台上的一份记录表，翻了几页。
　　“目前我们在想办法弱化「柱间细胞」的力量。”
　　她顿了顿，指着培养罐里那些白色的组织块。
　　“这些白色肢体的主人，你说是叫白绝，它们的细胞里确实含有「柱间细胞」的成分。”
　　野原琳道。
　　本来野原琳不知道这些白色的肢体来自于叫白绝的人，也不知道上面有所谓的「柱间细胞」。
　　只是他们在研究过程中，发现这些血肉组织里面，有一部分细胞呈现出了夸张的生命力和侵蚀能力。
　　后来清原才告诉他们是「柱间细胞」。
　　这是清原告诉他们，这些白色肢体的主人叫做白绝，且拥有「柱间细胞」的力量。
　　这让当时的野原琳惊呼了一声，还以为是初代火影的坟墓被盗了。
　　清原解释说是初代火影过去战斗所伤，被人采集到了细胞，从而诞生的产物。
　　而且过去木叶也尝试过木遁的实验，其实就已经采集了一部分柱间的细胞。
　　“我们尝试过直接移植白绝细胞到实验动物体内。”
　　药师野乃宇接过话头。
　　“结果不太好，白绝细胞的侵蚀性虽然比纯「柱间细胞」弱，但已经都被「柱间细胞」同化，对普通细胞来说还是太强了。
　　移植后三天内，实验动物的细胞最后会变成一种介于植物和动物之间的状态。”
　　她指了指实验台角落里几个被白布盖住的笼子。
　　白布下面，隐约可见一些不规则的轮廓。
　　“所以我们在想办法进一步弱化白绝细胞的力量。”
　　野原琳道。
　　“如果能将它的侵蚀性降低到普通细胞可以承受的范围，就有可能实现安全移植，做到「断肢重生」。”
　　说到这里，野原琳也很兴奋。
　　若是能实现这个的话，不知道能帮助多少人。
　　清原点了点头。
　　他看向野原琳，发现她的眼眶下面有两团淡淡的青黑，显然昨晚没有睡好。
　　“辛苦了。”
　　清原过去揉了揉野原琳的脑袋。
　　野原琳笑了笑。
　　“不辛苦，这些实验数据很有价值，如果能成功，对木叶的医疗领域会有很大帮助。”
　　清原在实验区待了一会儿，仔细查看了几份实验记录，然后拍了拍手。
　　一道身影从阴影中浮现。
　　小南出现在清原面前。
　　“去通知止水，让他来木叶医院一趟。”
　　清原道。
　　小南点了点头，身影重新融入阴影中，消失不见。
　　野原琳看着小南消失的方向，眨了眨眼。
　　“清原君，你找止水有什么事？”
　　“给宇智波一族一个变强的机会，而且作为采集实验数据的对象很不错，因为他们比普通人的耐受力更高。”
　　清原道。
　　野原琳和药师野乃宇对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑。
　　没过多久，实验区的门再次被推开。
　　宇智波止水走进来。
　　“火影大人。”
　　他站在清原面前，微微躬身。
　　清原看着他，直接开口：
　　“止水，宇智波一族有一个变强的机会，自愿移植经过弱化处理的白绝细胞，也就是「柱间细胞」的衍生物，有可能提升瞳力，增强查克拉量。”
　　宇智波止水的眼睛微微睁大。
　　“「柱间细胞」……？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　“当然，有风险。虽然我们已经做了弱化处理，但移植后仍然可能出现排斥反应，不过我可以保证，有我在，不会出人命。”
　　“我明白了。我会把这个消息带回族里，让族人们自己选择。”
　　宇智波止水点头。
　　…………
　　宇智波聚落。
　　宇智波止水回到族地时，天色已经暗了下来。
　　他穿过主街，朝宇智波一族的议事厅走去。
　　路上碰见几个族人，有人跟他打招呼，他只是微微点头，脚步没有停。
　　议事厅里已经坐了几个人。
　　宇智波富岳坐在主位上，手边的矮桌上放着一杯已经凉透的茶。
　　这是除却南贺神社之外，宇智波一族喜欢议事的地方。
　　南贺神社那里的密室，宇智波一族只是隔段时间去一次。
　　宇智波铁火和宇智波稻火坐在两侧，正低声交谈着什么。
　　听见脚步声，三人同时抬起头。
　　“止水。”
　　宇智波富岳看着他。
　　“这么晚过来，有什么事？”
　　宇智波止水把清原的话原原本本地说了一遍。
　　“真的假的？”
　　宇智波铁火疑惑。
　　“清原不会骗我们。”
　　宇智波止水点头。
　　他很好奇，若是没有开启写轮眼的族人去移植了这种细胞，能够开启写轮眼吗？
　　在宇智波一族开启写轮眼的人，一直是少数。
　　若是可以加大写轮眼的数量，宇智波一族还会迎来更鼎盛的时代。
　　“行吧，那我参加。”
　　在其他宇智波们还在观望的时候，宇智波铁火第一个举手。
　　旁边的宇智波稻火皱起眉头，看着他。
　　“你不怕出事？”
　　宇智波铁火摇摇头，那张脸上带着一种理所当然的表情。
　　“清原能让宇智波的人做志愿者，肯定已经做好了万全的准备，他的医疗忍术可是木叶顶尖的，真出了什么事也不怕。”
　　“而且，要是能移植成功，瞳力提升，查克拉量增加，这种好事上哪儿找去？”
　　宇智波铁火生怕过了这个村就没这个店了。
　　要是木叶的忍者过来告诉他们这个，他们还会怀疑对方别有用心。
　　但清原可是宇智波啊。
　　所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　宇智波人也不骗宇智波人！
　　宇智波稻火沉默了一会儿，然后也举起了手。
　　“有道理，算我一个。”
　　止水看着他们，点了点头，目光转向宇智波富岳。
　　宇智波富岳没有立刻表态。
　　他端起矮桌上那杯凉透的茶，抿了一口，眉头微微皱着。
　　“富岳大人？”
　　宇智波止水试探性地问。
　　宇智波富岳放下茶杯。
　　“你们先试试吧，应该不会有什么问题。”
　　“清原既然敢提出来，说明他对安全性有把握。”
　　宇智波富岳淡淡道。
　　“而且，宇智波一族确实需要变得更强，九尾之乱那天，你也看见了，在那种级别的力量面前，普通的写轮眼根本派不上用场。”
　　他顿了顿，目光落在止水身上。
　　“你的万花筒，清原的万花筒，都是宇智波一族的力量，但如果能通过移植「柱间细胞」让更多族人接近那个层次，对宇智波来说，是好事。”
　　在几人交谈间，宇智波鼬背靠着墙壁，双臂抱在胸前，听着里面传出的对话。
　　宇智波泉站在他身侧，手里攥着一串三色丸子的竹签。
　　竹签上还残留着丸子的碎屑，显然刚吃完不久。
　　“泉，你要去试试吗？”
　　宇智波鼬低声问道。
　　宇智波泉咬着下唇，犹豫了一会儿。
　　“我再看看。”
　　她转过头，看着议事厅紧闭的木门。
　　“止水哥有说，有什么副作用吗？”
　　宇智波泉刚刚来到这里，也没有听见里面的讨论。
　　宇智波鼬想了想。
　　“他说，可能移植部位的肤色会不同。”
　　宇智波泉的表情一僵。
　　她低头看了看自己白皙的手背，想象了一下那只手变得颜色不一样的样子，用力地摇了摇头。
　　“那我不去了。”
　　宇智波泉拒绝道。
　　宇智波鼬看着她，有些意外。“就这样放弃了？”
　　“当然。”
　　宇智波泉理所当然地说。
　　“要是变丑了怎么办？清原老师会怎么看我？”
　　她说到这里，脸颊微微红了红，低下头。
　　“……”
　　变丑吗……
　　宇智波鼬低头看了看自己的手。
　　如果只是肤色不同的话，对他来说，似乎不是什么大问题。
　　要不要也去移植试试？
　　宇智波鼬陷入了沉思。
　　…………
　　当晚。
　　清原的身影出现在火之国边境的一片荒山中。
　　月亮很圆，将整片山脉照得清清楚楚。
　　清原站在一座山峰的顶端，夜风吹动他的发丝和衣角。
　　他手里拿着一卷卷轴，卷轴的纸面已经泛黄，边缘磨损，显然有些年头了。
　　《战国封印史》。
　　这记录着战国时代各大忍族之间使用过的封印术式，以及那些被封印的地点。
　　清原来这里，为的就是宇智波光。
　　“应该就是这附近了。”
　　清原暗道。
　　他很早之前就有了这个卷轴，只是怕驾驭不住宇智波的力量，所以一直没有贸然出手。
　　要是宇智波光将他的瞳术给复刻了，那可就不好打了。
　　“也不知道，猿飞一族为什么会掺和这件事。”
　　清原摇了摇头。
　　宇智波光的封印是被千手一族与猿飞一族共同设下的。
　　要是千手一族和漩涡一族一起封印宇智波光，清原还能理解。
　　他完全想不到猿飞一族能有什么作用。
　　“算了，开工。”
　　清原合上卷轴，闭上眼。
　　属于「仙人模式」的眼影从他眼眶周围浮现，墨绿色的查克拉在他体表流转，衣袍猎猎作响。
　　龙地洞仙人模式！
　　他睁开眼，那双带着三枚勾玉的竖瞳里，倒映着面前这片连绵的山脉。
　　感知能力像一张无形的网，从他体内扩散出去，笼罩了方圆数百里的范围。
　　山峰、森林、河流、洞穴……所有的一切都在他感知中清晰呈现。
　　但没有封印的痕迹，山间也只有一些动物、昆虫。
　　清原完全没有感知到宇智波的查克拉波动。
　　“果然有结界。”
　　清原神色不变。
　　为了避免封印的人物被找到，当初封印的忍者们，肯定会下一些功夫。
　　能瞒过他「龙地洞仙人模式」感知的结界，至少也是漩涡一族级别的封印术式。
　　这样的结界，单靠感知是找不到的。
　　那就换一种方式。
　　清原的双手在胸前一拍。
　　“仙法·木遁·真数千手。”
　　那一瞬间，大地开始震动。
　　无数粗壮的木质藤蔓破土而出，从山峰的顶端、山腰的裂缝、山谷的深处同时涌出。
　　那些藤蔓的粗细远超普通树木，最粗的需要数十人合抱，表面覆盖着粗糙的树皮，在月光下泛着暗淡的光泽。
　　藤蔓在清原脚下汇聚，渐渐凝聚成一尊如山一般的巨大的千手佛像。
　　佛像从山峰顶端拔地而起，高度远超周围的山脉。
　　面容庄严，双目紧闭，周身萦绕着浓郁的自然能量。
　　一千只手臂从佛像的躯干上延伸而出，每一只手臂都粗壮有力，握成了拳头。
　　那些手臂在佛像身后层层展开，像孔雀开屏，遮住了半边天空。
　　清原站在佛像的头顶，继续释放查克拉。
　　他眼中的万花筒图案开始旋转。
　　一层金色的查克拉从佛像的脚底开始蔓延，沿着佛像的躯干向上攀爬。
　　眨眼间，整个千手佛像都被那层金色的查克拉覆盖，像披上了一层铠甲。
　　须佐能乎·威装千手！
　　佛像的面容被金色的查克拉包裹，双目依然紧闭，但周身的气势已经完全不同。
　　原本翠绿色的自然能量与金色的须佐查克拉交织在一起，在佛像表面流转，将夜晚的天空都映成了金绿交织的颜色。
　　清原抬起右手，然后缓缓握紧。
　　佛像的一千只手臂同时动了起来。
　　轰隆隆！
　　一千只覆盖着金色须佐查克拉的巨拳，同时朝周围的山脉砸去。
　　山峰像豆腐一样被砸得粉碎。
　　碎石飞上半空，然后被后续的冲击波震成更细的粉末。
　　一千只手臂像一千柄巨锤，从四面八方同时砸下。
　　山脉在颤抖，大地在呻吟。
　　那些存在了不知多少年的山峰，在须佐大佛的攻击下，一座接一座地崩塌。
　　烟尘冲天而起，遮住了月光。
　　碎石和粉末在空中弥漫，将整片区域变成了一片灰白色。
　　清原站在佛像头顶，漆黑的眸子早已开启了白眼。
　　在来的第一时间，清原就开启了白眼。
　　不过白眼的透视能力，也没有让清原寻找到什么。
　　不然随便一个偶然路过的日向族人，就有可能发现埋藏在某个山里面的宇智波光。
　　“没有啊。”
　　清原扫视了一圈，白眼的透视能力让他能清晰地看见烟尘中的一切。
　　不过清原并不急躁，继续破坏下去，肯定会露出来。
　　果然，持续了一会儿后，清原的感知中突然出现了一处异常。
　　那是一处位于两座山峰之间的山谷，原本毫不起眼。
　　但在大佛的拳头砸到附近时，山谷的岩壁表面浮现出一层半透明的光膜，上面有黑色的封印术式在缓缓流动。
　　漩涡一族的封印术式。
　　清原认出了那些纹路。
　　“停。”
　　他低声道。
　　佛像的一千只手臂同时停住，悬在半空中，保持着出拳的姿态。
　　金色的须佐查克拉在拳头上流转，将周围照得一片通明。
　　清原从佛像头顶跃下，落在那处山谷前方。
　　巨大的须佐佛像，也缓缓消散在清原的身后。
　　近距离观察，那层封印更加清晰。
　　半透明的光膜覆盖着整面岩壁，表面流转着黑色的术式纹路。
　　那些封印术很复杂，以螺旋状向外扩散，每一圈螺旋上都嵌套着更细小的封印术式。
　　典型的漩涡一族风格，用了很多层嵌套。
　　清原抬起手，掌心浮现出一层金色的查克拉。
　　他没有急着破解封印，而是先感知了一下封印的结构。
　　这是个学习的好机会。
　　清原发现，这一共有四层。
　　外层是物理阻隔，第二层是感知遮蔽，第三层是查克拉吸收，最内层是精神封锁。
　　四重封印叠加，难怪能瞒过他的感知。
　　清原嘴角勾起。
　　如果是别人，面对这样的封印可能会束手无策。
　　但对他来说，漩涡一族的封印术，早就是熟悉得不能再熟悉的东西了。
　　很快，清原开始解除结界的封印。
　　四重封印，片刻内就被清原一层层剥离。
　　当最后一层封印消退时，岩壁的表面开始发生变化。
　　那层半透明的光膜像泡沫一样破碎，化作无数细碎的光点消散在空气中。
　　岩石向两侧分开，露出一条幽深的通道。
　　通道很窄，只容一人通过。
　　两侧的岩壁上刻满了封印术式，但都已经失去了光泽，只剩下暗淡的刻痕。
　　清原见此，知道是时间留下的痕迹。
　　唯一能挺过时间侵蚀的封印术，清原感觉只有六道仙人的「六道·地爆天星」。
　　“也不一定。”
　　清原转念一想，千年的时间其实很短。
　　要是大筒木辉夜真的不死的话，被关个一万年，百万年，说不定将维持封印术的查克拉耗尽，也就刑满释放了。
　　接着，清原迈步走进通道。
　　山洞的墙壁上也同样刻满了封印术式。
　　室内的空气很冷，带着一股淡淡的霉味，显然已经很久没有空气流通过了。
　　石室的正中央，躺着一个少女。
　　少女的身体上，贴着许多的封印术符咒。
　　清原看了一眼，这就是宇智波光。
　　宇智波光的眼睛闭着，长长的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影。
　　她的面容精致，有着宇智波一族传统女性的冷俏。
　　仿佛根本不是百年前的人，而是昨天不小心在这里睡着的过客。
　　清原走到她面前，目光扫过那些符咒。
　　封印的力量还真是强大。
　　他在心里感叹。
　　在忍界，最无解的就是封印术的能力。
　　强如大筒木辉夜，也只能被封印。而封印的触发，仅仅是让鸣人和佐助两人同时将「阴之力」和「阳之力」触碰到她。
　　不然持久战打下去，两人也耗不过大筒木辉夜。
　　大筒木辉夜随时可以使用时空间忍术脱离战场，外界还挂着许多被神树捕获的人柱力，随时可以通过神树弥补查克拉。
　　就算鸣人他们追出去，也会耗费大量查克拉打通空间通道。
　　当然，到了那一步，六道仙人肯定会出手。
　　清原收回思绪，抬起手，揭下了宇智波光身上最近的一张符咒。

第341章 捕获大筒木辉夜的计划（万字）
　　清原继续。
　　当最后一张符咒被取下时，宇智波光的睫毛轻轻颤动了一下，然后缓缓睁开眼。
　　漆黑的眸子。
　　但只过了一瞬间，那双眼睛就变成了猩红色。
　　三枚勾玉在瞳孔中缓缓浮现，然后开始旋转，速度越来越快。
　　“你是谁？”
　　宇智波光眼神只经历了一瞬间的茫然，便进入了战斗状态。
　　她从身上的忍具包里取出苦无，对准清原。
　　显然宇智波光在战斗中就被封印了。
　　清原看着她，没有说话。
　　宇智波光的目光落在清原的眼睛上，然后微微眯起。
　　她第一时间发现了清原那醒目的“白眼”。
　　“你是日向一族的忍者？”
　　她的声音依然很冷，但语气里多了一丝杀意。
　　话音刚落，她的身影消失在原地。
　　清原的眉头微微一动。
　　不愧是战争兵器，这样的速度，已经超过族内绝大部分的宇智波了。
　　这一点上，估计只有止水能和宇智波光比一比速度。
　　当然，这些都要排除他。
　　只见宇智波光已至他身侧，握着苦无，苦无上面泛起一层淡蓝色的查克拉，朝清原刺去。
　　这些在清原眼里都太慢了。
　　宇智波光最强的一点是其瞳术，而不是她的体术。
　　下一刻，清原那双白色的眼睛，缓缓发生了变化。
　　瞳孔从白色变成了猩红色，三枚勾玉在瞳孔中浮现，然后旋转，连成一片，化作复杂的万花筒图案。
　　“！！”
　　宇智波光震惊的停住。
　　那双猩红的写轮眼里，第一次出现了茫然。
　　“你这是……？”
　　她语气里的杀意已经消失了，取而代之的是一种困惑。
　　作为战争兵器，她的首要目的就是除掉不是宇智波一族的忍者。
　　但清原怎么又突然变成了写轮眼，还是万花筒写轮眼？
　　她不知何时中了幻术？
　　宇智波光开始自查体内的查克拉流动，发现都很顺畅。
　　她的三枚勾玉也快速联接在了一起，化为了万花筒的图案。
　　但她发现，清原的眼睛也还是万花筒写轮眼的样子。
　　这就证明她根本没有中幻术！
　　“混血？”
　　宇智波光尝试说出一个可能性。
　　“差不多吧。”
　　清原开口道。
　　他身上的血统，确实融合了数个未来的宇智波和日向的血统。
　　骨子里的血统，纯的不能再纯。
　　说他是两族混血，也没什么错。
　　唯一的区别是清原的血是后天继承的罢了。
　　宇智波光闻言，精致的俏脸浮现出沉吟的神色。
　　很明显，在她过去的生涯里，从未遇到过宇智波和外族的混血。
　　即使有，也是和普通人在一起。
　　从未有过和其他大忍族出现过混血。
　　这对于宇智波也好，还是其他忍族也好，都是绝对不允许的。
　　在战国时代，唯一和宇智波一族有过良好关系的忍族只有羽衣一族。
　　羽衣一族曾与宇智波一族结盟对抗千手一族，是宇智波一族的盟友。
　　“混血……”
　　宇智波光眼中的万花筒图案退化为三勾玉，随后又变为了黑色的眸子。
　　不管怎么样，清原也有宇智波的血统。
　　而且宇智波光能敏锐地察觉到，清原很强大。
　　强大得超过她见过的任何一个宇智波族人，即使她所处的时代，那位宇智波的族长，也没有清原强大。
　　拥有这样强大的力量的话，在宇智波一族肯定会很受欢迎。
　　毕竟，只有她一个人被视作了战争兵器。
　　随后宇智波光蹲下身，单膝跪地，低下头。
　　黑色的长发从她肩头滑落，垂在山洞冰冷的地面上。
　　“那你是谁？”
　　宇智波光好奇。
　　“我是木叶现今的火影，清原。”
　　清原淡淡道。
　　“木叶是什么？”
　　“嗯，你可以理解为很多忍者集结的组织，包括了许多的忍族和平民忍者，乃至普通人。”
　　清原道。
　　战国时代的时候，忍者都是家族制的。
　　随后接取那些领主的任务委托，让一个忍族可以维系下去。
　　简单来说，就是一个个同姓氏小忍村。
　　漩涡一族的涡潮村，就比较类似。
　　“你已经沉睡了一百多年，感到疑惑也很正常。”
　　清原道。
　　“一百多年，你在骗我？”
　　宇智波光闻言，顿时感觉清原的话不可信。
　　“我没有这个必要骗你。”
　　清原摇头。
　　“不信的话，你等会跟我出去一趟就知道了。”
　　听到清原的话，宇智波光抬起头，那双黑色的眸子里第一次出现了茫然以外的情绪。
　　像是失去了方向的鸟，不知道往哪里飞。
　　“也好，我的任务还没有完成。”
　　宇智波光经过了一分钟的思考后，做出了回答。
　　“我会尽快去消灭千手一族和猿飞一族，弥补我的失误。”
　　宇智波光站起身，朝山洞出口走去。
　　她的记忆依旧停留在被封印的一刻，哪怕到了现在的时代，也暂时还无法摆脱惯性思维，认为还需要和这两族作战。
　　“你的任务已经结束了。”
　　清原喊住宇智波光。
　　“什么意思？”
　　“两族作战已经是几十年前的事了。”
　　清原看着她。
　　“宇智波一族和千手一族和猿飞一族，早已不是仇敌，握手言和，战国时代结束了，现在是忍村的时代。”
　　“……”
　　清原的话语信息量很大，一时之间，宇智波光有些难以接受。
　　千年的世仇，就和解了？
　　看着宇智波光的样子，清原暗自叹道，从忍者学校开始，忍者们才有了系统的教育。
　　在此之前，忍者只需要打架就行，不会人人都有文化。
　　宇智波光这样的，文化估计就更少了。
　　而且以她的年龄，其实做清原的太奶都够了。
　　也就只能和三大蛇姬比比年轻，纲手的年龄在宇智波光面前都属于萝莉了。
　　“那你是宇智波一族现一任的领导者吗？”
　　宇智波光问道。
　　虽然她对自己来到了百年后感到了非常的困惑和惊讶，但眼下也没有其他可能性了。
　　战国时代，可不会突然冒出来一个清原这样的强者。
　　“当然。”
　　清原点道。
　　在忍村时代，忍族首领都需要服从于火影。
　　他算是宇智波一族的间接领导者。
　　就算清原振臂一呼，想要当族长，估计也没多少族人会反抗。
　　最多富岳的心腹，如宇智波八代那样的族人会不服气。
　　“所以你可以说是自由了，没必要想着什么任务。”
　　清原摇头。
　　“自由……”
　　听到这个词汇，宇智波光第一反应是陌生。
　　成为战争兵器，她心里也有着极大的怨恨，只是压抑着自己。
　　现在突然之间，就自由了？
　　宇智波光霎时间多了一种空虚。
　　这倒不是她喜欢当战争兵器，而是不知道自己该干什么。
　　毕竟照这样所说，她已经来到了百年之后。
　　那么她过去一切所熟悉的东西，全都烟消云散了。
　　“要是没有去处的话，可以继续跟着我。”
　　清原道。
　　他来这里就是为了宇智波光的瞳术「八千矛」，哦不，是宇智波光。
　　这个瞳术的特殊性，是其他瞳术无法比拟的。
　　而且清原也很好奇，宇智波光一个普通万花筒，怎么这么耐得住用？
　　清原也是体质特殊，阳遁查克拉充沛，这才能在普通万花筒的时候也不会感到压力。
　　可宇智波光父母都是根正苗红的宇智波，她也不是因陀罗的转世，为何会如此特殊？
　　唯一的解释恐怕就是宇智波光的瞳术的特殊了。
　　“你的名字是什么，我还不知道你的名字，我的你已经知道了。”
　　“我不需要名字，你可以叫我无名。”
　　宇智波光语气还是冷冷的。
　　长期被当做没有感情的战争兵器，导致宇智波光的人情味也比较淡漠。
　　“不过人还是得有名字，你真的没有吗？”
　　清原装作疑惑道。
　　他并不在意宇智波光冷冷的态度。
　　绝大部分的宇智波都是这样的，傲娇。
　　初见冷漠，熟悉之后就会很热情，只不过这种热情一般也是内敛的。
　　“名字……”
　　宇智波光陷入了短暂的回忆。
　　在她成为战争兵器的那段灰色岁月之前，她确实是有一个名字的。
　　那个时候，她的父母也还在世。
　　并且给她取了一个很温暖，光明的名字。
　　“光，你可以叫我光。”
　　宇智波光说道。
　　“跟我走吧，光。”
　　清原伸出手。
　　“外面的世界，和你想的不一样了，我会带你去木叶。”
　　“可我只会执行任务。”
　　宇智波光道。
　　“嗯，你有没有什么特长？”
　　“我特长杀人。”
　　宇智波光一脸认真的看向清原。
　　“特别是漩涡啊、千手啊之类的忍者。”
　　“……”
　　清原想了想，或许先将宇智波光安置在暗部比较好？
　　别人觉得刀光剑影，黑暗血腥，但却是宇智波光目前唯一熟悉的领域了，能当做她的过渡。
　　“很好，木叶需要你这样的人才。”
　　清原朝前走了几步，将自己的手握住了宇智波光的手。
　　宇智波光并没有露出什么羞涩的表情。
　　她只是低下头，看着那只握住自己的手。
　　清原的手将她的手指完全包裹在掌心里。
　　她抬起头，黑色的眸子里没有羞涩，也没有抗拒，只有一种纯粹的困惑。
　　“你为什么抓住我？”
　　宇智波光好奇。
　　“带你出去。”
　　清原话语落下，顷刻之间，景物变化。
　　两人脚下的触感从冰冷坚硬的岩石，变成了松软的泥土。
　　夜风带着草木的气息扑面而来，头顶是满天的星斗，远处有灯火通明的建筑群，房屋鳞次栉比。
　　木叶隐村。
　　宇智波光站在原地。
　　她那双黑色的眸子里，满是震惊。
　　宇智波光已经不知道自己在这片刻功夫里，到底惊讶了多少次了。
　　在战国时代，时空间忍术是极其稀有的存在。
　　宇智波光唯一知晓的时空间忍术还是「通灵之术」，更高阶一点的便是「逆通灵之术」，以及一些早已失传的秘术。
　　每一种都被各大忍族视为不传之秘，绝不会轻易在外人面前施展。
　　“你……”
　　宇智波光转过头，看着清原，却发现自己不知道该问什么。
　　“时代不同了。”
　　清原松开她的手，知道宇智波光为何露出这样的神色。
　　“战国时代结束之后，出现了很多新的忍术。”
　　清原解释。
　　宇智波光沉默。
　　是啊，她已经沉睡了一百多年。
　　那么有新的忍术出来，也是很正常的一件事。
　　这时，一道身影从阴影中浮现。
　　小南穿着暗部的制服，帽兜压得很低，面具遮住了整张脸。
　　她没有时空间忍术，每次清原出去的时候，就只能待在村子里。
　　等清原回来之后，再过去守护清原。
　　小南的目光落在宇智波光身上，上下打量了一番。
　　黑色的长发，白皙的皮肤，精致的五官。
　　宇智波一族特有的冷俏面容。
　　又是一个女人。
　　小南的眉头在面具下微微蹙起。
　　她已经记不清这是清原带回来的第几个女人了。
　　“你竟然还有这样的爱好。”
　　小南语气淡然地调侃。
　　清原转过头，看着她。
　　他往前凑了凑，距离近得小南能感觉到他呼吸的温度。
　　“吃醋了？”
　　清原道。
　　小南的心跳了一下，身体微微后仰，她别过脸，声音依然清冷。
　　“你想多了。”
　　她顿了顿。
　　“我来这里只是为了交易，救治好长门。”
　　“是吗。”
　　清原笑了笑，没有继续追问。
　　他直起身，朝宇智波光的方向扬了扬下巴。
　　“帮她安排一个住处。”
　　他看向小南。
　　“这几天你可以先不用跟着我，带她熟悉一下木叶的环境。”
　　小南的目光重新落回宇智波光身上。
　　宇智波光也在看她。
　　两人对视了一刻。
　　“她从哪里来的？”
　　小南问。
　　清原想了想。
　　“山里。”
　　小南的眉头又蹙了一下。
　　山里。
　　穷乡僻壤。
　　难怪穿成这样。
　　宇智波光身上的衣服还是被封印时的那一套，深蓝色的忍服，样式简单，布料粗糙，边缘已经磨损得起了毛边。
　　腰间的忍具包是皮革制的，上面绣着一个焰团扇。
　　这副打扮，确实像是从某个与世隔绝的山村里走出来的。
　　正当小南好奇宇智波光的身上为何会有宇智波的家纹时，清原开口道：
　　“她也是宇智波。”
　　小南仔细看了宇智波光一眼。
　　宇智波。
　　除了清原，还有遗落在外的血脉？
　　“跟我来。”
　　小南对宇智波光说道。
　　小南转过身，朝着村子另一个方向走去。
　　宇智波光看了清原一眼。
　　清原朝她点了点头。
　　宇智波光迈步跟上小南。
　　两道身影一前一后，消失在人群中。
　　清原站在原地，目送她们走远，然后转过身，朝另一个方向走去。
　　……
　　第二天。
　　清原享受着和野原琳的独处时间。
　　他小眯了一会，随后睁开了眼睛。
　　清原后脑勺枕着的东西又软又暖，赫然是野原琳的大腿。
　　其中带着一股淡淡的香味，是野原琳身上的气息。
　　他微微仰起头。
　　视野里是两座被衣服包裹着的浑圆弧线，从这个角度看去，像两座连在一起的山峰，完全遮住了野原琳的脸。
　　只能看见她棕色的头发，和几缕垂落在耳边的发丝。
　　野原琳的手指正按在清原的太阳穴上，力道轻柔，一下一下地画着圈。
　　“清原君，你醒了？”
　　野原琳的声音从山峰后面传来。
　　“嗯。”
　　清原没有动。
　　后脑勺枕着的那片柔软，让他不太想挪开。
　　“你昨晚什么时候回来的，我都不知道。”
　　野原琳的手指从太阳穴移到他的额头，沿着眉骨的弧度缓缓滑过。
　　“没看时间。”
　　清原闭上眼。
　　“去处理了一些事。”
　　“这样啊。”
　　野原琳没有追问是什么事。
　　“清原君，你是不是过几天要出门？”
　　她的声音忽然轻了下来。
　　“嗯。”
　　清原应了一声。
　　“去雷之国，把四代目雷影他们送回去。”
　　“去多久？”
　　“几天吧，不会太久。”
　　清原顿了顿。
　　“这次我打算带上纲手老师。”
　　他说这句话的时候，语气很随意，像在说一件微不足道的小事。
　　“纲手大人啊……那挺好的，有纲手大人在，安全更有保障。”
　　野原琳并不知道清原带上纲手的真正目的。
　　回来的路上找个温泉，好好和纲手深入交流一番。
　　这种计划，清原自然不会说出来。
　　在她看来，清原只是带上自己的老师一起出趟公务罢了。
　　“辛苦了。”
　　野原琳柔声道。
　　她的手指从他脸上移开，落在他肩头，轻轻捏了捏。
　　“当火影真的很辛苦呢，天天都要到处跑。”
　　清原调整了一下身位，从这个角度，他还是看不见野原琳的脸。
　　他抬起手。
　　指尖触到她的下巴，轻轻往旁边拨了拨。
　　那两座山峰向一侧偏移，露出下面那张清丽的脸。
　　野原琳眨了眨眼，棕色的眸子里映着他的脸。
　　“怎么了？”
　　她问。
　　“想看看你。”
　　清原道。
　　野原琳的脸微微红了红。
　　她抿着唇，没有说话，手指重新落回他太阳穴上，继续按。
　　力道比刚才轻了一些。
　　就在这时，门被敲响了。
　　咚，咚，咚。
　　野原琳的手指一僵。
　　她下意识地想要起身，却被清原抬手按住。
　　“没事。”
　　清原坐起来，活动了一下脖子。
　　野原琳也连忙坐直身体，整理了一下被压出褶皱的衣服下摆，然后双手交叠放在膝上，恢复了端庄的坐姿。
　　“进来。”
　　清原道。
　　门被推开。
　　宇智波止水走了进来。
　　他今天穿着一件深黑色的高领长袍，衣领遮住了半截脖子，只露出喉结。
　　黑色的短发比上次见面时又长了一些，额前垂落的黑发遮住了眉毛。
　　他身后跟着一个人。
　　宇智波铁火。
　　铁火今天也穿了一件高领的衣服，他的步伐比平时快，脸上带着一种藏不住的兴奋。
　　“火影大人。”
　　宇智波止水在清原面前停下脚步，微微躬身。
　　铁火也跟着弯腰。
　　“火影大……”
　　他刚说了一个字，忽然卡住了。
　　几年前，他和清原还是忍者学校的同班同学。
　　那时候他喊的是“清原”，从没喊过什么“大人”。
　　可现在，清原坐在那里，他站在这里。
　　悲。
　　宇智波铁火还记得自己几年前找清原切磋的时候。
　　他们之间已经隔了一层厚厚的墙壁了。
　　“……火影大人。”
　　清原看着宇智波铁火。
　　“不必这样拘谨。”
　　清原站起身，走到铁火面前。
　　“确认清楚了？”
　　“确认清楚了。”
　　铁火用力点头，脸上的紧张被兴奋取代。
　　“我愿意移植「柱间细胞」。”
　　清原点了点头。
　　“这次手术，我亲自操刀。”
　　他顿了顿。
　　“你先回去准备，今天下午，木叶医院手术室。”
　　“是！”
　　铁火的声音又大了起来，中气十足。
　　他转过身，大步朝门口走去。走到门口时，脚步忽然顿了一下，回过头，看了清原一眼。
　　嘴巴张了张，想说什么。
　　但最后只是点了点头，推门而出。
　　止水也朝清原微微躬身，转身跟上铁火的步伐。
　　门在身后关上。
　　房间里重新安静下来。
　　野原琳站起身，走到清原身侧。
　　“清原君，需要我帮忙打下手吗？”
　　她问。
　　清原转过头，看着她。
　　“也行。”
　　野原琳笑了笑。
　　她正要说什么，忽然发现清原的目光落在她脖子上。
　　她的脸一下子红了。
　　“清原君……”
　　她下意识地抬手捂住脖子，往后退了半步。
　　但清原已经贴了上来。
　　她能感觉到他的鼻息，温热的，一下一下地拂在她颈侧的皮肤上。
　　空气在那一瞬间变得滚烫，像有什么东西在皮肤表面燃烧。
　　清原的手环上她的后腰，掌心贴着她的皮肤。
　　然后，缓缓往下滑。
　　野原琳的身体猛地绷紧。
　　她咬着下唇，仰起颈背，发出一声压抑的呜咽。
　　手指抓紧了清原的衣袖，指节泛白。
　　过了好一会儿，她剧烈起伏的胸脯才渐渐平息。
　　鼻息由粗浓转为轻促，像退潮后的海面，还带着余波的荡漾。
　　“要不要我推迟手术，明天再做？”
　　清原拥着她，让她靠在自己怀里休息。
　　低下头，颈侧传来柔软的触感。
　　是野原琳的嘴唇。
　　她贴着他的脖子，嘴唇微微张开，像要说什么，又像要咬下去。
　　清原能想象到她此刻的模样，满脸通红，棕色的眸子里蒙着一层水光，情急之下只能用这种方式表达抗议。
　　“不用了，清原君。”
　　她的声音闷闷的，从他颈侧传来。
　　“我们还是早点准备好手术吧。”
　　清原的嘴角微微扬起，知道野原琳害羞，没有笑出声。
　　……
　　中午。
　　清原从木叶医院出来时，阳光正烈。
　　野原琳已经回去休息了。
　　她需要养足精神，为下午的手术做准备。
　　清原站在医院门口，闭上眼。
　　感知能力像一张无形的网，从他体内扩散出去，笼罩了整个木叶。
　　街道，建筑，人群。
　　忍者学校，火影大楼，演习场。
　　每一道查克拉都清晰可辨。
　　很快，他找到了目标。
　　两道查克拉，一前一后，正在村子南侧的商业街上缓缓移动。
　　清原睁开眼。
　　下一刻，他的身影消失在原地。
　　……
　　木叶南侧商业街。
　　这条街是木叶最热闹的地方之一。
　　街道两侧挤满了店铺，丸子店，果子铺，忍具店，花店，布料店，招牌一个挨着一个。
　　时值正午，街上人来人往。
　　忍者们行色匆匆，商贩们大声吆喝。
　　小南走在前面。
　　她今天没有穿暗部的制服，而是换了一身便装。
　　蓝色的短发用一根簪子挽起来，露出腻白的后颈。
　　不过脸上依然戴着那张动物面具，遮住了大半张脸。
　　宇智波光跟在她身后。
　　她还是穿着那身从封印中醒来时的深蓝色忍服。
　　经过昨天晚上的熟悉，宇智波光已经能初步接受这些令人眼花缭乱的事物了。
　　她目光落在一个街边的摊位上。
　　那是一个卖鲷鱼烧的小摊。
　　铁板上整整齐齐地码着十几条鱼形的点心，外皮烤得金黄酥脆，冒着热气。
　　红豆馅的甜香混着面皮的焦香，顺着风飘过来。
　　宇智波光站在那里，一动不动地看着那些鲷鱼烧。
　　小南走出几步，发现身后的人没跟上来。
　　她回过头。
　　宇智波光正盯着鲷鱼烧看。
　　面具下，小南的眉头微微动了动。
　　她走回来，从口袋里掏出一些钱，递给摊主。
　　“两个。”
　　摊主麻利地用纸袋装好两条鲷鱼烧，递过来。
　　小南接过纸袋，把其中一个递给宇智波光。
　　宇智波光低下头，看着手里的纸袋。
　　热腾腾的触感透过纸袋传到掌心。
　　她拿起鲷鱼烧，咬了一口。
　　外皮酥脆，内馅软糯，红豆的甜味在舌尖化开。
　　宇智波光的眼睛微微睁大。
　　她没有说话，只是又咬了一口。
　　然后，又一口。
　　她吃得很专注。
　　纵然面无表情，但两侧的脸颊被食物塞得鼓鼓囊囊。
　　像一只第一次吃到坚果的松鼠，颇有一种反差的可爱。
　　“你没吃过这些？”
　　小南问。
　　宇智波光把嘴里的食物咽下去，摇了摇头。
　　“没有。”
　　宇智波光声音淡淡。
　　“只吃过一些压缩的干粮。”
　　“是吗。”
　　小南微微颔首。
　　忍者压缩的干粮，一般都是高热量，高营养，耐储存。
　　唯一的问题是，味道像嚼蜡。
　　她看着宇智波光鼓鼓的脸颊，忽然有些明白清原为什么要把她从“山里”带出来了。
　　随后小南发现宇智波光的眼睛就一直在往摊位上瞟，于是她又买了几个给宇智波光吃。
　　前前后后，一共吃了七个。
　　就在这时，一道身影从人群中出现。
　　清原走到两人面前。
　　“适应得怎么样？”
　　他看向宇智波光。
　　宇智波光把最后一口鲷鱼烧塞进嘴里，嚼了嚼，咽下去。
　　小南把情况简单地告诉了宇智波光。
　　清原也没想到宇智波光还喜欢吃这个。
　　“以后不用再吃压缩干粮了。”
　　清原看着她。
　　“你也不用再作为战争兵器活下去，只要听从我的命令，其他时候，可以和其他人一样正常生活。”
　　宇智波光一怔。
　　她抬起头，黑色的眸子里映着清原的脸。
　　听从命令。
　　正常生活。
　　这两个词放在一起，让她感到一种说不出的陌生。
　　在战国时代，她的生活只有前半句。
　　听从命令，执行任务，回到地牢，等待下一个命令。
　　循环往复，没有尽头。
　　至于正常生活是什么，她从来没有想过。
　　也没有人问过她想不想。
　　而现在，清原把后半句也加上了。
　　“嗯。”
　　她不知道怎么回答，于是只点了点头。
　　清原看着她这副模样，心里了然。
　　不是他魅力大，宇智波光接受得快。
　　只是宇智波光太缺爱了。
　　从小被当成战争兵器，父母早亡，族人视她为工具，敌人视她为怪物。
　　她的一生中，几乎没有接收过任何不含目的的善意。
　　这种人是最好攻略的。
　　给点阳光就灿烂。
　　清原没有继续这个话题。
　　“你们继续逛吧。”
　　他对小南说，然后转过身，朝来时的方向走去。
　　小南目送他的背影消失在人群中，然后转过头，看着宇智波光。
　　宇智波光还站在原地，低着头，看着手里那个空了的纸袋。
　　“走吧。”
　　小南道。
　　“前面还有卖团子的。”
　　宇智波光抬起头，跟了上去。
　　……
　　下午。
　　木叶医院，手术室。
　　无影灯悬在天花板上，冷白的光线将整间手术室照得没有一丝阴影。
　　野原琳已经提前到了。
　　她站在手术台旁，正在清点器械。
　　白大褂下面，是一件高领的紫色毛衣，领口严严实实地遮着脖子，一直顶到下颌。
　　“不热吗？”
　　清原的声音从门口传来。
　　野原琳抬起头，看了他一眼。
　　“你说呢。”
　　她的语气里带着一丝嗔怪。
　　不穿高领的，草莓印怎么遮？
　　野原琳很想说这个。
　　清原地微微一笑，走到手术台另一侧。
　　“下次我注意点。”
　　“还有下次？”
　　野原琳瞪了他一眼，但眼角全是柔媚，没什么杀伤力。
　　两人又交谈了几句关于手术流程的细节。
　　野原琳把器械盘里的工具重新清点了一遍，手术刀，止血钳，缝合针，查克拉导引器。
　　过了一会，门被推开。
　　宇智波铁火走了进来。
　　他已经换好了手术服，浅蓝色的布料松松垮垮地挂在身上。
　　脸色比上午白了一些，嘴唇微微发干。
　　显然真到做手术的时候，他难免很紧张。
　　“躺下吧。”
　　清原指了指手术台。
　　铁火深吸一口气，走过去，在手术台上躺下。
　　无影灯的白光直直地照在他脸上，他下意识地眯了眯眼。
　　清原抬起手。
　　一缕细如发丝的查克拉从他指尖探出，刺入铁火的颈部经络。
　　局部麻醉。
　　铁火能感觉到，自己胸口以下的知觉正在缓缓消退。
　　不疼，但那种失去控制的感觉，比疼痛更让人不安。
　　他的手指下意识地抓紧了手术台的边缘。
　　“放心，没事的。”
　　清原道。
　　宇智波铁火咽了口唾沫，点了点头。
　　清原拿起手术刀。
　　刀锋在无影灯下泛着冷光。
　　他选择的位置是左胸膛，心脏正上方。
　　这里是人体最大的查克拉经络节点之一。
　　只有移植区域的查克拉经络够多，才能及时调动足够多的自身瞳力，去限制「柱间细胞」的增殖。
　　且宇智波斑也是在左胸膛进行移植的。
　　刀锋落下。
　　皮肤被划开一道细细的口子。
　　野原琳站在清原身侧，手里握着止血钳。
　　她的目光紧跟着清原的刀锋，随时准备处理出血点。
　　清原的手法很稳。
　　宇智波铁火的胸膛被缓缓打开，露出下面跳动的心脏。
　　咚，咚，咚。
　　心脏在肋骨的保护下有力地搏动着，每一次收缩都把血液泵入全身。
　　清原放下手术刀，从器械盘里拿起一把镊子。
　　野原琳也拿起镊子，从培养皿里夹起一小块白色的肉块。
　　白绝的身体组织。
　　那块肉很小，只有指甲盖大小。
　　清原接过肉块，将它放入宇智波铁火胸膛的切口中。
　　然后，真正的难点来了。
　　连接经络系统。
　　人体的经络系统极其复杂，从最大的查克拉穴道到最小的细胞线粒体，层层分级，环环相扣。
　　要将外来细胞的经络与宿主经络对接，精度必须达到细胞级别。
　　寻常忍者必须借助仪器，才能完成这样的手术。
　　但清原有白眼，也有写轮眼，自然不用如此麻烦。
　　三枚勾玉从清原眼中浮现，缓缓旋转。
　　在写轮眼的视野里，宇智波铁火体内的经络系统清晰可见，蓝色的查克拉在经络中流动，像一条条发光的河流。
　　那些河流有粗有细，有主干有支流，密密麻麻地交织成一张立体的网。
　　清原开始连接。
　　他的查克拉化作无数根比发丝还细的丝线，找到白绝细胞上对应的经络断口，然后将两者对接固定。
　　「柱间细胞」的侵蚀性远超普通细胞。
　　当它开始与宇智波铁火的经络系统融合时，一股狂暴的生命力从细胞核中涌出，沿着刚刚接好的经络通道，朝宇智波铁火的全身蔓延。
　　那股力量太强了。
　　麻醉的效果一下子被冲破消散了。
　　铁火的眼睛猛地瞪大。
　　“啊！”
　　一声惨叫从他喉咙里迸出来，发出杀猪一样的惨叫。
　　但他的眼睛，却在那一瞬间发生了变化。
　　三枚勾玉在瞳孔中疯狂旋转，速度快得几乎看不清。
　　瞳力从他眼眶中涌出，灌入全身经络。
　　清原没有理会铁火的惨叫，继续连接着剩下的经络断口。
　　“清原君……”
　　“快了。”
　　清原道。
　　野原琳咬了咬下唇，继续打着下手。
　　终于，最后一根经络连接完毕。
　　清原收回查克拉丝线，开始缝合伤口。
　　与此同时，宇智波铁火胸膛上的伤口开始发生变化。
　　移植的部位原本只有一小块白色，周围的皮肤却开始被同化，迅速扩大面积。
　　接着皮肤渐渐隆起，凹陷，最终形成了一张脸。
　　露出了千手柱间的五官轮廓。
　　“完成了。”
　　清原放下缝合针。
　　他抬起手，掌心浮现出一层绿色的查克拉，按在宇智波铁火的胸口。
　　温热的阳遁查克拉渗入伤口，加速愈合。
　　然后，他用查克拉轻轻一激。
　　宇智波铁火的身体震了一下。
　　被疼晕过去的他，醒了过来。
　　“你终于醒了，手术很成功。”
　　铁火大口大口地喘着气。
　　他撑着手术台的边缘，慢慢坐起来。
　　然后，低下头。
　　看见了自己左胸膛上那张人脸。
　　千手柱间的脸。
　　紧闭的双眼正对着他。
　　宇智波铁火的脸一下子白了。
　　比刚才失血时还白。
　　他差点吓得从手术台上摔下去。
　　“这这这……”
　　他的嘴唇哆嗦着，手指着自己胸口那张脸。
　　“这是什么？”
　　“一点微不足道的代价。”
　　清原开口。
　　“试试你的实力。”
　　铁火张了张嘴，想说点什么，但那些话全堵在喉咙里。
　　他深吸一口气，把那股毛骨悚然的感觉压下去。
　　撑着手术台站起来。
　　清原递过来一件干净的上衣。
　　铁火接过来，穿上。
　　衣服遮住了胸口那张脸。
　　他活动了一下肩膀，然后握紧拳头。
　　这个时候，宇智波铁火才发现他自身的查克拉量变得比过去多得多了。
　　而且他感觉，自己的瞳力也猛然提升了一大截。
　　实力突飞猛进带来的喜悦，把刚才的恐惧和恶心冲得一干二净。
　　“这点代价，不算什么。”
　　宇智波铁火犹豫片刻，接受了现实。
　　反正衣服下面那张脸，谁也看不见。
　　为了强度，牺牲一点颜值算什么。
　　清原点了点头。
　　“回去多加适应，有问题随时找我。”
　　“好！”
　　宇智波铁火用力点头，大步朝门口走去。
　　门在身后关上。
　　手术室里重新安静下来。
　　野原琳摘下染血的手套，扔进废物桶里。
　　她呼出一口气，紧绷的肩膀缓缓放松。
　　“看来移植给宇智波族人没什么问题。”
　　野原琳顿了顿。
　　“过段时间，继续优化一下，就可以尝试给普通人移植了。”
　　清原点头。
　　“到时候，很多残疾的忍者也能获得和正常手臂没有区别的义肢。”
　　他想了想，又补充了一句。
　　“不必做到完美的程度，能够正常使用，以及让查克拉顺畅传导就行了。”
　　野原琳点了点头。
　　她低下头，看着自己那双沾过血的手。
　　如果能成功的话，不知道能帮助多少人。
　　清原想的则是能不能借助「柱间细胞」和白绝细胞，克隆出一些没有意识和思维的血肉，然后当做供养神树的养料？
　　清原摸了摸下巴。
　　「查克拉果实」几乎是一步登天的东西，瞬间就能造就一个顶级战力。
　　当然，前提是能量足够。
　　按照《博人传》的说法来看，地球也是非常少见的情况，比其他星球的果实大得多。
　　“倒是可以收集尾兽了。”
　　清原摸着下巴。
　　二尾、八尾在地牢的时候，他想办法收集过一些。
　　野原琳体内有三尾。
　　余下的尾兽也很好收集，清原找个理由接触即可。
　　到时候，清原可以将它们塞入人造尾兽里面。
　　理论上，人造尾兽不仅可以成为龙脉查克拉的容器，也应该可以成为其他尾兽的容器。
　　如此一来，清原就跳过了「外道魔像」这一步。
　　大筒木辉夜，还会有后手吗？
　　就算有，如果清原提前控制好人造尾兽的精度，将实力限制在一定范围内。
　　然后布下封印的话。
　　能不能捕获……大筒木辉夜？

第342章 食髓知味的纲手（8k求月票）
　　几天后。
　　木叶正门。
　　清原站在正门口，他身后是一支精干的队伍。
　　在他们中间，四代目雷影艾、奇拉比、二位柚木人三人被押在马车上。
　　三人都穿着画满封印术式的拘束衣，像一条条锁链将他们的查克拉锁在体内。
　　纲手出现在清原身边。
　　那张精致的面容上带着几分慵懒，显然还没完全睡醒。
　　“就带这么点人？”
　　纲手扫了一眼身后的队伍，眉头微微蹙起。
　　她的目光在那些暗部忍者身上停留了一下，然后转向清原，
　　“云隐那边虽说答应了条件，但谁知道他们会不会翻脸，要不要再多派一个小队？”
　　“不必。”
　　清原摇头。
　　“有我在就够了。”
　　这些暗部，清原带上主要是打算留在雷之国建立的军事基地。
　　这是军事基地的骨干，至于外围，就用云隐的忍者来打杂即可。
　　“也是。”
　　纲手颔首。
　　九尾之乱，清原能用木遁将那头发狂的九尾压制得毫无还手之力。
　　那样的力量，确实不需要太多护卫。
　　清原和纲手坐上了马车，身后的队伍鱼贯而出。
　　一次性转移这么多人，需要很大的查克拉量，因为查克拉量越强的人，越难传走。
　　再加上清原也没有在雷之国留下过飞雷神苦无，所以这次选择的是坐马车过去。
　　马车一共有两辆。
　　一辆押送萨姆伊等云隐俘虏，另一辆供清原和纲手乘坐。
　　暗部的忍者们则是负责赶路和守卫。
　　“又得赶好一段路。”
　　纲手伸了一个懒腰。
　　她那硕大的容积，顿时颤抖了起来。
　　“路上遇到了什么好玩的，我们也可以停下来修整修整再走。”
　　清原道。
　　去云隐的路上他并不着急。
　　“真的？”
　　纲手看向清原。
　　刚好她听说火之国有一些地方出了一些新型的赌博机器，正好想去看看。
　　“当然。”
　　清原颔首。
　　随后他拿出了木遁的卷轴，继续翻阅起来。
　　一边观看卷轴，一边和纲手聊天，这样的一心两用对清原来说并不难。
　　千手柱间开发了不少木遁忍术，如今这些都会成为清原的资粮。
　　……
　　另一辆马车上。
　　萨姆伊的手上戴着镣铐，灰色的金属环扣在她纤细的手腕上，上面刻着细密的封印术式。
　　她的待遇比另外三人好一些，至少她没有被那件画满封印术的拘束衣裹成粽子。
　　二位柚木人坐在萨姆伊的旁边，她身上的拘束衣比其他人的更紧，勒进她的皮肤，在手臂上留下一道道浅红色的印痕。
　　“萨姆伊。”
　　柚木人的嘴唇微微开合，声音压得极低，几乎只是气流的震动，
　　“清原没有为难你吧？”
　　萨姆伊的睫毛颤了颤。
　　她低下头，看着自己手腕上的镣铐。
　　“没有。”
　　她道。
　　柚木人没有再问。
　　但她总觉得萨姆伊的回答有些不对劲。说不上来是哪里不对。
　　但柚木人注意到，她的锁骨下方，衣领遮住的位置，隐约有什么东西。
　　一道黑色的纹路。
　　只露出了一小截边缘，像某种图案的末端。
　　萨姆伊过去有纹身？
　　柚木人的眉头皱了一下。
　　忍者纹身并不少见，萨姆伊的弟弟阿茨伊也有纹身。
　　乃至奇拉比、四代目雷影，也有纹身。
　　四代目雷影艾走在最前面。
　　他身上的拘束衣被撑得紧绷，纵然他的肌肉已经消瘦了很多，还是能看出他高大的骨架。
　　四代目雷影的脸色很沉，眉头拧成一个深深的川字，嘴唇紧抿着，一言不发。
　　从被清原俘虏的那一天起，他的话就变得极少。
　　不是不想说，而是不知道该说什么。
　　他是雷影，是云隐村最强的忍者，是应该保护村子的人。
　　现在却成了阶下囚，要靠村子割地赔款才能回去。
　　这种屈辱，比任何伤口都疼。
　　奇拉比走在他身侧。
　　他倒是很想说话。
　　久违的看见外面的阳光、还有山水，奇拉比的心情不错。
　　他一直敲着大腿外侧，打着节拍。
　　如果不是那件拘束衣锁住了他的查克拉，他大概已经开始rap了。
　　“哦，耶，本大爷即将回村～”
　　“云隐的天空，蓝色的云～”
　　“闭嘴。”
　　四代目雷影头也不回地说。
　　“是，大哥。”
　　奇拉比见此，只好闭上了嘴。
　　…………
　　数日过去。
　　傍晚时分，队伍在一座小镇外停了下来。
　　小镇不大，一条主街贯穿南北，两侧是低矮的房屋。
　　清原让暗部忍者在镇外的一片树林里扎营。
　　暗部忍者们迅速散开，在树上设置警戒点，以及在营地周围布置感知结界。
　　四代目雷影艾、奇拉比、二位柚木人被安置在营地临时布置的结界里。
　　三名暗部忍者呈三角形守在他们周围，避免他们搞出什么小动作。
　　至于上厕所，清原也没有为难萨姆伊和柚木人。
　　这里面的暗部忍者，大部分都是女忍。
　　清原会让女忍带他们过去。
　　不过洗澡这样奢侈的事，就只能让柚木人和萨姆伊忍一忍了。
　　柚木人靠在一棵树上，双腿伸直，背脊贴着粗糙的树皮。
　　她的目光越过营地，落在清原身上。
　　清原正站在营地另一侧，和纲手说着什么。
　　纲手的脸上带着笑意，嘴唇开合，像是在说一件很有趣的事。
　　清原微微侧着头，听着她说话，嘴角也带着淡淡的笑。
　　柚木人的牙咬紧了。
　　她低下头，看着自己身上的拘束衣。
　　她被这东西困了几个月。
　　“这家伙，倒像是来游山玩水了。”
　　柚木人的声音压得很低，带着压抑的怒意。
　　“放肆。”
　　守在旁边的女暗部忍者冷冷开口。她戴着白猫面具，声音从面具后传出来。
　　“够了，柚木人。”
　　四代目雷影艾的声音从旁边传来。
　　柚木人的嘴唇动了动，最终闭上了。她低下头，看着自己的膝盖，不再说话。
　　艾的目光从柚木人身上移开，落在营地另一侧那道白色的身影上。
　　清原正背对着他们，和纲手并肩站在一起。
　　夕阳的余辉落在他身上，将那件白色的火影袍染成淡淡的金色。
　　艾的拳头在拘束衣里握紧了。
　　指节发出细微的咔嚓声。
　　夜幕降临。篝火在营地中央燃起来，橘红色的火光跳动着，将周围人的脸照得明暗不定。
　　火星从火焰中飞溅出来，在夜空中划出短暂的光痕，然后熄灭。
　　纲手坐在他身侧，双腿交叠，手里拿着一壶清酒。
　　她仰头喝了一口，喉结滚动，酒液顺着嘴角滑下一滴。
　　“这地方没什么意思。”
　　纲手放下酒壶，用手背擦了擦嘴角。
　　“连个赌场都没有。”
　　“前面有一座小镇，应该有。”清原道。
　　纲手的眼睛亮了一下。“多远？”
　　“半天路程。”
　　“那明天早点出发。”
　　纲手的语气里带着兴奋，她拿起酒壶，又喝了一口。
　　…………
　　第二天。
　　队伍抵达了纲手说的那座小镇。
　　小镇比前一座大一些，主街上有几家店铺，赌场的招牌挂在街角，红底黑字。
　　纲手看见那块招牌时，脚步明显快了几分。
　　清原让暗部忍者在镇外扎营，看守艾、奇拉比和柚木人。
　　萨姆伊也被留在营地，手上的镣铐依然没有解开。
　　“在这里等我，我去处理一些事。”
　　“是，火影大人。”
　　暗部忍者们齐声应道。
　　清原转过身，和纲手并肩朝小镇走去。
　　…………
　　小镇里。
　　纲手在赌场里待了整整一个下午。
　　清原看着她面前的筹码堆起来又塌下去，塌下去又堆起来。
　　纲手的表情随着筹码的起伏而变化，赢了就眉飞色舞，输了就咬牙切齿，完全没有成熟忍者的稳重。
　　直到快晚上的时候，输了一天的纲手终于从赌桌前站起来。
　　她伸了个懒腰，浅绿色的长袍被拉伸，勾勒出身体丰腴的曲线。
　　“走吧，去吃饭。”
　　“好。”
　　清原跟着起身。
　　他倒是赢了不少，将纲手输的赢了回来。
　　拥有山中一族的读心术的清原，对付这些普通人，简直是手拿把掐。
　　尤其是清原的阴遁造诣很强，除非是忍者，不然普通人都无法察觉到自己被读心了。
　　两人走进一家居酒屋。
　　老板是个头发花白的老人，看见两人进来，殷勤地迎上来。
　　纲手点了一桌子菜，又要了两壶清酒。
　　她给清原倒了一杯，又给自己倒了一杯，然后举起来。
　　“干杯。”
　　清原拿起酒杯，和她碰了一下。
　　清酒入口，微甜，带着淡淡的米香。
　　纲手仰头喝完一杯，又倒了一杯。
　　一个小时后，桌上的菜吃掉大半，酒壶空了四个。
　　纲手的脸颊泛着明显的红晕，棕金色的眼眸里蒙着一层薄薄的水光，嘴唇比平时更红润，像熟透的樱桃。
　　“你这小鬼……”
　　纲手撑着下巴，歪着头看清原。
　　“酒量怎么这么好？”
　　清原笑了笑。
　　“体质好。”
　　“少来。”
　　纲手哼了一声。
　　“是不是偷偷用「阴封印」解酒了？”
　　“没有。”
　　清原摇头。
　　他说的是实话。以他现在的体质，消化酒精的速度远超常人。
　　酒水入肚，不出片刻就被分解成能量，储存在全身的细胞中。
　　想喝醉，除非他自己主动压制身体的代谢能力。
　　纲手盯着他看了一会儿，像是在判断他有没有说谎。
　　然后她放弃了，拿起酒壶又倒了一杯。
　　“不公平。”
　　她嘟囔着，仰头喝完。
　　放下酒杯时，她的身体晃了一下。
　　清原伸手扶住她的肩膀。
　　纲手的身体很暖，隔着衣服也能感觉到她皮肤的温度。
　　“现在可以泡温泉了吧，老师。”
　　清原眨了眨眼睛。
　　这才是今天的重头戏。
　　“好。”
　　满脸红晕的纲手，说话也有点晕乎乎的。
　　她顿时意识到自己已经喝多了，于是主动解了一部分酒。
　　“走吧。”
　　纲手挥挥手。
　　清原将钱放在桌子上后，搂住了纲手的腰。
　　纲手的身体微微一僵，但没有躲开。
　　下一刻，两人的身影消失在居酒屋中。
　　“人呢？”
　　刚忙完的老板回来发现一直喝酒的两个顾客没了影，还以为是吃了霸王餐。
　　直到发现桌子上还放着清原给的酒钱，这才松了一口气。
　　…………
　　温泉店。
　　这是一家建在半山腰的温泉旅馆。
　　清原已经包下了整家店。
　　店主是个中年妇人，收了钱之后就带着员工们离开了，临走时把钥匙交给了清原。
　　整个温泉旅馆，只剩下清原和纲手两个人。
　　清原先下了水。
　　温泉池还挺大的，用圆润的鹅卵石砌成，热气从水面升腾起来。
　　他靠在池边，双臂搭在光滑的石沿上。
　　在纲手去换衣服的时候，清原伸出了手。
　　噗嗤！
　　他的手臂上生长出了许多的木制长刺。
　　木遁·扦插之术！
　　这几天的功夫，清原又学了不少木遁忍术，「木遁·插杆之术」就是其中一个。
　　“威力还行。”
　　清原暗道。
　　这个术的消耗比较小，但威力却很不错。
　　一旦敌人被刺入体内之后，还可以通过结印继续控制木刺分叉生长，直接将敌人从内部刺穿，非常残忍。
　　原著的日向宁次，最后便是死于「木遁·插杆之术」。
　　不然单纯的被捅进去，医疗包紧急治疗一下，吊住性命完全没问题。
　　“风遁……”
　　清原手中流动的查克拉一变，瞬间将木刺震下来，最后被卷走。
　　“你还在修行木遁？”
　　纲手走到池边，停下脚步。
　　她感觉清原是真的很自律，即使力量这么强大了，也没有忘记精进修行。
　　“闲暇的时候练练。”
　　清原看向纲手。
　　纲手身上裹着一条白色的浴巾，薄薄的布料堪堪遮住从胸口到大腿的关键部位。
　　金色的长发已经散开，披散在肩头，几缕垂落在浴巾边缘。
　　月光落在她身上。
　　她的肩膀圆润白皙，锁骨精致，浴巾的布料被撑得紧绷，勾勒出下面丰硕的轮廓。
　　她本就生得极美，体态被浴巾勾勒得淋漓尽致，该凸的地方饱满挺拔，该凹的地方纤细紧致，小腹平坦光滑，没有一丝赘肉。
　　纲手被他看得有些不自在，故作镇定地走入温泉池中。
　　温热的泉水漫过她的腰肢，她才松了口气，却没想到，入水之后，浴巾被水一浮，脂肪瞬间就浮了起来。
　　一时之间，浴巾根本遮不住，大半的雪白都暴露在了清原的视线里。
　　清原看得眉头一挑。
　　雏田泡温泉也会浮起来，纲手这样的夸张尺寸，自然也避免不了物理规律。
　　纲手伸手按住浴巾，嗔怪地瞪了清原一眼：
　　“看什么看？没见过啊？”
　　“没见过。”
　　清原坦然地笑了笑，朝她伸出手。
　　“怎么不靠过来，老师。”
　　纲手犹豫了一下，还是顺着水流，游到了清原身边。
　　“水温能调高一点吗？”
　　纲手开口。
　　“好。”
　　清原点了点头。
　　他抬起右手，掌心浮现出一抹橙红色的热浪。
　　火遁查克拉从他掌心涌出，顺着手臂滑入水中。
　　在清原的控制下，池水的温度开始缓缓上升。
　　纲手闭上眼，发出一声舒服的轻叹。
　　“这个水温不错。”
　　纲手满意地点头。
　　“那老师，之前答应我的事呢。”
　　清原漆黑的眸子望着坐在右边的纲手。
　　“我能不知道你这小鬼在想什么吗？”
　　纲手直接站了起来。
　　白色的布料从她身上滑落。
　　清原的目光落在她身上。
　　丰腴的曲线在氤氲的水汽里若隐若现，每一寸肌肤都细腻得像上好的羊脂玉。
　　清原没有移开视线。
　　他看着她，目光坦然。
　　欣赏艺术，清原是从不避讳的。
　　纲手也没有躲闪。
　　抬着下巴，迎着清原的目光。
　　“这不是你想要的吗？”
　　纲手看着他这副模样，嘴角勾起一抹妩媚的笑意，伸手勾住他的脖子，凑到他耳边，吐气如兰。
　　“怎么？看傻了？”
　　清原回过神，低头看着怀里媚眼如丝的纲手，再也忍不住，低头吻住了她的唇。
　　纲手的唇带着清酒的醇香，柔软得不像话。
　　她没有躲闪，反而伸手抱住了他的脑袋，主动回应着清原。
　　这些日子以来，她对这个小鬼的心思，早已越过了师徒的界限，只是一直不愿意承认罢了。
　　她抬起手。
　　手臂从水中升起，带起一串水珠。她的手落在清原的后脑勺上，手指穿过他的黑发，轻轻按住。
　　“还是像个小孩子一样。”
　　纲手的声音很低，带着一种她自己都没察觉的温柔。
　　清原没有回答。
　　温泉水哗哗作响，水面泛起层层叠叠的涟漪。
　　下一秒，清原将纲手从水中抱了起来。
　　水花四溅，纲手的身体骤然脱离温热的泉水，夜风拂过湿漉漉的皮肤，带起一阵细密的战栗。
　　她下意识地搂紧了清原的脖子，双腿缠上他的腰。
　　清原抱着她，走出温泉池。
　　虽然抱着纲手，但清原的脚步很稳，踩过光滑的鹅卵石地面，留下一串湿漉漉的脚印。
　　卧室的纸拉门半开着，清原用肩膀推开门，走进去。
　　房间里铺着榻榻米，被褥已经铺好。
　　纲手躺在被褥上，看着俯身看着她的清原，伸手一推，直接翻身将清原压在了身下。
　　“哼，小鬼。”
　　纲手的指尖划过清原的胸膛，嘴角勾起一抹得意的笑。
　　“别以为占了上风就了不起了，今天，老师教教你，什么叫老师的威严。”
　　她骨子里本就是个骄傲强势的女人，哪怕面对清原，也不愿意一直处于被动。
　　更何况，她活了这么大年纪，总不能被一个小自己几十岁的小鬼压得抬不起头。
　　清原躺在下面，看着在自己身上的纲手，只是伸手抚上她的腰肢：
　　“好啊，我倒要看看老师的威严。”
　　纲手咬了咬下唇，伴随着无缝衔接后，隐约有了泪花。
　　下一刻，纲手的额头发出了紫色的光芒。
　　随后她的身体充满了纵横交错的黑色条纹。
　　阴封印·解！
　　“怎么一上来就开大？”
　　清原闷哼一声，笑着问道。
　　纲手哼了一声，动作不停，语气里带着几分得意：
　　“秒脆皮，当然要开大。”
　　清原低笑一声，翻身再次占据主动。
　　“谁秒谁，还不一定呢，老师。”
　　……
　　夜很长。
　　「阴封印」源源不断地为纲手提供体力，支撑着她本应早已力竭的身体。
　　她的眼眸里蒙着一层厚厚的水光，焦距涣散，像失去了所有防备。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　“还行吗？”
　　还不等纲手回答，清原道：
　　“我也要开「阴封印」了。”
　　在纲手一阵惊呼过后，窗外的月亮，也被乌云所遮盖。
　　…………
　　营地。
　　篝火已经烧成了一堆暗红色的余烬。
　　守夜的暗部忍者坐在火堆旁，手里握着苦无，面具后的眼睛警惕地扫视着周围的黑暗。
　　萨姆伊没有睡。她坐在营地边缘的石头上，背靠着一棵粗壮的树干。
　　她的目光望着小镇的方向。
　　柚木人靠在车厢壁上，心里的火气更盛了。
　　“清原那家伙，把我们扔在这里，自己跑去享乐了？”
　　她咬着牙，低声骂道。
　　“不然呢？”
　　奇拉比道。
　　“清原是木叶的火影，我们是阶下囚，还指望他把我们供起来？”
　　“难道就这么算了？”
　　柚木人不甘心道。
　　“我们就眼睁睁看着他耀武扬威？”
　　“不然你能怎么样？”
　　奇拉比睁开眼，看着柚木人。
　　“现在唯一能做的，就是忍，等回到云隐，一切再做打算。”
　　听到其他人的对话，萨姆伊沉默不语。
　　“萨姆伊。”
　　柚木人的声音从旁边传来，压得很低。
　　萨姆伊转过头。
　　“我们要不要趁机逃走？”
　　柚木人的嘴唇微微开合，声音只够两人听见。
　　萨姆伊不动声色地摇了摇头。
　　柚木人的眉头皱了起来。
　　她的嘴唇动了动，想说什么，但最终只是闭上了嘴。
　　柚木人感觉萨姆伊太屈服于清原的压迫了，完全没有反抗的意识。
　　萨姆伊收回目光，她知道柚木人在想什么。
　　作为二尾人柱力，柚木人在云隐村的地位仅次于雷影。
　　她是骄傲的。
　　柚木人从未想过自己会以俘虏的身份回到村子。
　　这种屈辱，比任何伤痛都难以忍受。
　　但逃不掉的。
　　萨姆伊很清楚这一点。
　　即使侥幸从这群暗部手中逃出去的话，也肯定会第一时间被清原发现。
　　要知道，清原可是有「飞雷神之术」。
　　而「飞雷神之术」留下的标记，可以说是神不知鬼不觉。
　　谁也不知道，清原有没有在这里做了标记？
　　…………
　　新的一天。
　　纲手醒过来的时候，第一感觉是酸痛。
　　不是某一块肌肉的酸痛，而是全身的。
　　从肩膀到腰，从大腿到小腿，每一块肌肉都在发出抗议。
　　像被人拆散了又重新拼起来，螺丝还没拧紧。
　　她闭着眼，没有动。
　　逐渐回想起昨晚自己如同八爪鱼一样的身影，令纲手的脸颊开始发烫。
　　她下意识地想要翻个身，但腰部的酸痛让她放弃了这个念头。
　　然后她感觉到了一只手，那只手贴在她后腰上
　　纲手的睫毛颤了颤。
　　她睁开眼。
　　视野里是清原的侧脸。
　　纲手忽然有一种冲动。
　　她想伸手摸一摸那张脸，确认昨晚的一切不是梦。
　　她的手抬起来。
　　指尖快要触到他的脸颊时，清原的眼睛睁开了。
　　他看着纲手悬在半空的手，嘴角微微扬起。
　　“醒了？”
　　清原道。
　　纲手一下子把手缩回去，别过脸。
　　“嗯。”
　　清原的手从她腰间移开，撑起身体。
　　被子从他肩上滑落，露出精瘦而结实的上半身。
　　阳光落在他身上，将肌肉的线条照得清清楚楚。
　　纲手的目光直言不讳地看着清原。
　　在经过短暂的不好意思后，纲手选择了放飞自我。
　　“我用医疗忍术帮你治疗下。”
　　清原开口。
　　纲手有完整的「阴封印」，恢复力强大，太耐造了。
　　这让清原也放肆了许多，没有收敛太多气力。
　　随后清原输入了一股淡绿色的查克拉给纲手。
　　“好些了？”
　　纲手活动了一下肩膀。
　　酸痛消退了大半，剩下的也在迅速减轻。
　　“嗯。”
　　她顿了顿。
　　“你这小鬼，什么时候学会这么体贴了？”
　　“一直都对老师这么体贴。”
　　清原一本正经地说道。
　　纲手哼了一声，嘴角不自觉地翘了起来。
　　清原收回手，掀开被子站起身。
　　纲手的目光不由自主地落在他背上。
　　他的背脊挺直，肌肉线条分明。
　　皮肤光洁，没有一道疤痕。
　　这很奇怪。
　　纲手记得清原在第三次忍界大战中也受过伤，那些伤口虽然愈合了，但应该会留下疤痕才对。
　　但现在，他的背上一道疤痕都没有。
　　清原穿好衣服，转过身。
　　纲手还躺在床褥上，被子拉到胸口，露出饱满弧度。
　　金色的长发散乱地铺在枕头上，几缕落在脸颊边。
　　她的脸上还带着未褪的红晕，琥珀色的眼眸里倒映着他的身影。
　　“今天继续赶路吗？”
　　纲手问道。
　　清原想了想。
　　“明天再走。”
　　“不会耽误什么吧？”
　　纲手虽然也很希望可以多和清原相处一天，作为大龄剩女的她，自然是食髓知味。
　　但纲手还是明白清原要去云隐村，这关乎两个忍村。
　　“不会。”
　　清原摇头。
　　多晾云隐村一天也无妨。
　　反正他们现在没有任何底牌能和自己对抗。
　　纲手哦了一声，撑起身体。
　　“你要做什么？”
　　“报仇！”
　　纲手笑意吟吟道。
　　昨晚的无缝衔接，她输的可谓是一败涂地。
　　今天她一定要重振老师的荣光！
　　…………
　　又是一天过去。
　　队伍重新上路。
　　纲手走在他身侧，脸上带着一种说不出的容光焕发。
　　不是化妆的效果，而是从皮肤底层透出来的光泽。
　　像一株被雨水充分浇灌过的花，每一片花瓣都饱满舒展。
　　萨姆伊的目光偶尔落在纲手身上，然后移开。
　　她注意到了纲手的变化。
　　那种变化，同为女人的她一眼就能看出来。
　　她的手指无意识地抚上锁骨下方的位置。
　　咒印在衣领下微微发热。
　　队伍沿着大道继续向北。
　　火之国的田野渐渐被甩在身后，取而代之的是雷之国特有的山地地貌。
　　山峰陡峭，岩石裸露，植被稀疏。
　　…………
　　雷之国，云隐村。
　　云隐村建在一片崇山峻岭之中。
　　村子的主体建筑群坐落在几座山峰之间的峡谷里，四周被陡峭的岩壁环绕，形成天然的防御屏障。
　　村内的建筑多为石砌，风格粗犷，与木叶的房屋风格截然不同。
　　清原一行人抵达云隐村正门时，那里已经站了一排人。
　　土台站在最前面，身侧站着几名云隐高层，再往后是两列忍者。
　　土台的目光落在队伍中央那道高大的身影上。
　　四代目雷影艾穿着那件画满封印术式的拘束衣，脸色铁青。
　　他身侧的奇拉比和二位柚木人同样被拘束衣裹得严严实实。
　　土台的嘴唇动了动，但最终只是微微躬身。
　　“火影阁下。”
　　土台道。
　　清原微微颔首。
　　“土台，好久不见。”
　　第三次忍界大战期间，清原也见过土台。
　　简单的寒暄过后，云隐方面的人引着清原一行人进入村子。
　　清原也将萨姆伊四人的拘束衣给取下。
　　他们只穿了一件简单的忍者服，送他们回来，自然不可能还让几人穿着木叶的囚服。
　　“土台，辛苦你了。”
　　四代目雷影握了握手，看着土台。
　　这是他父亲的旧部，从以前就一直在帮他。
　　“雷影大人回来了就行。”
　　土台道。
　　当晚，云隐方面为清原一行人安排了住处。
　　位于村子东侧，远离普通村民的居住区。
　　清原站在窗前，望着外面云隐村的夜景。
　　纲手从身后走过来，站在他身侧。
　　“明天开始谈具体事宜？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“选址、规模、驻军人数之类的。”
　　“云隐那边会不会……”
　　“不会。”
　　清原打断她。
　　“他们没有选择。”
　　纲手沉默了一会儿，然后点了点头。
　　确实。
　　在绝对的力量面前，谈判桌上的技巧毫无意义。
　　清原转过头，凑到纲手耳边。
　　“今晚我晚点过来。”
　　纲手的耳朵微微泛红。
　　她侧过脸，琥珀色的眼眸里带着一丝揶揄。
　　“这就不行了？”
　　清原没有回答。他的手落在纲手臀侧，轻轻拍了拍。
　　隔着那层薄薄的布料，能感觉到下面丰满的触感。
　　“老师，我行不行你不是很清楚吗？我马上会过来倾囊相授。”
　　纲手瞪了清原一眼，但那眼神里没有怒意，倒不如说是目光撩人。
　　她成为真正的女人后，举手投足间多了成熟妇人的韵味。
　　也就是说现在的纲手既有气质韵味，又不失少女的紧致结实，实在是教人难以把控。
　　而且她也不会像野原琳、夕日红那样羞涩，反而落落大方。
　　“那你快点，我等你。”
　　纲手转过身，扭着蜜桃臀离开了。
　　清原压下心里的火热。
　　他从不是吝啬的人，自身细胞拥有庞大的生命力，所以每个清晨和黄昏清原都会给纲手留下一些。
　　若不是今天确实有事，他现在就要让纲手夹道欢迎。
　　“今天不知道会出现一个什么样的新未来。”
　　清原暗忖，回到了分配给他的房间里去。
　　月光从窗户照进来，在地面上投下一方银白色的光斑。
　　清原在矮桌前坐下。
　　顷刻过后，清原听到了机械合成的女音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　轻车熟路的清原闭上眼，意识沉入精神世界深处。
　　那片空间比之前又扩大了许多。
　　清原的意识靠近时，其中一个骨灰盒的盖子开始松动。
　　咔嚓。
　　盖子滑开。
　　一道身影从骨灰盒中缓缓浮现。

第343章 新的未来，六道之裔！（万字求月票）
　　那是一个身材高大的男人，体型甚至比现在的清原还要高大一圈。
　　“你是……？”
　　清原看着这个新的未来，感觉长得不像是人类。
　　谁家好人头上有角的？
　　清原摸着下巴。
　　在忍界除了大筒木一族有角，好像也就只有金角、银角了吧。
　　“你可以称呼我为赤角，我的族人你肯定很熟悉，那就是金角和银角。”
　　赤角清原开口。
　　金角、银角是云隐村历史上最凶恶的重罪犯。
　　他们在雷影与火影的结盟仪式上发动政变，弑杀了二代目雷影与二代目火影，将云隐村拖入深渊。
　　他有着一头火红的长发，披散在腰间。
　　漂浮在清原脑海中的时候，好似一团摇曳的火焰。
　　“你参与了政变？”
　　“没有，不过我去现场看了。”
　　赤角清原道。
　　“那个时候，我的实力并不如千手扉间，尽管我劝过金角和银角，可他们依然狂傲认为可以成功。”
　　“这样啊。”
　　清原点了点头。
　　金角、银角的实力确实不错，但想要击败千手扉间，其实还是占了运气成份。
　　完全是打了千手扉间一个措手不及，导致一代大名鼎鼎的禁术大师来不及使用太多的禁术。
　　只能带着火影护卫们撤离，最后独自留下来断后。
　　原因很简单，千手扉间还会「秽土转生」呢。
　　实在不行，他随时可以将千手柱间秽土出来，或者将自己从前的部下给秽土了。
　　这个术能被千代、二代目水影等人知道，显然千手扉间也是真的投入到战场使用过的。
　　只是过于伤天害理，打破了生死之间的禁忌，这才留存为了禁术。
　　‘这个未来倒是不错。’
　　清原暗忖。
　　他看了看赤角清原的头发。
　　金角、银角的角和面前的赤角一样，都是黑色的角。
　　不过金角的头发是金色的，银角的头发是银色的。
　　似乎是根据头发的颜色，来命名？
　　“你可以操控六道仙人留下来的「六道忍具」？”
　　清原好奇地询问。
　　金角、银角能够自如地操纵六道仙人留下的五大忍具
　　很简单，他们可是六道的……后裔！
　　严格意义上来说，也是六道仙人后裔的一个分支。
　　“当然。”
　　赤角清原大方地承认了。
　　“你身上的血统让我感觉很奇怪，有一种同源感，但是却像是我缺失的那一部分。”
　　赤角清原半虚幻的身体靠近了清原，围着清原转了一圈。
　　“过去的我，莫非你是大筒木？”
　　赤角清原惊讶道。
　　他没想到这个过去的自己，竟然混的如此顺风顺水。
　　虽然都是同一个个体，可是却被分在了不同时间线上。
　　这就导致每个人的遭遇，也就有了变化。
　　“只能算半个，距离大筒木还差一点。”
　　清原伸出大拇指和食指，虚握，表示还差了一点点。
　　“……”
　　赤角清原忽然感觉这个未来，有一些凡尔赛了。
　　“那你的查克拉量为何会很庞大？”
　　清原又提出了疑问。
　　他现在的感知能力很强，也能感觉到赤角清原的查克拉量很大。
　　虽然他们这一族的查克拉量在忍族里也算得上庞大，能和一些千手族人相比较。
　　可终归还是太多了一些。
　　按照清原估计，这赤角清原的查克拉量快有二十多卡了。
　　若是他继承了赤角清原完整的查克拉量，一身的查克拉量就快直逼完整体的九尾了。
　　“除了「六道忍具」，其实我还拥有部分九尾的查克拉。”
　　赤角清原淡淡说道。
　　他打了一个响指，身上瞬间布满了一层淡红色，流着气泡的「尾兽外衣」。
　　“这是九尾的……！”
　　清原眼睛微微瞪大。
　　他差点忘了，金角银角他们这一族的体质太特殊了！
　　如果说宇智波一族继承的是所谓的「仙人眼」，千手一族继承的是「仙人的肉身」。
　　那么金角、银角他们的族群，毫无疑问继承的是六道仙人的胃，或者说是吞噬能力。
　　他们仅仅是被九尾吞入腹中后，通过啃食九尾的血肉，获得了九尾的查克拉。
　　这份查克拉，即使他们死后被「秽土转生」，也依旧可以使用。
　　而且获得这份力量之后，甚至不会被尾兽的意志所影响。
　　这样通过吞食来获得查克拉，整个忍界都极其罕见。
　　不管是鸣人，还是玖辛奈，亦或者初代九尾人柱力漩涡水户，都离不开“封印”。
　　相当于是在体内给尾兽开辟一个专属的查克拉空间，建立起了连接。
　　人柱力则可以通过这个连接，去使用尾兽的查克拉。
　　不过这个空间却不稳定，可以被外界影响。
　　一旦尾兽的查克拉被抽离出来，人柱力就会死亡。
　　在忍界大战后期，想要在战斗中抽离出尾兽的手段，实在是太多了。
　　这也是清原从来没有想过将尾兽封印在体内的原因。
　　除了十尾，一尾到九尾的力量在清原看来，完全是弊大于利。
　　不然的话，宇智波斑也不会选择将九尾作为通灵兽，而不是封印在自己体内，当查克拉电池包。
　　清原未来对龙脉查克拉的使用，也是打算通过体外的方法来使用。
　　若是得到赤角清原这份吞食的力量，他大量的吞食龙脉查克拉，或者其他尾兽查克拉，岂不是就能让自己源源不断的获得力量？
　　从原著上来看，似乎他们自身的细胞，就能持续的生产尾兽查克拉？
　　想到这里，清原的目光都灼热了几分。
　　照这样看来，人造尾兽计划真的要加强了。
　　尽快将龙脉的容器做好，然后吞食龙脉的容器，从而让自己地使用这股力量。
　　“那你怎么死的？”
　　清原紧接着又提出了自己最大的疑惑。
　　既然赤角清原都拥有了九尾的一些查克拉，怎么会死？
　　赤角清原的眉头微微皱起。
　　“我去了月球，和大筒木舍人的父亲战斗，最后……惜败。”
　　清原的眼睛微微眯起。
　　“月球？你知道通往月球的位置？”
　　“知道。”
　　赤角清原点头。
　　“在火之国境内，一处极其偏僻的地方，那里山谷之下，隐藏着通往月球的通道。”
　　清原闻言，霎时间想起了剧场版的剧情。
　　月球。
　　大筒木一族。
　　巨型「转生眼」。
　　舍人。
　　这些词汇在他脑海中快速闪过。
　　“他父亲的实力如何？”
　　“还行吧，不过应该比舍人要弱。”
　　赤角清原道。
　　大筒木舍人，是月球上血统纯度最高的一个大筒木族人。
　　这一点，不管是他的父亲，还是那些大筒木宗家的人，都无法与大筒木舍人相比。
　　说到底，他们月球的一脉，也只是从六道仙人的弟弟大筒木羽村那一脉分散出来的，并不是真正的大筒木。
　　“这样吗。”
　　清原算了算时间，现在的大筒木舍人，应该只有几岁的样子。
　　再过不久，他就会和父亲一起偷偷从月球降临地球，物色妻子。
　　白眼纯度极高的雏田引起了他们的注意，这才引出了剧场版的剧情。
　　“那你的遗愿是什么？”
　　“回一趟云隐村吧。”
　　清原一愣，没想到这遗愿如此简单。
　　他现在就在云隐村！
　　忽然，清原像是想到了什么似的，往赤角清原所在的骨灰盒一看。
　　果不其然，在上面有一个云隐的标记，上面有一道划痕，赫然是叛忍的标记。
　　“只是这样？”
　　“对。”
　　赤角清原颔首。
　　“虽然金角、银角的那一次我没有参与，后来还是和村子闹了矛盾，最后叛出忍村，当了叛忍。”
　　赤角清原向清原解释，说自己太久没有回去看过，所以也算是有一点执念。
　　清原点了点头。
　　“这个很简单。我现在就在云隐村。”
　　赤角清原的眼睛微微睁大。
　　随后他从清原的体内跑出去。
　　一道半透明的虚幻身影，出现在唯有清原一人的房间里。
　　他转过头，像是在感知什么。
　　“果然啊……云隐的气息……我记得这种味道。”
　　清原也从脑海之中退了出去。
　　这个遗愿属实简单，清原堪称是速通。
　　只见赤角清原身上又漂浮出了一个光团，光团融入到了清原的体内。
　　这一刹那，清原的细胞活性在不断的提升。
　　清原微微皱起了眉头，他感觉这一次肉身能量增加的反而比精神能量还多得多。
　　骨骼深处传来的刺痛，不断的刺激着清原，像有什么东西正从骨髓里往外生长。
　　清原额角的青筋微微凸起。
　　与此同时，他额头两侧的皮肤开始隆起，两个黑色的角缓缓顶出，比第一次觉醒时长出整整一截。
　　他的皮肤也开始泛红，像被浸泡在沸腾的水中，毛孔里蒸腾出白色的热气。
　　那股热气越来越浓，在他周身形成一层薄薄的白色蒸汽，将他整个人笼罩其中。
　　过了约莫十分钟的功夫，白色的蒸汽渐渐散去。
　　清原睁开眼，低下头，看着自己的双手。
　　他缓缓握紧拳头，手指发出咔嚓的声响。
　　一股力量的充盈感，由内而外散发出来。
　　“呼……”
　　清原呼出了一口气。
　　他呼出的气体甚至将地面都打出了一个小小的坑洞。
　　与此同时，大量的体术技巧和雷遁忍术涌入他的脑海。
　　如「雷遁·震荡波」，将雷遁查克拉化作高頻震荡的波形，从掌心释放，能够瞬间麻痹对手的神经系统。
　　「超音震雷遁刀」，将雷遁查克拉灌注于刀刃之上，以超高频震动赋予刀刃近乎无坚不摧的切割力等等。
　　清原闭上眼，将这些信息一一消化，然后重新睁开。
　　“那么……”
　　清原打算做一个实验。
　　他从腰间的封印卷轴里取出一个蓝色的卷轴，展开，解开上面的封印术式。
　　卷轴上方漂浮着一团三尾的血肉，只有指甲盖大小。
　　这是他从野原琳体内抽取出来的一部分三尾血肉，本来是打算用作人造尾兽的实验。
　　对于三尾那庞大的体型而言，这点小肉块闭个眼就能恢复。
　　“我现在吞服下去，是不是就能获得三尾的查克拉？”
　　清原看向漂浮在身侧的赤角清原。
　　那道半透明的虚影抱着双臂，火红的长发微微晃动。
　　“可以，但需要适应。”
　　赤角清原淡淡道。
　　“越多的查克拉，就需要越长的适应时间，九尾的查克拉我适应了很久，才能自如运用，三尾的话……以你现在的体质，应该会快很多。”
　　赤角清原顿了顿，目光落在清原身上。
　　“不过，你有我的血统，又有「柱间细胞」级别的生命力，就算失败，也能强行将尾兽查克拉排出体外，不会留下什么后遗症。”
　　清原点了点头。
　　他也是有这样的想法，所以才打算直接开始试验。
　　就算失败了，清原也不会受到什么伤害。
　　下一刻，清原将那块血肉送入口中。
　　三尾的查克拉化作无数股狂暴的乱流，从他的胃部向四面八方横冲直撞。
　　但清原的细胞比它们更加强势。
　　那些被大筒木血统、白蛇细胞、等多重血继限界反复淬炼过的细胞，在感受到外来查克拉入侵的瞬间，开始自行压制三尾的查克拉。
　　清原的皮肤表面浮现出一层暗红色的纹路，这是三尾查克拉在经络中移动留下的痕迹。
　　那些纹路从他的腹部开始，沿着躯干向上蔓延，爬上脖颈，攀上面颊，最后汇聚在他的眼眶周围。
　　他的双眼在那一瞬间同时发生了变化，左眼浮现出万花筒写轮眼的图案，右眼则变成了莹白色的白眼。
　　两股瞳力同时涌出，与三尾查克拉碰撞。
　　三尾查克拉的反扑迅速衰弱下去。
　　那些横冲直撞的乱流开始变得温顺，沿着他的经络缓缓流动，最终汇入他的细胞中，与他自己原本的查克拉融为一体。
　　清原睁开眼。
　　他抬起右手，掌心朝上。
　　一股用水遁查克拉释放而出的水团悬浮在清原手中。
　　“对水遁忍术的加成好像提高了一些？”
　　清原摸着下巴。
　　野原琳的水遁会那么强大，靠的就是三尾查克拉加持。
　　现在的他，并没有第一时间完全适应三尾的查克拉。
　　不过在在水遁忍术方面，似乎得到了不小的加成。
　　“可以嘛。”
　　赤角清原看着他掌心那团查克拉，眼中闪过一丝意外。
　　“比我想象的快得多。”
　　他上下打量了清原一番，目光在他额头的双角和掌心的查克拉之间来回移动。
　　“你的体质……确实比我强。如果当年我有你这副身体，或许就不会输给舍人的父亲了。”
　　赤角清原道。
　　最开始适应的话，应该是什么反应也没有。
　　现在清原的水遁忍术已经得到了增幅，其实就是代表适应了一部分。
　　清原收回查克拉，活动了一下肩膀。
　　“如果你被尾兽吞进肚子里，适应速度应该还能再快一些。”
　　赤角清原又补充了一句，语气里带着一丝遗憾。
　　“现在可没有野生的尾兽。”
　　清原摇了摇头。
　　九大尾兽如今全都有各自的人柱力。
　　所谓的「完全体尾兽化」，也只是人柱力用尾兽查克拉凝聚出一层暂时的实体，本质上还是人柱力在操控，并非尾兽本体。
　　想要像金角银角那样被九尾吞进肚子里啃食血肉，在这个时代几乎是不可能的事。
　　“看来你的时间线比我靠后。”
　　赤角清原低头看了看自己的身体，半透明的虚影正在缓缓变淡。
　　“你的第二个遗愿是什么？”
　　清原看着他，开口问道。
　　赤角清原抬起头，那双漆黑的眸子映着清原的身影。
　　“上月球。”
　　赤角清原第一时间开口。
　　“我输给了大筒木舍人的父亲，自然心里不甘。”
　　清原微微点头。
　　这个遗愿说难也难，说简单也简单。
　　大筒木舍人的父亲早已将自己的白眼贡献出去，融入了月球上那枚巨型「转生眼」之中，自身的实力远不及儿子舍人。
　　如果不让大筒木舍人使用巨型「转生眼」的话，应该不会是清原的对手。
　　“我知道了”
　　清原说道。
　　赤角清原的嘴角弯起，朝窗外看了一会。
　　随后整个身体化作一道流光，重新没入清原脑海中的骨灰盒中。
　　盒盖合拢，上面的云隐叛忍标记在黑暗中亮了一刻，然后归于沉寂。
　　清原照例在脑海空间外加上了一层封印锁链，习惯性地保护自己隐私。
　　这已经是清原的习惯，每一个未来清原都会这样做。
　　毕竟，即使是他的未来，也是存在背后捅刀子的情况的，清原不可不防。
　　况且清原也不希望自己被打扰到，或者被看到什么。
　　做完这一切之后，清原继续适应了一会力量。
　　这次他的查克拉量也上涨了不少，一身查克拉更加雄厚了。
　　随后清原便走到了纲手的房间中。
　　纲手趴在床上，被子只盖到腰肢，露出白皙的美背。
　　金色的长发散乱地铺在枕头上，几缕垂落在床沿边。
　　被子下面，是那挺翘饱满的曲线，即使隔着薄被，也能看出丰腴圆润的轮廓。
　　清原在床边坐下，伸出手，掌心贴上了她的后背。
　　纲手的睫毛颤了颤，没有睁眼。
　　她第一时间就感知到了清原的查克拉，只是发出一声含糊的嗯声，身体弓起来，本能地往清原的方向蹭了蹭。
　　清原俯下身。
　　……
　　半夜过去。
　　月光已经移到了房间的另一侧。
　　纲手趴在清原胸口，金色的长发散乱地铺在他的手臂和枕头上。她的脸颊贴着清原，指尖在他的胸口，画着不知名的图案。
　　“怎么感觉我变弱了？”
　　黑暗里，纲手忽然开口。
　　她撑起一点身体，棕金色的眼眸在月光下泛着水光，目光落在清原脸上，带着一丝困惑。
　　昨天的清原，明明没有这么厉害的。
　　硬要说的话，就像是开启了一个新的档位。
　　“最近对阴阳遁有所体悟。”
　　清原随口说道，语气平淡。
　　“天才的生活，就是这样朴实无华。”
　　纲手白了他一眼，又重新趴回他胸口。
　　“对了，老师要不要修行「仙术」？”
　　清原低下头，看着她。
　　咒印本质上算是「仙术」的下位替代，能让使用者在短时间内获得自然能量的加持。
　　但真正的「仙人模式」，无论是增幅幅度还是稳定性，都远非咒印可比。
　　以往的纲手，查克拉量其实算不上特别庞大。
　　她的强大更多依赖于「阴封印」长年累月储存的查克拉，以及对查克拉精度的极致掌控。
　　但这样的底子，用来修行「仙术」却是远远不够的，自然能量的吸收与平衡，需要足够深厚的查克拉池作为基础。
　　任何人修行「仙人模式」的第一个前置要求便是本身拥有大量查克拉，查克拉量越多，越不会被自然的力量吞噬。
　　第二个，才是学会如何吸收自然能量，并控制这股自然能量提炼为「仙术查克拉」。
　　清原很想体验一下，进入「仙人模式」的纲手会是什么样子。
　　要知道，「仙人模式」对肉身力量的增幅极其惊人，对身体任何部位的掌控力也会提升到一个全新的层次。
　　如果纲手能掌握的话……
　　“我学不了。”
　　纲手摇了摇头。
　　“以前在湿骨林试过，没那个天赋，练过一段时间，蛞蝓大人说我体内的查克拉量不足以压制自然能量，强行修行只会被反噬。”
　　“过去不行，不代表现在不行。”
　　清原意有所指。
　　纲手愣了一下，然后像是意识到了什么，闭上眼，开始尝试感知空气中的自然能量。
　　片刻之后，纲手感觉到那些原本狂暴而难以捕捉的自然能量，此刻在她的感知中变得清晰了许多。
　　更重要的是，当她尝试将一小缕自然能量引入体内时，她的查克拉竟然稳稳地压制住了它，没有出现以往那种险些失控的迹象。
　　“这是……”
　　纲手睁开眼，棕金色的眼眸里满是疑惑。
　　她低下头，看了看自己的双手，又抬起头，看向清原。
　　清原只是微微一笑，没有说话。
　　就在她百思不得其解的时候，忽然抬手摸了摸自己依旧暖烘烘的小腹，瞬间反应了过来。
　　正是那个位置向全身扩散，有查克拉一点一点地滋养着她的经络和细胞。
　　是清原的细胞！
　　村子过去研究过爷爷的细胞，那些实验数据她虽然厌恶，但多少知道一些。
　　爷爷的细胞拥有惊人的生命力和侵蚀性，能够在移植后改变宿主的体质。
　　而清原，和爷爷一样觉醒了木遁。
　　他的细胞，同样拥有类似的特异性。
　　甚至，因为细胞的主人还活着，这股力量比爷爷的细胞更加温和，更加可控。
　　“所以，为了老师的变强，还请老师继续努力。”
　　清原的声音从头顶传来，带着一丝笑意。
　　纲手还没来得及反应，他已经翻身而上。
　　月光下，纲手的低呼声被堵在了唇齿之间，只剩下细碎的风雨声响。
　　…………
　　接下来的几天，清原都在雷之国度过。
　　他带着暗部忍者们考察了云隐村周边的多处地点，最终选定了一处矿脉密集的山谷作为军事基地的选址。
　　那片山谷位于云隐村西北方向约两天路程的位置，四面环山，地形险要，易守难攻。
　　山谷深处有一片相对平坦的开阔地，足够容纳数百名忍者驻扎和训练。
　　更重要的是，这片山谷的岩层中蕴藏着一种极其特殊的矿石。
　　清原站在矿脉的露头处，手里握着一块刚从岩壁上敲下来的矿石样本。
　　那矿石呈现出一种介于金属与生物组织之间的奇特质感。
　　表面是暗银色的，摸上去不是金属的冰冷坚硬，反而有一种软乎乎的感觉，像是某种凝固了的血肉。
　　这种矿石在忍界并不常见，用途也相对小众。
　　它不能用来打造锋利的忍具，因为硬度不够。
　　但它的特点在于柔韧性很强，而且储存查克拉的效果不错。
　　将这种矿石熔炼后拉成细丝，编织成网，再衬入锁子甲的内层，能够在不增加多少重量的前提下，大幅提升铠甲的灵活度和舒适度。
　　铁之国武士们那身厚重铠甲之下，往往都衬着这样一层内甲，才能在战场上保持敏捷的身手。
　　雷之国每年出产的这种矿石，绝大部分都出口到了铁之国。
　　清原将矿石放回地面，拍了拍手上的碎屑。
　　清原同样打算将这种材料也作为人造尾兽的材料之一。
　　“就这里了。”
　　他转过身，对身后的暗部忍者们说道。
　　当天下午，清原便与云隐方面签订了正式协议。
　　军事基地的选址、规模、驻军人数、指挥权归属，所有条款都白纸黑字地落定。
　　木叶方面将派遣二十名暗部忍者常驻于此，负责基地的日常运转和周边矿脉的开采管理。
　　云隐方面则需提供基地的基础设施建设和后勤补给，并协助维护周边区域的治安。
　　协议的措辞写得很漂亮，什么“共同开发”、“互利共赢”，但所有人都心知肚明，这是清原插在雷之国心脏上的一把刀。
　　签完协议的那天晚上，萨姆伊躺在她自己的房间里。
　　月光从窗户照进来，落在她交叠的膝上。
　　她裹着浴袍，金色的短发还有些湿润，显然刚刚沐浴过。
　　就在萨姆伊忧心雷之国将何去何从时，窗口忽然有了踩动的声音。
　　萨姆伊的身体微微一僵，但很快又放松下来。
　　整个云隐村，只有一个人能这样无声无息地出现在她的房间里。
　　清原缓步走到萨姆伊面前。
　　“萨姆伊，不要忘记我交代你的事。”
　　清原淡淡道。
　　萨姆伊的睫毛颤了颤。她咬了咬下唇，然后从椅子上站起来，在清原面前单膝跪地，低下头。
　　湿润的金发从肩头滑落，露出白皙的后颈。
　　“是。”
　　她的声音很低，却很清晰。
　　清原从袖中取出一柄飞雷神苦无。
　　他将飞雷神苦无递到萨姆伊面前。
　　“放在合适的位置。”
　　萨姆伊双手接过飞雷神苦无。
　　“我明白。”
　　她低声道。
　　清原看着她，点了点头，然后转过身离开。
　　这一枚棋子已经安插好了。
　　萨姆伊在原著中的地位不错，估计还能渗透入云隐的高层之中。
　　…………
　　数个月后。
　　木叶隐村。
　　日向一族的宗家大宅张灯结彩，整座宅邸喜气洋洋。
　　今天是日向宗家大小姐，日向雏田的满月宴。
　　这毕竟是日向一族的族长日向日足的第一个子嗣，所以排场不小。
　　日向一族在木叶的地位虽然不如宇智波和千手那般显赫，但作为拥有三大瞳术之一「白眼」的名门，人脉和底蕴依然深厚。
　　各大家族都派了代表前来道贺，大厅里摆满了各式各样的贺礼，从忍具到药材，从布料到瓷器，琳琅满目。
　　清原自然也受到了邀请，来到了这里。
　　他今天没有穿那件标志性的火影袍，而是换了一身相对正式的黑色纹付羽织。
　　黑色的长发用一根银色的发绳束在脑后，额前垂落的发丝遮住了部分眉眼，让他像是哪家的贵族少爷。
　　日向夏早早地候在门口，看见清原的身影，连忙迎了上来。
　　白色的腰带束得很紧，勾勒出纤细的腰肢和饱满的胸脯轮廓。
　　“火影大人。”
　　日向夏微微躬身，声音柔和恭敬。
　　她引着清原穿过回廊，走进大厅，在主席位旁停下。
　　“请坐。”
　　清原在座位上坐下。
　　日向夏跪坐在他身侧，双手捧起茶壶，为他斟了一杯茶。
　　清原端起茶杯，抿了一口，目光落在大厅。
　　日向日足正抱着一个小小的襁褓，和几位前来道贺的忍族首领寒暄。
　　襁褓中的婴儿只露出一张小脸，眼睛闭着，小嘴微微张开，呼吸平稳。
　　几缕深蓝色的胎发从襁褓边缘露出来，软软地贴在额头上。
　　赫然是忍界白眼纯度最高的女人，日向雏田。
　　清原放下茶杯。
　　日向日足显然也注意到了清原的目光，和那几位族长告了罪，抱着雏田走了过来。
　　“火影大人。”
　　他在清原面前停下脚步，微微躬身。
　　怀里的雏田被这个动作惊了一下，小声哭泣起来。
　　“让我看看。”
　　清原伸出手。
　　日向日足犹豫了一秒，但还是将襁褓递了过去。
　　清原接过雏田，低头看着那张皱巴巴的小脸。
　　抬起手，为雏田输入了一股温和的查克拉。
　　原本小声哭泣的雏田，顿时没有再哭闹，而是瞪着大大的眼睛，看着清原。
　　清原仔细观察了一下，发现雏田的白眼纯度果然不俗。
　　他很好奇，若是从小就给雏田他自己的查克拉，能不能让雏田自身开启「转生眼」？
　　毕竟清原继承了一些赤角清原的体质后，整个人愈发的靠拢大筒木。
　　自身的查克拉性质，也受到了影响，能对白眼的进化起到作用。
　　“这孩子，将来必然能带领日向一族走向新的高度。”
　　清原抬起头，看向日向日足。
　　日向日足闻言，眼中闪过一抹喜色。
　　清原已经答应收雏田为徒，这句话显然是在表明，他愿意加深与日向一族的联系，将这份师徒关系真正地落到实处。
　　日向一族虽然名望不小，但在木叶的权力核心中，始终缺乏一个足够分量的靠山。
　　如果雏田能成为清原真心相待的弟子，日向一族的地位将不可同日而语。
　　“承火影大人吉言。”
　　日向日足双手捧起酒杯，向清原敬了一杯。
　　清原端起茶杯，与他轻轻一碰。
　　晚宴结束后，清原告辞离开。
　　日向夏送他到门口，月光落在她身上。
　　“火影大人慢走。”
　　她微微躬身，长发从肩头滑落，垂在胸前。
　　几年时间过去，日向夏还是能想起第一次见到清原的那个下午。
　　谁知道当初那个不起眼的少年，未来的成就竟然会这样大呢？
　　清原点了点头，转身朝外走去。
　　走了没多远，一道小小的身影从路边的树影里窜了出来。
　　宇智波泉。
　　她今天穿着一件浅粉色的宇智波长袍，袖口绣着小小的焰团扇家纹。
　　那双桃花眸，在看到清原之后，顿时明亮了起来，甚至眼角那一点小小的美人痣随着她的笑容微微上扬。
　　“清原老师！”
　　她跑到清原面前，仰起头，脸上带着灿烂的笑容。因
　　为跑得太急，脸颊微微泛红，胸脯轻轻起伏着。
　　清原停下脚步，低下头，看着面前这个小萝卜头。
　　他伸出手，手掌落在宇智波泉的头顶，轻轻揉了揉。
　　“泉。”
　　“嗯！”
　　宇智波泉点头，整个人都散发着一种“老师摸我了”的幸福感。
　　清原摸了一会就收回了手。
　　因为他感觉自己这个弟子比想象中粘人。
　　为此清原只能评价为宇智波一族感情太充沛了。
　　所以才会产生各种各样的颠佬。
　　“你们马上要期末考试了吧。”
　　“是的！”
　　宇智波泉又点了点头，马尾随着她的动作轻轻晃动。
　　“希望你能考出一个好成绩，这是我以前的一些笔记。”
　　清原想了想，从封印卷轴里面翻出一本自己还处于弱小时期写的笔记。
　　这是当初从叛忍清原那里得来的心得，放在今天也不过时。
　　宇智波泉接过了卷轴，用心的抱着。
　　“我一定会考好的，绝对不会让老师失望！”
　　宇智波泉的桃花眸里燃着小小的火焰。
　　清原看着她这副模样，嘴角微微翘起。
　　宇智波泉的天赋，其实一直被低估了。
　　在原著中，她比宇智波鼬还早开眼。
　　这样的资质，在整个宇智波一族的历史上都不多见。
　　也是目前清原见到开眼最早的女人。
　　我徒当有万花筒之姿！
　　若是清原未来给宇智波泉补足了阳遁查克拉，清原认为她完全有可能开启万花筒写轮眼。
　　只不过，清原并不想以移植「柱间细胞」这样的方法来帮宇智波泉达到，这样未免太丑了。
　　白蛇之力，同样有这样的效果。
　　这些年，清原一直在培养属于自己的班底。
　　暗部的那些忍者，不过是最外围的一层力量，真正的核心，是他亲手收下的这些徒弟。
　　他收徒从不要庸才，等这些孩子一个个成长起来，他手中便会悄无声息地织就一张笼罩整个忍界的大网。
　　日后就算有什么变故，也不必再事事亲力亲为。
　　想到这里，他笑着牵起宇智波泉的小手：
　　“走，为师陪你去第三演习场，陪你练一会儿，看看你最近的修行有没有落下。”
　　宇智波泉眨了眨眼，还没反应过来，她和清原已经到了第三演习场之中。
　　…………
　　第三演习场。
　　清原站在空地上，宇智波泉站在他对面，双手握着一柄练习用的苦无，小脸上满是认真。
　　“来吧，用你最快的速度攻击我。”
　　“那我上了，清原老师。”
　　宇智波泉深吸一口气，然后冲了上来。
　　她的速度在同龄人中已经算得上出类拔萃，苦无在她手中转了一圈，从右侧刺向清原。
　　嘭！
　　清原伸出手指，直接挡住了苦无。
　　宇智波泉心中惊讶，没想到老师竟然完全不会被苦无刺伤。
　　随后她借着前冲的势头，身体一矮，将苦无从下往上撩向清原。
　　面对着宇智波泉新的攻势，清原也是轻轻松松的应对。
　　宇智波泉的速度确实很快。
　　清原猜测是她自身天赋比较好的缘故，在速度这一块，比鼬还强。
　　宇智波鼬的天赋，在幻术上面更强。
　　速度这方面，清原认为宇智波泉和宇智波止水有些相似。
　　要不要教宇智波泉「幻影瞬身术」呢？
　　清原一边应对宇智波泉的攻势，一边沉吟。
　　若是宇智波泉学了这个，恐怕速度还会更快。
　　“老师好……强大。”
　　宇智波泉心里是满满的崇拜。
　　明明在忍校里，她的速度可以戏耍那些同学。
　　但面对清原，完全不值一提。
　　于是她继续提炼出更多的查克拉，灌注到手臂上。
　　一瞬间，她连续挥出了苦无，带着呼呼的风声。
　　但清原整个过程，都没有被宇智波泉碰到一点。
　　他的双手始终垂在身侧，甚至连脚步都没有移动过。
　　“够了，泉。”
　　在清原见到宇智波泉快体力不支的时候，主动喊停。
　　宇智波泉双手撑着膝盖，大口大口地喘着气。
　　“不……不行了……”
　　她的声音断断续续，桃花眸里蒙着一层水光，不知道是汗水还是别的什么。
　　清原走到她面前，蹲下身，伸出手，输入了一股查克拉。
　　“已经很好了。”
　　清原道。
　　“你的速度和反应，在同龄人中已经是顶尖水平。”
　　宇智波泉抬起头，眼睛里重新亮起了光。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　清原点了点头。
　　宇智波泉的脸上绽开了一个大大的笑容，像是得到了全世界最好的礼物。
　　她用力吸了吸鼻子，站直身体，重新握紧了木苦无。
　　“老师，再来一次！”
　　清原看着她，嘴角微微扬起。
　　“火影大人，你要的材料已经准备好了……”
　　一个暗部出现在清原面前。
　　“我知道了。”
　　清原抬手打断了暗部忍者。
　　暗部忍者见此，主动退下。
　　宇智波泉可怜巴巴地看着清原，还以为清原要离开了。
　　“泉，来吧。”
　　清原道。
　　他继续陪宇智波泉联络一下师徒感情也无妨。

第344章 即将孕育的……转生眼！月球之上的注视（万字）
　　一个小时后，清原将累得几乎站不稳的宇智波泉送回了家。
　　宇智波泉的母亲连声道谢，泉却已经趴在清原背上睡着了，小脸上还带着满足的笑意。
　　清原将她交给泉的母亲，然后转过身，消失在夜色中。
　　宇智波泉被母亲抱进屋里的时候，迷迷糊糊地睁开了一点眼。
　　她看着那道消失在月光下的白色身影，只觉得心里暖洋洋的，像有一团小小的火苗在胸口燃烧。
　　她能感觉到清原的关心。
　　懵懂的少女在心里默默做了一个决定。
　　一定要认真修行，考出一个好成绩，让清原老师开心。
　　…………
　　时光匆匆，一年多过去。
　　这一年里，木叶在清原的执掌下愈发鼎盛。
　　雷之国的军事基地早已落成，火之国的边境线被牢牢抓在木叶手中，五大忍村无人敢轻易触碰这位四代目火影的锋铓。
　　就连忍界最负盛名的三忍，也在这一年里走向了截然不同的岔路。
　　这日中午，清原刚翻完砂隐村送来的合作文书，猿飞日斩的身影就出现在了门口。
　　老火影的脊背比往日更佝偻了些，他走进来，喉结滚动了两下，才露出有些难看的表情。
　　“清原，大蛇丸……叛逃了。”
　　清原抬眸，闻言并不惊讶。
　　和原著里别无二致，猿飞日斩通过蛛丝马迹，撞破了大蛇丸的实验室，却终究念及师徒情分，眼睁睁看着昔日最得意的弟子叛逃木叶。
　　对大蛇丸，他下不了杀手。
　　师徒之情，在他心里比村子的规矩更重。
　　从这里，就能看出猿飞日斩的心软。
　　亲眼见证做着人体实验，还挂着许多尸体的实验室，也能让大蛇丸逃了。
　　志村团藏能成为木叶的黑暗，也离不开猿飞日斩的纵容。
　　“这样吗。”
　　清原开口。
　　大蛇丸迟早会叛逃的。
　　或者说，以大蛇丸那么聪明的脑子，怎么可能不处理干净自己的痕迹？
　　唯一的解释便是大蛇丸也不太想在村子里待了。
　　继续在木叶，也确实无法让他随心所欲的进行黑暗的实验。
　　“三代目打算让我如何处置？”
　　清原问道。
　　“按规矩做事吧。”
　　猿飞日斩像是老了几岁。
　　本来木叶蒸蒸日上，猿飞日斩都打算安享晚年了。
　　结果没想到，一世英名毁于一旦，他的大弟子大蛇丸竟然做出了那种离经叛道的事情。
　　“小南。”
　　清原出言。
　　他的身边顿时多出了一个蓝色短发的冷俏女人。
　　“把大蛇丸列为 S级叛忍，全境通缉，派遣两个小队去找就行。
　　大蛇丸心思缜密，既然敢叛逃，必然早就留好了后路，强行追捕只会徒增伤亡。”
　　清原道。
　　其实通缉与否都差不多，任何一个S级叛忍，都不是普通忍者能够逮捕的。
　　清原也没打算在木叶境内对大蛇丸赶尽杀绝。
　　晓组织的帷幕即将拉开，带土、角都、蝎，那些藏在暗处的影子需要一双眼睛去盯着，而大蛇丸，就是最合适的人选。
　　他对权力没有执念，对永生的疯狂渴求，会让他不顾一切地进行实验。
　　清原要做的，就是在后面收割大蛇丸的实验情报。
　　大蛇丸在暗处接触神农的事，清原也其实知道。
　　不过清原是特意放任的。
　　他希望大蛇丸能给他整出点花活。
　　原著的大蛇丸完美的人造人技术，甚至可以培养出天生就能「仙人模式」的巳月。
　　和神农强强联手之后，应该会有更多的项目出来。
　　一条养在外面的蛇，比关在笼子里的蛇更有用。
　　“通缉令照常发就好。”
　　猿飞日斩重叹了口气：
　　“是我教出了这样的弟子，是我的错。”
　　“三代目不必自责。”
　　清原站起身，走到窗边，望着楼下熙熙攘攘的木叶街道。
　　等猿飞日斩离开之后，清原又喊来了卯月夕颜。
　　“让暗部把大蛇丸名下的所有实验室全部查封，实验数据分类整理，交给木叶医院评估。”
　　“是。”
　　卯月夕颜躬身应下。
　　门在身后关上。
　　“「牛头天王」实验也完成的差不多了。”
　　清原暗忖。
　　这一年里，清原将没有死的根部忍者都重新洗脑收编。
　　尤其是信乐狸，清原还多批了一些忍者给他。
　　关于这一项时空间的秘术，也开展的非常顺利。
　　‘不过赤角清原变得很淡了。’
　　清原又想起另一件事。
　　他还有一个遗愿没有完成，赤角清原的残魂只能像是极限省电一样，一直待在骨灰盒里。
　　清原预估，还有半年的时间就会消散。
　　他对灵体的极限存在时间，也多了一些认识。
　　这倒不是他不想去完成遗愿，而是想多做一些准备。
　　上月球，就相当于是大筒木一族的主场了。
　　单挑的话，清原不怕。
　　要是他们调用「巨型转生眼」的力量，那就很难说了。
　　一击直接灭杀月球上所有大筒木宗家，这样的威力，属实可怕。
　　就在清原准备过去接受实验的时候，一阵刺痛从眼眶深处传来。
　　紧接着，就是一种充满了“跃动”的感觉。
　　如同一颗埋藏在土壤深处的种子，在漫长的沉睡之后，第一次试探性地顶开了种皮，伸出一根细嫩的根须。
　　那根须触碰到周围的土壤时，带起一种生命萌发时的悸动。
　　清原抬起手，摸了摸自己的眼睑。
　　隔着薄薄的眼皮，他能感觉到眼球表面的温度比平时略高一些，像有什么东西在里面缓缓燃烧。
　　“一直以来的融合，对眼睛产生了影响了吗？”
　　清原身形一闪，直接离开了火影大楼。
　　他再次出现的时候，已经在自己的房间中。
　　他拿出镜子，看着镜子里的自己。
　　漆黑的双眸，不受控制的变为了白眼。
　　但却并没有完全符合白眼“满目莹白”的特征。
　　而是在白眼的基础上，覆盖着一层淡淡的蓝色。
　　而这股蓝色，仿佛心脏一般，在缓缓地搏动、收缩。
　　胎动！
　　清原的脑海里浮现出这个词。
　　他知道白眼进化成「转生眼」的过程，也知道在这个过程中存在一个被称为“胎动期”的特殊阶段。
　　就像胎儿在母体中孕育，「转生眼」在真正觉醒之前，也需要经历这样一段孕育和跃动的时期。
　　瞳力在眼球深处缓缓积聚，像潮水一样涨了又退，退了又涨，直至完全成为「转生眼」。
　　如果是其他日向族人出现这样的症状，大概会以为自己患上了某种血继病，惊慌失措地去找医疗忍者诊治。
　　日向一族的历史上，或许真的出现过这样的案例，某个天赋异禀的族人，返祖了些许大筒木的血统。
　　白眼开始呈现蓝色光泽，却被当成病变处理，最终与「转生眼」失之交臂。
　　或许日向一族里面所谓天忍就是这样。
　　当然，也或许什么都没有。
　　月球上的大筒木一族也就只有大筒木舍人一个完全返祖了而已。
　　现在发生这些，清原估计是经过这一年多的融合，他体内的细胞也发生了细微的改变。
　　这些来自不同源头的力量在他体内交汇，最终催生出了质变的萌芽。
　　“看来就是蓝色了。”
　　清原暗忖。
　　「转生眼」有三种颜色。
　　蓝色，金色，紫色。
　　眼球深处的跃动持续了大约十分钟，然后渐渐平息下来。
　　蓝色的光晕从虹膜表面褪去，缓缓缩回瞳孔深处。
　　清原眨了眨眼，眼球深处传来一阵酸涩的疲劳感，像连续看了几天几夜的文件。
　　但视觉的层次感，比之前提升了不止一个档次。
　　这就是转生眼胎动期的效果吗？
　　还没有真正觉醒，只是胎动，就已经让视觉提升到了这种程度。如果真正觉醒，又会是怎样的情况？
　　清原收回目光，重新看向窗外。
　　“不知道觉醒出「轮回眼」会不会也经历这样的适应期。”
　　清原有些好奇。
　　毕竟宇智波斑从移植「柱间细胞」到开启轮回眼，用了几十年的时间。
　　那几十年的过程有没有这样缓步适应的过程，也根本没有细说。
　　而佐助的「轮回眼」是六道仙人直接馈赠的，跳过了所有中间过程。
　　清原的情况，和两者都不一样。
　　“应该不会太久了吧。”
　　清原摸着下巴。
　　…………
　　与此同时。
　　月球。
　　在月球的内部，是一片与贫瘠地表截然不同的世界。
　　这里有地球上那样的蓝天白云，也有“太阳”。
　　那枚“太阳”悬浮在穹顶正中央，将整片空间照得如同地球上的白昼。
　　光芒落在起伏的山峦上、蜿蜒的河流上、广袤的森林上，投下与地球无异的影子。
　　一位老者，快速离开了月球的内部，来到了月球地表。
　　在地表上，也存在一些被结界所守护的城堡。
　　而在城堡之外，还有一座巨大的岛屿漂浮着。
　　岛屿底部是倒悬的锥形岩层，表面覆盖着青苔和藤蔓，像一座倒置的山峰被什么人凭空拔起，悬在了半空中。
　　岛屿上方是一片平坦的台地，台地矗立着一座岩石山，山上雕刻着大筒木羽村的面孔。
　　“羽村神殿发生了什么变化吗？”
　　老者快速地赶过去。
　　他的双眼紧闭，眼皮深深地凹陷下去，显然眼眶里已经没有了眼球。
　　面容也是极其苍老，皮肤像干涸的河床一样龟裂出无数细密的纹路。
　　只是他的速度很快，眨眼间，就到了羽村神殿内部。
　　在里面有一个巨大的金色球体。
　　那球体的直径大约二十米，通体散发着的金色光芒。
　　但如果凑近了看，就会发现那颗金色球体的内部，流动着无数只白色眼睛。
　　这便是月球大筒木分家的最高杰作。
　　「羽村的转生眼」！
　　大筒木羽村的后裔们，在漫长的岁月里分裂成了宗家和分家两大派系。
　　为了战胜宗家，分家的所有成员自愿将自己的白眼贡献出来，融合在一起，创造出了这枚紫色的「转生眼」。
　　那一战，分家赢了。
　　再后来，他们收集了战死的宗家成员的白眼，将全部的白眼汇聚在一起，重新融合，变为了金色的形态。
　　来到这里的老者，感知着「金色转生眼」。
　　但他记得很清楚，上一次「金色转生眼」出现异动，是舍人出生的时候。
　　他抬起头，用那双早已失去眼球的空洞眼眶“看”向转生眼。
　　“「金色转生眼」怎么会有了反应？”
　　老者不管怎么想，都很诧异。
　　族里没有新生的婴儿出现才是，为何会有这样的情况。
　　“莫非还有宗家的族人可以引动这颗眼睛？”
　　这是他能想到的唯一解释。
　　金色转生眼是用宗家和分家所有人的白眼融合而成的，它的力量根源是羽村先祖的血脉。
　　能让它与生俱来地产生共鸣的，只有同样拥有羽村血脉的人。
　　舍人是这样，而如果还有这样的族人。
　　不，不可能。
　　大长老摇了摇头，白色的长发随着他的动作在地面上缓缓拖动。宗家的人已经死绝了。
　　既然宗家没有幸存者，那还有谁能引起金色转生眼的共鸣？
　　日向一族？
　　那些留在地球上的、没有跟随羽村先祖迁往月球的分支后裔？
　　大长老的眉头皱得更紧了。
　　日向一族的白眼纯度太低了。千年的繁衍和稀释，让他们体内的羽村血脉变得极其淡薄，淡薄到几乎可以忽略不计。
　　这样的纯度，根本不可能引起「金色转生眼」的共鸣。
　　除非……
　　日向一族里，有人觉醒了远超自身血脉纯度的力量。
　　但这怎么可能？
　　就在这时，殿堂入口传来一阵脚步声。
　　几位同样闭着双眼、面容苍老的老者从甬道中鱼贯而入。
　　他们的打扮都和大长老相似，眼窝同样深深凹陷。
　　走在最前面的二长老身形高大，骨架宽阔，虽然年迈，却依然能看出年轻时的魁梧体魄。
　　他的步伐比其他人快，每一步踏在地面上都带着一股压抑不住的火气。
　　三长老跟在他身后，身形瘦削，脊背微微佝偻。
　　其余几位长老跟在他们身后。
　　“怎么回事，「转生眼」为何异动了？”
　　二长老的声音洪亮，带着明显的不耐烦。
　　他的感知能力同样强大，一进殿堂就感知到了「金色转生眼」那异常的光芒波动。
　　那些金色的光已经漫出了殿堂，从石门缝隙中透出去，将殿外的走道也染上了一层淡金色。
　　“莫非发现了敌人进来？”
　　三长老的语气里带着一丝凝重。
　　「金色转生眼」是月球分家最后的、也是最强的底牌。它的异动，绝不可能是无缘无故的。
　　大长老抬起一只手，示意他们安静。
　　“不，没有敌人。”
　　大长老的声音缓缓响起。
　　“而是这颗眼睛自然而然的反应。”
　　他抬起另一只手，指向面前的「金色转生眼」。
　　所有人的感知同时聚焦过去。
　　在他们的感知视野中，「金色转生眼」正在释放出前所未有的强烈光芒。
　　那光芒不是向外照射，而是像火焰一样向上喷涌，从顶端冲出，将这一带的天空都染成了灿烂的金色。
　　而那些汇聚在转生眼内部的白眼，此刻正齐刷刷地朝着同一个方向转动。
　　赫然是地球的方向。
　　殿堂里沉默了很长时间。几位长老的感知彼此交错，都在从转生眼的异动中读取更多的信息。
　　但「金色转生眼」的共鸣太过模糊了，它只是本能地在回应着什么。
　　“该死。”
　　二长老第一个打破了沉默。
　　“肯定又是下界的人。”
　　在许多年前，他们除了守卫这枚「金色转生眼」，还守卫「外道魔像」。
　　可是忽然有一天，「外道魔像」在他们面前莫名其妙地消失了。
　　他们搜遍了月球的每一个角落，甚至派遣族人下界寻找，但始终没有找到「外道魔像」的下落。
　　那尊巨大的魔像，就像从来没有存在过一样，彻底从他们的感知中消失了。
　　那一次，二长老就主张大举下界，把地球翻个底朝天。
　　但大长老否决了他的提议。
　　内斗结束之后，族人的数量太少了，经不起大规模的远征。
　　他们只能加固月球的封印，减少与下界的接触，在沉默中等待预言之子的降临。
　　而现在，「外道魔像」又因为下界而产生了异动。
　　“是时候去下面看一趟了。”
　　大长老叹了一口气。
　　所有人的感知同时转向他。
　　大长老的感知从「金色转生眼」上移开。
　　“听说下界的日向族长，已经生下了后代，白眼纯度应该不错。”
　　三长老的眉头微微动了动，很快明白了大长老的意思。
　　“也是时候给舍人提前物色好妻子的人选了。”
　　三长老道。
　　舍人，是他们选中的预言之子。
　　那个孩子天生返祖了羽村先祖的血脉，血统纯度极高，是分家数百年来最接近先祖的存在。
　　按照先祖的遗训，六道仙人创造的世界是失败的。
　　地球上的忍者们正是扰乱世界安宁的罪魁祸首，必须开辟出新的世界，才能带来和平。
　　作为舍人的配偶，也必须拥有极高纯度的白眼，才能让羽村的血脉在新世界中延续下去。
　　分家内部已经没有合适的女性了，大部分女性都在内战中贡献了自己的白眼，失去了光明，而少数保留白眼的女性，纯度又远远不够。
　　所以他们只能将目光投向地球，投向那个留在地球上的分支，日向一族。
　　“有道理。”
　　二长老的火气消了一些，点了点头。
　　他虽然暴躁，但不愚蠢。
　　给舍人寻找配偶，确实是眼下最紧迫的事。
　　舍人需要后代，而纯血的后代需要纯血的母亲。
　　“那转生眼要是还有异动怎么办？”
　　三长老问出了最关键的问题。
　　「金色转生眼」不会无缘无故地共鸣。日向一族有人生下后代，不足以引起这种程度的异动。
　　如果每一次日向族人出生都会引起共鸣，那这几百年来「金色转生眼」早就跳个不停了。
　　这次的异动，背后一定有别的原因。
　　大长老沉默了一会儿。
　　他的感知重新落回金色转生眼上，观察着那些白眼瞳孔的朝向。
　　他看了很久，久到其他长老开始有些不耐烦了，才缓缓开口。
　　“那就及时通知我。我现在要去查阅古籍。”
　　大长老站起身。
　　他的身体在长袍下显得极其瘦削，像一截枯木被裹在白布里。
　　“散了吧。”
　　他的声音在殿堂里回荡，然后转过身，朝殿堂深处的一条通道走去。
　　那里通向月球分家的古籍库，那里存放着从羽村先祖时代流传下来的所有卷轴、碑文，记录了千年来月球分家的全部历史，以及他们从先祖那里继承的所有知识。
　　脚步声渐渐远去，被走道的黑暗吞没。
　　殿堂里只剩下几位长老，和那颗依然在脉动着的「金色转生眼」。
　　二长老看着大长老消失的方向，眉头紧皱。
　　“哼，要我说，就该直接将下界灭了。”
　　他语气里的杀意毫不掩饰，硕大的拳头在身侧握紧。
　　“为何还要多此一举，等待舍人那孩子？我们明明也有「羽村的转生眼」。”
　　在他的认知里，「金色转生眼」的力量足以毁灭宗家，那么毁灭下界那些忍者，自然更不在话下。
　　三长老转过头，用空洞的眼眶望着二长老。
　　他沉默了片刻，然后摇了摇头。
　　“你不懂啊。”
　　三长老的声音里带着忌惮。
　　“下界之地，可是隐藏着很多秘密的。”
　　“能有多特殊？”
　　他不屑地哼了一声。
　　在他眼里，下界就是一个失败品。
　　六道仙人创造的失败世界。
　　那里的人愚昧、贪婪、好战，为了一小块土地就能厮杀千年。
　　他们的白眼纯度低得可怜，他们的力量微不足道，他们甚至连自己的历史都记不清楚。
　　这样的世界，有什么值得忌惮的？
　　三长老没有立刻回答。
　　他的感知从二长老身上移开。
　　“可别忘了，先祖为何会来月球。”
　　三长老终于开口，声音比刚才更低。
　　二长老的身体微微一震。
　　先祖为何会来月球？
　　不是为了开辟新世界，不是为了扩张领土，不是因为月球有什么特殊的资源。
　　而是因为那里是大筒木辉夜的封印之地。
　　但时间太久了，千年过去了，大筒木辉夜的封印从未出现过任何松动的迹象。
　　渐渐地，守护封印变成了一个空洞的仪式，变成了古籍上一段与己无关的文字，长老们更关心的是宗家与分家的内斗。
　　“当初先祖和六道仙人，可都是受过下界的指点。”
　　三长老摇头。
　　他知道地球上有着圣地，里面的仙人甚至比他们的先祖活得更加久远。
　　而月球分家，不过是羽村先祖的一支后裔。
　　根，说到底也是来自于地球。
　　“那古籍里，有没有记载过「转生眼」自主共鸣的原因？”
　　他换了一个问题，语气比刚才收敛了许多。
　　三长老摇了摇头。
　　“我不知道，但大长老既然去查了，就一定会找到答案。”
　　…………
　　第三演习场。
　　清原召集了目前的弟子们，进行培训。
　　他每隔一段时间，就会训练一下他们，检验他们的成果。
　　“火影大人，这是这一批咒印实验的最终结果。”
　　开口的是药师兜。
　　“辛苦了，兜。”
　　清原接过报告，随手翻了翻。
　　他下放了一部分咒印的研究，给了药师兜他们。
　　药师兜也没有让他们失望，给出了成果。
　　若是清原自己研究的话，根本抽不出这么多时间。
　　他的日常，也不可能全天二十四小时做实验。
　　就是用影分身，精神上的疲劳也会同样继承。
　　所以鸣人才会三十岁就显得一脸肾虚，让影分身端个蛋糕都能嘭的消散。
　　“兜学长，这就是你说的那个咒印？”
　　宇智波鼬上前一步，漆黑的眸子落在那些黑色试管上。
　　药师兜还举着一个托盘，上面放着不少黑色的试管，里面装满了液体。
　　“不错。”
　　药师兜点了点头，推了推眼镜，耐心解释道：
　　“这是火影大人改良的弱化版咒印，不会损伤使用者的根基，还能根据使用者的天赋，补足查克拉属性的短板，提升身体的恢复力与查克拉储量。
　　唯一的缺点，就是无法进入状态二，无法获得极致的力量增幅。”
　　药师兜能感觉出来，宇智波鼬和自己一样，是个聪明人。
　　和红莲那种蠢女人完全不同。
　　“咒印吗……”
　　宇智波鼬摸着下巴。
　　这一年多来，宇智波一族陆陆续续有不少族人移植了「柱间细胞」。
　　这些大多是愿意牺牲颜值换取力量的男忍者，女忍者们却极少有人愿意尝试。
　　在如今和平的年代，宇智波对力量的追求无疑也在下降。
　　毕竟左胸口长着一张柱间的脸，实在太过骇人。
　　而咒印不同，它只会在激活时浮现出纹路，平日里毫无痕迹，对爱美的女忍者来说，无疑是更好的选择。
　　“老师～”
　　一道清脆软糯的声音响起，宇智波泉蹦蹦跳跳地跑到清原面前。
　　她仰着小脸，一双桃花眼弯成了月牙，眼角的美人痣随着她的笑容轻轻晃动。
　　听着她软乎乎的声音，清原估计将来宇智波泉长大了能迷倒不少人。
　　这一年多来，小姑娘也长开了不少，精致的五官愈发明艳。
　　清原的弟子们，其实也都是靓男俊女，没有谁歪瓜裂枣。
　　而宇智波泉，更是突出。
　　倒不是说红莲和紫苑不行，而是宇智波泉有一种高冷和妩媚并存的气质，宇智波的基因在她身上展现得淋漓尽致。
　　“老师，我这学期的忍术考核拿了全年级前三！”
　　她献宝似的举起手里的成绩单，小脸上满是骄傲。
　　“不错嘛，泉。”
　　清原笑着点头。
　　“进步很快，没有落下修行。”
　　得到夸奖的宇智波泉瞬间笑开了花，脸颊泛起淡淡的红晕，偷偷往清原身边又凑了凑，小手悄悄抓住了清原的衣角。
　　“哼，火影大人，我在年级的体术拿了第一，忍术拿了第四！”
　　看到受宠的宇智波泉，红莲第一个不服。
　　她抱着胳膊，站在另一边。
　　在忍校，性格霸道的红莲，甚至混了一个红莲大王的称号。
　　她最见不得的就是有人在清原心目中比她有更高的地位。
　　“嘛，有些人也就只会玩玩晶遁了，理论课次次垫底，怎么和宇智波的高材生比？”
　　药师兜推了推眼镜，慢悠悠地补了一刀。
　　“你说什么？！”
　　红莲瞬间炸毛，精致的脸蛋涨得通红，握着拳头就想冲上去和药师兜理论。
　　“信不信我把你的眼镜晶化了！”
　　“好了，红莲。”
　　一道柔和的声音响起，鞍马八云轻轻拉住了红莲的胳膊。
　　经过清原的治疗，她那副孱弱的身体早已好转，能进行基础的忍者训练。
　　她性子温和，总是能轻易安抚住炸毛的红莲，两人的关系也格外要好。
　　“我知道了，八云。”
　　红莲哼了一声，狠狠瞪了药师兜一眼，却还是乖乖收了手，只是看向清原的眼神里，依旧带着委屈。
　　清原看着几个孩子吵吵闹闹，抬手压了压。
　　“好了，都别闹了。”
　　清原开口。
　　“今天叫你们过来，主要是测试一下你们对咒印的耐受度。”
　　他说着，指了指药师兜托盘上放着的黑色试管。
　　这正是他改良的弱化版阳遁咒印。
　　“这个咒印名为阳遁咒印，激活后能补足你们阳属性查克拉的短板，提升医疗忍术的天赋与身体恢复力，一周后会完全适配你们的身体，不会有任何后遗症。”
　　清原缓缓道。
　　唯一的缺陷就是没有状态二，增幅的力量非常有限。
　　“当然，是否接受，全凭你们自愿。”
　　他的话音刚落，鞍马八云就上前一步。
　　“火影大人，我愿意接受。”
　　她的身体一直孱弱，最缺的就是阳属性查克拉带来的生命力。
　　这枚咒印，对她来说无疑是最好的馈赠。
　　“来吧。”
　　清原点头。
　　药师兜立刻上前，双手托着无菌托盘，将一支咒印试管递给了鞍马八云。
　　八云接过试管，没有丝毫犹豫，仰头将黑色的液体饮了下去。
　　不过片刻，她的脸颊就泛起了红晕，原本苍白的皮肤透出健康的红润。
　　“感觉怎么样？”
　　清原问道。
　　“很温暖，身体里像是有一股用不完的力气。”
　　鞍马八云体悟着体内的变化。
　　接下来是宇智波泉，她拿起一支试管，对着清原眨了眨眼：
　　“老师，我喝了这个，是不是就能变得和老师一样厉害啦？”
　　“能不能变得和我一样厉害，要看你自己的修行。”
　　清原摇头。
　　“但至少，以后修行受伤了，能好得快一点。”
　　宇智波泉点了点头，一口喝光了试管里的液体。
　　她不像鞍马八云那样温和，咒印入体的瞬间，她就兴奋地挥了挥拳头，感受着体内翻涌的查克拉。
　　“感觉查克拉也变多了！”
　　宇智波鼬、红莲也陆续接过了咒印，毫不犹豫地饮下。
　　唯有站在角落的紫苑，依旧安静地站在那里，长发垂落在肩头。
　　她是鬼之国的巫女，拥有预知未来的能力，后来被清原接到木叶，收为弟子。
　　她在清原的指导下，也学会了不少封印术。
　　“紫苑，你不试试吗？”
　　清原看向她，开口问道。
　　“我等他们先试完。”
　　紫苑不太喜欢人多的地方，所以打算最后去。
　　“也好。”
　　清原颔首。
　　对于紫苑，他也是寄予厚望。
　　巫女之力对封印很有加成，封印术，也算是版本答案之一。
　　等其他人喝完之后，紫苑才上前，拿起一支试管，喝了下去。
　　看着几个孩子都接受了咒印，清原点了点头。
　　他之所以选择口服而不是用牙齿注入，就是怕强度太高了。
　　如今看他们初步服用下去都没什么事，清原才放下了一些心。
　　随后他叮嘱道：
　　“咒印一周后才会完全适配，这期间不要强行催动，也不要进行高强度的训练，下周我会过来，检查你们的适配情况。”
　　“是！”
　　几个孩子齐声应道。
　　清原又交代了几句修行上的注意事项，便带着药师兜离开了这里。
　　“火影大人，还有什么吩咐？”
　　药师兜恭敬地问道。
　　“田之国那边，你去一趟。”
　　清原缓缓开口。
　　“大蛇丸大概率会藏在那里。”
　　药师兜的身体微微一僵，随即明白了什么，推了推眼镜，低声道：
　　“火影大人是想让我……潜伏到大蛇丸身边，做间谍？”
　　“不必。”
　　清原摇了摇头。
　　“大蛇丸心思缜密，你的潜伏瞒不过他，我让你去田之国，不是让你对付他。
　　而是让你在那里，多留意一些有天赋的孩子，收回来，培养成木叶的忍者。”
　　大蛇丸在田之国建立音隐村，必然会搜罗各国的血继限界孤儿，那些孩子大多身世可怜，天赋却极佳。
　　与其让他们跟着大蛇丸走向歪路，不如提前收归木叶，成为自己的力量。
　　药师兜瞬间明白了清原的用意，开口应道：
　　“是，火影大人，我明白了，我一定会办好这件事。”
　　“嗯。”
　　清原点了点头。
　　“路上注意安全，有任何情况，记得联系我。”
　　说罢，他递给了药师兜一枚刻着飞雷神术式的苦无。
　　药师兜双手接过苦无，郑重地收进怀里，转身快步离开了。
　　之后，清原回到了家中。
　　刚推开玄关的门，就闻到了一股淡淡的清酒香气。
　　客厅的沙发上，纲手正慵懒地躺着，一头金色的长发垂落在饱满的人心前。
　　入了夏，纲手穿得很是清凉，一件白色的无袖紧身背心，下身是一条黑色的运动短裤，露出两条白腻修长的大腿。
　　她的双腿交叠着，翘着的玉足上涂着红色的指甲油，随着她的动作轻轻晃动，晃得人眼晕。
　　听到开门声，纲手立刻从沙发上坐了起来。
　　她赤着脚踩在冰凉的地板上，几步走到清原面前，不等清原坐下，就推倒清原，主动坐在了他的大腿上。
　　丰润的臀部稳稳落在清原大腿中间，她的手臂环住清原的脖子。
　　清原挑了挑眉，伸手稳稳托住了她的腰肢。
　　往日里的纲手，就算和他再亲密，也总要顾忌着静音，从不会在白天这般主动。
　　“今天怎么这么热情？”
　　清原笑着问道。
　　纲手脸上兴奋。
　　她凑到清原耳边，吐气如兰，声音里带着抑制不住的雀跃：
　　“清原，我好像……也有觉醒木遁的苗头了！”
　　清原地看着她泛红的脸颊，心里并不意外。
　　带土都觉醒木遁，纲手有他的影响，怎么可能无法觉醒木遁？
　　觉醒木遁，其实并不是很难，大和都会。
　　难得只是用出千手柱间那样的威力而已。
　　不然，十万白绝也都会木遁，带土还打什么四战，直接横推忍界了。
　　“哦？老师终于要觉醒初代火影的木遁？”
　　“什么叫终于？”
　　纲手不满地捏了捏他的耳朵，却没用力。
　　“我可是初代火影的亲孙女，整个忍界，再也没有比我血脉更纯的千手了，能觉醒木遁，不是很正常吗？”
　　她说着，得意地扬起了下巴。
　　这一年来，她日日与清原相处，清原的细胞源源不断地滋养着她的身体与经络，千手一族的血脉被彻底激活。
　　补足了生命力和查克拉量，纲手学会木遁，也是很正常的事。
　　毕竟真想要的话，其实移植「柱间细胞」说不定就能得到，带土就是这样。
　　清原对纲手的影响，则是比较潜移默化。
　　“是是是，老师最厉害了。”
　　清原笑着附和，双手顺着她的腰肢往下滑，拖住了她的臀部。
　　“那「仙人模式」呢？学得怎么样了？”
　　提到这个，纲手更得意了。
　　她低头，在清原唇上轻轻亲了了一下，红唇带着清酒的甜香，媚眼如丝：
　　“蛞蝓大人也直呼不可能，说我是千手一族里，除了爷爷之外，第一个修成「湿骨林仙人模式」的人。”
　　“那就好。”
　　清原点头。
　　湿骨林的「仙人模式」他其实也有一些兴趣，打算哪天去学一下。
　　只不过清原一直在做上月球的准备。
　　“嘻嘻。”
　　纲手笑的时候，那下作的容积也在摇荡。
　　清原看着纲手这副模样，只觉得心头一热。
　　作为忠实球迷的他，忍不了了。
　　翻身将纲手压在沙发上，低头吻住了那张喋喋不休的红唇。
　　纲手一声闷哼，手臂下意识地搂紧了他的脖子。

第345章 实现愿望的极乐之匣（求月票）
　　房间里还残留着方才的余韵。
　　身上的白色无袖背心早就在刚才的纠缠中被扯得不成样子，领口的线缝崩开了大半，露出大片白皙的肌肤。
　　“衣服又烂了。”
　　她的语气里带着嗔怪，但眼角还残留着方才的水光，整个人像刚从水里捞出来似的，慵懒得连手指都懒得动。
　　清原坐在她身侧，一只手还搭在她腰上。
　　“我赔老师一件。”
　　纲手的眼睛一下子亮了起来。
　　她撑起上半身，双手不自觉地搓了搓。
　　因为她这一撑起身子，那件本就摇摇欲坠的背心更加兜不住了。
　　巍峨的雪山随着她的动作大幅度晃动，白得晃眼。
　　眼眸里满是期待，狡黠地开口：
　　“只是赔衣服？”
　　纲手意有所指。
　　清原知道纲手是想多要点。
　　估计是身上的钱又输得差不多了。
　　不过清原也不是很在乎。
　　反正他在木叶也建立了赌场，无非是左手倒右手，纲手输的，他再从其他赌客那里赢过来。
　　他从身旁的忍具包里取出一个封印卷轴，展开，解开上面的封印术式。
　　嘭的一声轻响，一叠厚厚的钞票出现在茶几上。
　　“卷轴里还有不少，老师先用着。”
　　纲手看见那些钞票的瞬间，整个人都精神了几分。
　　她伸手拿起一捆钞票，掂了掂份量。
　　“这还差不多。”
　　她满意地点了点头，把那捆钞票放回茶几上，又重新躺回沙发上。
　　雪山随着她躺下的动作向两侧微微摊开。
　　纲手侧过脸，看着清原。
　　“对了，九尾之乱那晚的神秘人，你查到是谁了吗？”
　　清原的手还搭在她腰上，摩挲着她腰侧细腻的皮肤。
　　“应该是晓组织的人。”
　　纲手的眉头一下子皱了起来。
　　她撑起身体，这次用了点力气，连带着丰硕的弧度也绷紧了些。
　　“晓？晓和木叶的关系不是一直挺好的吗？”
　　她的语气里带着困惑。
　　“我记得你上台之后，木叶还委托过晓组织执行过几次机密任务，他们的首领，那个叫长门的，不是和你达成了一些合作协议吗？”
　　然后纲手又提到了小南，说小南也在木叶。
　　清原摇了摇头。
　　“晓组织内部，并不是铁板一块。”
　　“长门虽然是明面上的首领，但他身边还有其他人，那个面具男，和长门之间存在分歧。”
　　纲手抓住清原在她小腹上作乱的手，按在软肉上不让他动。
　　“那怎么办？一个能控制九尾的敌人，还有那么多白绝……如果晓组织真的要对木叶动手，我们总不能坐以待毙。”
　　“之后我会去处理。”
　　清原随口道。
　　带土在清原眼里现在属于小打小闹。
　　清原只是想着有他们在外面吸引注意力而已。
　　现在的大筒木一式还苟在忍界暗处，进行着容器的实验。
　　清原估计，等他完全成为大筒木之后，说不定也可以给别人打上自己的「楔」。
　　只是清原感觉，很难找到会适合他的容器。
　　清原也不打算靠这种方法去转生。
　　他对自己的肉身很满意，不想去夺舍。
　　就算成为了大筒木，他体内还有圣地的血统，还有「仙术」，寿命只会远远超过普通大筒木。
　　掌握十尾，其实也能延寿，相当于「不死不灭」，只能被封印。
　　“等我处理完一件事，再去慢慢处理晓组织的事吧。”
　　“什么事？”
　　“鬼灯城。”
　　纲手的表情从困惑变成了诧异。
　　“鬼灯城？你去那个地方做什么？”
　　纲手记得，鬼灯城是草隐村的地盘，一座用来关押各国重刑犯的国际监狱。
　　清原的手从她小腹上移开，伸向茶几上的茶壶，给自己倒了一杯凉茶。
　　他喝了一口，才缓缓开口。
　　“草隐村一直在拿木叶的忍者献祭。”
　　纲手猛地坐直了身体。
　　“什么？！”
　　纲手一脸怒容。
　　“鬼灯城的地下，藏着一个东西。”
　　清原继续道。
　　这是一个很隐秘的消息。
　　等木叶发现，要等十年之后了。
　　“草隐村现在也持有着「极乐之匣」，据传是六道仙人时代的产物，拥有实现任何愿望的力量，草隐村的人一直在用囚犯的生命喂养它，试图唤醒匣中的力量。”
　　纲手的脸色沉了下来。
　　“用囚犯的生命？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　他开始为纲手解释。
　　鬼灯城明面上是一座国际监狱，接收各国送来的重刑犯，但实际上，那些囚犯被送进去之后，很多人再也没有出来过。
　　草隐村对外宣称他们是越狱或者病死，可真相是他们被当成了「极乐之匣」的祭品。”
　　“其中，就有不少木叶的忍者。”
　　清原道。
　　能被关押在国际监狱的囚犯，基本上都是咎由自取。
　　如仗着忍者的本领去普通人那里烧杀抢掠。
　　“他们会对木叶不利吧。”
　　纲手开口。
　　囚犯是一方面，等草隐村掌握这样的力量之后，肯定会不甘于屈居于弹丸之地，想要向外扩张。
　　木叶和草之国接壤，到时候必然会受到影响。
　　“当初漩涡花梨的事，就是他们搞出来的，现在又用木叶的忍者献祭……”
　　清原伸手，覆上她的手背，轻轻拍了拍。
　　“所以我说，我会去处理。”
　　纲手抬起头看着清原。
　　“你打算怎么做？”
　　“先把「极乐之匣」拿到手。那东西如果真如传说中所言，拥有实现愿望的力量，落在草隐村手里太危险了。”
　　“我对那个匣子本身，也很感兴趣。”
　　纲手盯着他看了一会儿，然后哼了一声。
　　“你就是想自己去玩吧。”
　　清原没有否认。
　　纲手叹了口气，重新躺回沙发上。
　　“行吧，你去吧。反正以你的实力，一个草隐村也翻不出什么浪来。”
　　她的语气里带着一种理所当然的信任。
　　清原侧过身，另一只手攀登雪山。
　　纲手的身体微微一僵，随即放松下来。
　　“我没力气了。”
　　纲手抗议道。
　　……
　　又是几天过去
　　野原琳的精神空间。
　　三尾矶怃庞大的身躯站在浅浅的水面上，三只尾巴在身后缓缓摆动，搅起一圈圈细密的涟漪。
　　然后，水面泛起了波澜。
　　一道身影突然出现，落在水面上。
　　三尾的眼睛睁开，那只巨大的独眼从甲壳的缝隙中露出来，浑浊的黄色瞳孔望着清原。
　　“人类，你又来了。”
　　三尾道。
　　他对清原是越来越忌惮了。
　　“多亏你了啊，三尾。”
　　他抬起右手，五指缓缓张开。
　　一缕水流从他掌心中涌出，缠绕着他的手腕。
　　三尾的瞳孔缩小。
　　他能感觉到，那股水流的查克拉性质，和他自己的查克拉性质一模一样。
　　这些年来，清原每隔一段时间就会进入野原琳的精神空间，或者让他局部尾兽化，从他的身上取走一小块血肉。
　　每一次都只有指甲盖大小，这点血肉连皮外伤都算不上，闭个眼的功夫就能恢复。
　　他庞大的体型，光是一个眼睛，都比半个人还大。
　　但就是这个人类，将那些零散的血肉吞入腹中，一点一点地适应，掌握了他的查克拉。
　　这明明是六道仙人都做不到的事！
　　六道仙人创造了他们九大尾兽，将十尾的查克拉分割成九份，赋予了他们各自的意志和形态。
　　但即便六道仙人也必须通过封印的方式，将尾兽封入人柱力体内，才能让人类使用尾兽的查克拉。
　　六道仙人最终的死法，便是因为抽离出了体内的十尾，导致过于虚弱，躺了几个月后死去。
　　可清原，完全跳过了这个过程。
　　他不是人柱力，体内没有封印，没有尾兽寄宿。
　　他仅仅吃了对方的血肉，然后就像消化食物一样，把三尾查克拉变成了自己的一部分。
　　“接下来，我只用你的查克拉和你战斗。”
　　清原的声音打断了三尾的思绪。
　　“希望不要让我失望。”
　　话音落下，清原的胸腔微微鼓起。
　　他张开嘴，一团巨大的水球从口中喷涌而出。
　　水遁·铁炮弹！
　　三尾的独眼猛地睁大。
　　他没有犹豫，同样张开巨口，喷出一颗同样大小的水球。
　　两颗铁炮弹在水面中央轰然相撞，炸开漫天水花。
　　水珠倾泻而下，砸在水面上，溅起细密的涟漪。
　　“比我的更快……”
　　三尾皱眉。
　　虽然清原用的是他的查克拉性质，而且查克拉输出近乎相同，威力却比他的大。
　　唯一的解释就是清原在水遁方面的理解比他更强。
　　下一刻，三尾四肢收拢，将背后那面巨大的厚重甲壳包裹住全身，整个身体蜷缩成一个巨大的球体。
　　迅速朝着清原滚动而去。
　　影抚！
　　那颗巨大的肉球以碾碎一切的气势，势不可挡。
　　清原站在原地，他抬起右手，掌心浮现出一层淡红色的查克拉。
　　那层查克拉迅速凝结，化作一层红色珊瑚状的结晶，覆盖了他的整个手掌。
　　他迎着那颗碾来的巨大肉球，一掌拍出。
　　珊瑚掌！
　　掌与甲壳相撞的瞬间，发出一声沉闷的巨响。
　　水面被冲击波掀起一圈环形的巨浪，向四周扩散。
　　三尾那庞大的身躯竟然被这一掌拍得倒飞出去，在水面上翻滚了十几圈才勉强稳住身形。
　　而他的甲壳表面，正在发生变化。
　　一层淡红色的珊瑚结晶从他甲壳的缝隙中生长出来，像藤蔓一样蔓延，转眼间就覆盖了他小半个背部。
　　那些珊瑚结晶不断向外延伸，将他牢牢固定在原地，连蜷缩的身体都无法展开。
　　“我的能力……”
　　三尾的声音里满是不可置信。
　　这是他的能力，三尾也能自由操控珊瑚。
　　他快速消解着体内生长出的珊瑚，重新获得行动能力。
　　“把我所有能力都掌握了？”
　　三尾惊疑不定。
　　他双脚一踏，周围的水流浮现出了一抹抹浪花。
　　水遁·矶怃大瀑布！
　　以三尾为中心，一道环形的巨浪凭空而起。
　　向四面八方席卷而去，所过之处，水面被掀起巨浪。
　　清原见此，也是用出了同样的巨浪。
　　水遁·矶怃大瀑布！
　　两道矶怃大瀑布轰然相撞，但清原的巨浪明显更加狂暴。
　　三尾的巨浪在碰撞的第一时间就被吞没了。
　　他的身体被那道巨浪正面击中，甲壳上浮现出一道道裂纹。
　　“好大的浪花。”
　　一直站在精神空间角落的野原琳，也抓紧时间结印。
　　水遁·明镜止水。
　　椭圆的水流镜子出现在野原琳面前，为野原琳抵挡巨浪的余波。
　　“好厉害……”
　　她的声音里满是惊叹。
　　“竟然真的掌握了三尾的查克拉。”
　　野原琳是亲眼看着清原一点一点走到今天的。
　　这种成长速度，这种适应能力，已经完全超出了她对忍者的认知。
　　她完全不知道，忍界竟然还有这种可以吞噬查克拉的能力。
　　等巨浪平息的时候，三尾已经被打飞在角落，趴在地面。
　　滋滋滋……
　　白色的蒸汽不断浮现，恢复着三尾的身体。
　　他抬起头，那只独眼望着清原。
　　“你是怎么做到的？”
　　三尾的声音沙哑。
　　清原收回手，身周的水环缓缓消散。
　　他低下头，隔着水面与三尾对视。
　　“或许因为我是天才。”
　　三尾沉默了很久。
　　因为他知道，这根本不是天才能够解释的。
　　六道仙人是天才吗？因陀罗是天才吗？
　　阿修罗是天才吗？他们都是天才，是整个忍界千年历史上最顶尖的天才。
　　但他们做不到。
　　唯一的解释，就是清原的血统出现了某种异变。
　　就像阿修罗和千手柱间会觉醒木遁，而六道仙人并不会木遁一样。
　　血脉在后代的繁衍中，发生了某种不可预测的变异，诞生出了全新的可能性。
　　三尾忽然想到了一个很久以前听说过的传闻。那是关于雷之国云隐村的，关于金角和银角的传闻。
　　据说那两个男人曾经被九尾吞入腹中，但他们没有死，反而在九尾的肚子里啃食它的血肉，最后获得了九尾的查克拉。
　　他们也没有成为人柱力，却能够使用九尾的力量。
　　和清原一样。
　　“下次再来找你。”
　　清原从精神空间里离开。
　　野原琳也回到了现实，她坐在床沿，棕色的长发披散在肩头，几缕垂落在胸前。
　　清原的眉头微微皱着，像是在思考什么。
　　经过不断的吞噬三尾的血肉，他已经完全证实了自己的猜想。
　　他自身的体质，确实拥有了合成三尾查克拉的能力。
　　清原随时都能提炼出三尾的查克拉，让自己使用这股力量。
　　这件事，清原也问过赤角清原。
　　不过赤角清原对此也很疑惑。
　　他虽然吞噬了九尾的血肉，得到了九尾的查克拉。
　　但赤角清原也做不到随心所欲的使用九尾查克拉，查克拉量达不到九尾的级别。
　　但赤角清原却发现，清原额外增加的查克拉量，就快接近一个三尾了。
　　相当于，他每一颗细胞的潜能都更大了。
　　就算敌人用某种手段抽离了他体内的尾兽查克拉，他也随时可以重新提炼出来。
　　就像骨髓造血一样，源源不断，永不停歇。
　　‘应该是我其他的血统在发力。’
　　清原摇头。
　　事到如今，清原也不知道是不是他血统太多的缘故，发生了某些异变。
　　“其他的几个尾兽，或许也可以效仿。”
　　清原低声自语。
　　一尾、二尾、四尾、五尾、六尾、七尾、八尾、九尾。
　　如果他能逐一吞噬它们的部分血肉，掌握所有尾兽的查克拉，那么……
　　但问题是，就算他掌握了九大尾兽的全部查克拉，想要让它们产生质变，还需要一个容器。
　　一个类似于「外道魔像」的容器。
　　「外道魔像」是十尾的身躯，拥有强大到不可思议的生命力。
　　即便被抽离了九大尾兽，那具干枯的肉身依然蕴含着所谓的魔像查克拉，甚至能让宇智波斑靠它延长寿命。
　　关于替代的这一点，清原一直在实验。
　　人造尾兽的实验，也很顺利。
　　清原已经可以初步塞入部分魍魉的查克拉到容器里面了。
　　只是更大量的查克拉，清原还没有做过实验。
　　查克拉量越是庞大，对容器材料的要求就会越高。
　　“至少可以学习佐助。”
　　清原想了想，觉得也不必太过担心。
　　佐助在终结谷之战中，以「须佐能乎」为容器，将九大尾兽的查克拉注入其中，创造出了「建御雷神须佐能乎」。
　　那具须佐的强度，完全不输于鸣人用大地自然能量加少量九大尾兽查克拉形成的「三头六臂九尾」。
　　容器的事，可以慢慢来。
　　眼下，先收集尾兽查克拉才是正理。
　　“怎么了？”
　　一只柔软的手抚摸上了他的眉心。
　　清原回过神。
　　野原琳正用一只手按在清原眉间，缓缓揉开他皱起的眉头。
　　“没什么。”
　　清原摇了摇头，眉头在她的指尖下渐渐舒展。
　　“对了，你教给我的「八门遁甲」……”
　　野原琳忽然开口。
　　“我可以开到第四门了。”
　　清原的眉头微微一挑，看着她，有些意外。
　　八门遁甲是体术的极致，对肉身的要求极高。
　　即便是迈特凯那样的体术天才，也是经过了常人数十倍的训练量，才能一门一门地打开体内的限制。
　　野原琳是医疗忍者出身，体术底子并不算特别扎实，能到第四门，确实出乎他的意料。
　　不过仔细想想，也很正常。
　　野原琳体内有三尾，尾兽的恢复能力远超常人。
　　无论她怎么练，把自己练得多狠，三尾的查克拉都能在短时间内修复她受损的肌肉和经络。
　　“试试。”
　　清原伸手，搂住了野原琳的腰，将她拉进怀里。
　　野原琳的身体微微一僵，下意识地合拢了双腿。
　　“怎么感觉你天天在想那些事……”
　　她的声音低低的，带着嗔怪。
　　“精力旺盛吧。”
　　清原坦然道。
　　这应该就是生命力庞大带来的最大坏处了。
　　生命力导致他的精力过于旺盛，过于旺盛的精力又需要发泄。
　　而这些，就是最好的发泄途径之一。
　　他让野原琳修行八门遁甲，自然不是为了让她去战场上拼杀。
　　生门、伤门、杜门……每打开一门，肌肉的密度和紧致度都会提升一个层次。
　　野原琳听懂了他的意思。
　　“就知道你没安好心……”
　　清原笑了笑，没有反驳。
　　他的手顺着她的腰线往下滑，掌心贴上了她紧致的臀侧。
　　“所以，让我检查检查，第四门的效果怎么样。”
　　野原琳的身体轻轻颤了一下。
　　……
　　第二天
　　清原从野原琳的住处离开时，天刚蒙蒙亮。
　　回到火影大楼，清原喊来了小南。
　　“去把这个月的药送给长门。”
　　清原从抽屉里取出一个封印卷轴，递给小南。
　　卷轴里封着三支试管，每支试管里都装着淡绿色的液体。
　　对于长门，清原一直奉行的是细水长流。
　　他没有直接将长门的病彻底治好，而是每个月给他一次药，稳定他的情况。
　　现在的长门虽然已经和正常忍者无异，但体内的暗伤和经络系统的隐患依然存在，需要定期服药来维持。
　　这也就让清原有了留住小南的理由。
　　只要长门还需要他的药，小南就会一直留在他身边。
　　小南接过卷轴，蓝色的眼眸在清原脸上停留了一下。
　　“你要去哪？”
　　小南的声音清冷。
　　按照清原的习惯，如果不是要出远门，不会提前把这个月的药交给她。
　　“去鬼灯城。”
　　清原道。
　　“那里有点事要处理，你把药送过去之后，回来陪我走一趟。”
　　小南的眉头微微蹙了一下。
　　一座用来关押各国重刑犯的监狱。
　　那种地方和木叶八竿子打不着，清原突然要去那里，必然有什么特殊的原因。
　　“知道了。”
　　小南将卷轴收进怀里，转过身，身影消失在办公室中。
　　清原目送她离开，然后走出火影大楼，朝第三演习场的方向走去。
　　……
　　第三演习场。
　　演习场的空地上，几个孩子正在进行训练。
　　宇智波鼬站在一棵树下，手里握着一柄练习用的苦无，一遍又一遍地练习着最基础的刺击动作。
　　宇智波泉蹲在他旁边的草地上，双手托腮，桃花眸半阖着，一副还没睡醒的样子。
　　红莲和鞍马八云在演习场的另一侧，两人正在对练。
　　红莲的晶遁已经初具雏形，粉色的结晶在她掌心凝聚成各种形状，手里剑、苦无、短刀。
　　鞍马八云也努力用着体术和红莲周旋。
　　她在幻术上面的天赋很强，完全不需要多加操心。
　　故而鞍马八云训练最多的反而是体术。
　　紫苑独自坐在演习场边缘的石头上，膝上摊着一卷封印术的卷轴，正看得入神。
　　而在演习场外围的树荫下，玖辛奈抱着一个小小的襁褓，和美琴并肩坐在一张铺开的野餐布上。
　　她怀里的小鸣人裹在淡黄色的襁褓中，只露出一张小脸。
　　小家伙正醒着，小拳头举在耳边，时不时挥舞一下。
　　美琴坐在她身侧，她怀里也抱着一个小小的襁褓。
　　佐助比鸣人安静得多，闭着眼，呼吸平稳，小嘴微微张开，偶尔咂巴两下。
　　宇智波鼬完成修行之后，走到母亲身边，低下头看着襁褓中的弟弟。
　　不知道为何，宇智波鼬对于佐助有一种特别的感情。
　　如果是为了弟弟的话，他可以做一切。
　　宇智波泉也凑了过来，蹲在美琴身侧，好奇地看着佐助的小脸。
　　“鼬，你弟弟好小啊。”
　　她伸出手指，小心翼翼地戳了戳佐助的脸颊。
　　佐助的眉头皱了皱，小嘴瘪了一下。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　他也觉得佐助现在好小。
　　宇智波鼬现在心里想的是希望佐助能快快长大，这样以后就能一起训练了。
　　玖辛奈转过头，看着美琴怀里的小佐助，又低头看了看自己怀里的鸣人。
　　她的嘴角弯起一个促狭的笑容。
　　“美琴，要是鸣人是女孩子，我都想和你定下娃娃亲了。”
　　美琴掩嘴笑了起来。
　　“是啊，可惜两个都是男孩子。”
　　玖辛奈叹了口气，语气里满是遗憾。
　　她低头看着鸣人，伸出手指戳了戳他的小脸蛋。
　　“你这个臭小子，怎么就不是个女孩子呢？”
　　鸣人被戳得不耐烦，小拳头一挥，准确地砸在玖辛奈的鼻子上。力道不大，但很准。
　　“哎哟！”
　　玖辛奈捂着鼻子，瞪大眼睛看着怀里的小家伙。
　　鸣人浑然不觉自己做了什么，继续挥舞着小拳头，嘴里发出咿咿呀呀的声音。
　　美琴忍不住又笑了起来。
　　“这孩子，将来肯定是个调皮的。”
　　就在这时，一道身影从树林中走出。
　　紫苑第一个发现，连忙站起身，恭敬地喊了一声。
　　“老师。”
　　其他几个孩子也纷纷停下训练，朝清原的方向聚拢过来。
　　“火影大人。”
　　“清原老师！”
　　清原微微颔首，目光从几个孩子身上扫过。
　　“咒印都适应得如何了？”
　　他开口问道。
　　紫苑第一个回答。
　　“我适应得很好。现在提炼查克拉的速度比以前快了不少，封印术的稳定性也提升了。”
　　她说着，抬起右手，掌心浮现出一层淡绿色的查克拉。
　　赫然是一个D级的医疗忍术。
　　红莲也不甘示弱，双手一合，掌心凝聚出一柄粉色的晶遁短剑。
　　“我也是，用咒印的话，我的晶遁也会比以前更结实了！”
　　红莲将那柄短剑刺向地面。
　　剑刃没入泥土，看上去很锋利，只是剑身上浮现出几道细密的裂纹。
　　“还是不够稳定。”
　　清原评价道。
　　见红莲有些难过，清原又补了一句：
　　“有进步。”
　　清原见此还是夸赞了一句。
　　红莲的表情一下子由阴转晴。
　　清原目光转向宇智波鼬和宇智波泉。
　　“你们呢？”
　　“咒印的适配很顺利，阳属性查克拉的提升让我的恢复速度快了不少。”
　　宇智波泉则是直接撸起袖子，露出白皙的手臂。
　　“老师你看，我胳膊上的伤全好了！”
　　她的手臂上确实没有任何伤痕，皮肤光洁细腻。
　　清原点了点头，看来他们对咒印的适应都不错。
　　然后清原说出了今天来这里的真正目的。
　　“这次我来，是打算带几个孩子和我一起出去执行任务。”
　　话音刚落，几个孩子同时抬起了头。
　　“我去，我去！”
　　红莲第一个自告奋勇。
　　鞍马八云虽然没有说话，但那双眼眸里也浮现出一抹期待。
　　美琴看着几个孩子争先恐后的模样，开口道：
　　“清原还真是受欢迎呢。”
　　玖辛奈也笑了，她一边轻轻拍着怀里又开始挥舞拳头的鸣人，一边感慨。
　　“清原以前就很受欢迎啊，我记得他还在忍校的时候，就有不少女孩子偷偷看他。”
　　玖辛奈偷偷地看了清原一眼。
　　清原没有接这个话题。
　　他在考虑让谁去。
　　“泉，紫苑，鼬，你们三个跟我去。”
　　宇智波泉瞬间欢呼出声。
　　“为什么没有我……”
　　红莲的声音里满是委屈。
　　鞍马八云虽然没有说话，但也低下了头。
　　清原走到红莲和鞍马八云面前，蹲下身，看着她们的眼睛。
　　“你们的努力我都看在眼里。”
　　他的声音不高，但很认真。
　　“等这次任务回来，恰好你们二人的生日很近，我会送你们一个礼物。”
　　清原道。
　　他打算送红莲用查克拉金属打造的握柄。
　　这样红莲就能通过它传输晶遁查克拉，凝聚成任何想要的武器形状。
　　“真的吗？！”
　　“真的。”
　　清原点头。
　　红莲瞬间把不能跟去的委屈抛到了九霄云外，扑上来抱住清原的胳膊。
　　鞍马八云听到自己也有礼物，也很高兴。
　　至于她的礼物，清原打算送上好的画板和画笔。
　　……
　　等宇智波鼬回到家时，天色已经暗了下来。
　　宇智波富岳坐在客厅的矮桌前，手里端着一杯茶，正看着一份文件。
　　听见玄关的动静，他抬起头。
　　“回来了。”
　　“父亲大人。”
　　宇智波鼬在玄关换了鞋，走进客厅，在富岳对面正襟危坐。
　　宇智波富岳放下茶杯，看着他。
　　“听美琴说，清原选中你，让你跟他一起去执行机密任务？”
　　“是。”
　　宇智波鼬点头。
　　富岳端起茶杯，喝了一口。
　　他的表情依然严肃，但嘴角的弧度比平时放松了一些。
　　“很好。”
　　他放下茶杯。
　　“清原，是宇智波一族走出来的火影，也是这个忍界最顶尖的强者之一，能被他选中，说明你的天赋得到了认可。”
　　宇智波富岳顿了顿，目光落在鼬身上。
　　“鼬，你的才能，在宇智波一族的历史上都属罕见，我相信，你将来必然可以超过我。”
　　宇智波鼬低下头。
　　“父亲大人过誉了。”
　　富岳摇了摇头。
　　“不是过誉。”
　　他的目光转向客厅角落的摇篮。
　　佐助正躺在里面，小手举在耳边，睡得正香。
　　“等佐助长大了，希望他也能有你这样的才能。”
　　宇智波鼬顺着父亲的目光看过去。
　　摇篮里的佐助翻了个身，继续睡。
　　“会的。”
　　宇智波鼬点头。
　　他有一种预感。
　　自己的弟弟，将来一定会很厉害。
　　……
　　一周后。
　　木叶正门。
　　外面正停着一艘巨大的飞艇。
　　那飞艇通体银白色，艇身两侧各有一排推进装置，尾部的螺旋桨正在缓缓转动。
　　宇智波泉仰着头，眼眸瞪得大大的，嘴巴张成了一个圆。
　　“好大……”
　　她从来没见过这么大的东西。
　　宇智波鼬站在她身侧，虽然表情依然平静，但漆黑的眸子里也闪过一丝惊讶。
　　“这是从雪之国运送过来的吧。”
　　宇智波鼬开口，语气里带着几分不确定。
　　清原站在两人前方，听见宇智波鼬的话，微微侧过头。
　　“不，是和雪之国共同建造的。”
　　清原道。
　　这也是他和雪之国开展的合作之一，虽然核心技术确实受到了雪之国的帮助，但制造和组装都是在木叶完成的。
　　先从模仿做起，清原有把握最后超越雪之国的正版。
　　咔嚓。
　　飞艇的舱门打开，一道身影从里面走了出来。
　　鹤翼吹雪。她今天穿着白色的「查克拉铠甲」，粉色的长发束成高马尾。
　　她走到清原面前，单膝跪地，低下头。
　　“火影大人。”
　　清原点了点头。
　　上一次在雪之国，他留下了鹤翼吹雪的性命。
　　狼牙雪崩和冬熊冰雨都死了，只有她活了下来。
　　在雪之国大名最后的清算中，鹤翼吹雪也是选择了投降，把责任都推给了狼牙雪崩。
　　最后碍于雪隐村忍者实在是太少了，没有被处死，鹤翼吹雪就继续在雪之国做事，作为赎罪。
　　“人都到齐了。”
　　清原转过身，看着身后的三个孩子。
　　宇智波鼬、宇智波泉、紫苑。
　　三人都换上了便于行动的忍者服，腰间系着忍具包，脸上带着紧张。
　　“上飞艇吧，路上我告诉你们这次任务的具体内容。”
　　飞艇内部的空间比从外面看更加宽敞。
　　鹤翼吹雪坐进驾驶舱，双手握住操纵杆。
　　飞艇的推进装置发出嗡鸣声，庞大的艇身缓缓升空。
　　宇智波泉趴在舷窗边，脸几乎贴在了玻璃上。
　　她看着脚下越来越小的木叶村，发出一声又一声的惊叹。
　　“飞起来了，真的飞起来了！”
　　紫苑坐在她旁边，虽然没有像宇智波泉那样趴在窗上，但也忍不住侧过头，望着窗外的云层。
　　“清原老师，这次任务的目标是什么？”
　　宇智波鼬更关心这一次的任务。
　　“鬼灯城的地下，藏着一个东西。”
　　他抬起手，指尖在空中虚画出一个方形的轮廓。
　　“任务是得到「极乐之匣」，据传是六道仙人时代遗留下来的宝物，拥有实现任何愿望的力量。”
　　三个孩子同时安静了下来。
　　“实现任何愿望……？”
　　宇智波鼬完全没有意识到世界上还有这种力量。
　　“传说中是这么说的。”
　　清原点头。
　　从原著来看，确实有这样的力量。
　　只不过呢，这份力量也有代价。
　　如鬼灯城城主无为确实实现了愿望，见到了死去的儿子。
　　只不过，他的儿子却彻底变成了怪物。
　　清原这一次，也想得到「极乐之匣」。
　　他现在作为六道的后裔，能够自由操控「六道忍具」，
　　那么，包不包括「极乐之匣」呢？

第346章 极乐之匣，我命令你，我要成为六道！（求月票）
　　紫苑的小脸上有了期待的神色。
　　“要是让我许愿的话，我想成为真正的巫女！”
　　作为弥勒的女儿，她从小看着母亲如何被鬼之国的子民敬仰。
　　所以紫苑最大的愿望就是成为和母亲一样受人尊敬的巫女。
　　“不错。”
　　清原点了点头。
　　紫苑的愿望并不出乎他的意料。
　　宇智波鼬沉默了片刻，然后开口道：
　　“我想让世界和平。”
　　他说这句话的时候，漆黑的眸子里没有任何犹豫。
　　九尾之乱那夜，他抱着佐助坐在后院的走廊上，感受着那股足以毁灭一切的查克拉在村子里肆虐。
　　那时候他就在想，如果这个世界没有战争，没有仇恨，没有那些会让弟弟哭泣的灾祸，该有多好。
　　“有志气。”
　　清原看着他，微微颔首。
　　宇智波鼬的愿望是好的，只是原著里他实现这个愿望的方式，歪得离谱。
　　宇智波一族确实没有再掀起政变了，木叶也继续和平着，但代价则是宇智波灭族……
　　要是让千手扉间见了，必然竖起大拇指说鼬可以上天堂。
　　随后清原又看向宇智波泉。
　　“泉，假如「极乐之匣」真的可以实现任何愿望，你想要什么？”
　　宇智波泉愣了一下。
　　她眨了眨那双桃花眸，眼角的美人痣随着她思考的表情微微动了动。
　　这个问题，把她问住了。
　　她想要什么呢？
　　变强？
　　是的，她想变强，想成为能够帮上老师的人。
　　她的脸颊微微发烫。
　　如果可以实现任何愿望的话，她希望老师能一直陪着她。
　　不是现在这样隔几天见一次，而是每天都能见到，每天都能听到老师的声音。
　　但这个愿望，太孩子气了。
　　而且，说出来好丢人。
　　“愿望说出来会不会不灵啊，清原老师？”
　　宇智波泉抬起头，桃花眸里闪过狡黠之色，企图蒙混过关。
　　清原看着她微微泛红的脸颊，没有追问。
　　“有可能。”
　　清原点头。
　　紫苑的脸色微微一变，眼眸里满是懊悔。
　　“那我刚才的愿望要是没有说出来就好了！”
　　清原失笑。
　　他伸手拍了拍紫苑的肩膀。
　　“你靠自己就能达到这个目标，何必靠「极乐之匣」。”
　　“嗯！”
　　紫苑点了点头，眼眸里的懊悔被重新燃起的信心取代。
　　…………
　　飞艇继续飞行。
　　舷窗外的云层渐渐变薄，露出下方一片灰蓝色的海面。
　　鬼灯城所在的岛屿，四面环水，惟一的对外通道是一座由草隐村忍者把守的石桥。
　　堪称是一座天然的监牢。
　　能发展为远近闻名的国际监狱，离不开这里特殊的地理环境。
　　“快到了。”
　　在驾驶舱里的鹤翼吹雪说道。
　　飞艇开始降低高度，艇身微微倾斜，朝着岛屿南侧一片隐蔽的礁石滩靠拢。
　　那里是清原提前选定的降落点，远离鬼灯城正门的岗哨，又不会惊动岛上的感知结界。
　　飞艇稳稳落地，舱门打开，带着咸腥味的海风扑面而来。
　　宇智波泉第一个跳下去，脚踩在湿漉漉的礁石上，好奇地打量着周围。
　　宇智波鼬紧随其后，迅速扫过周围的地形，将可以作为掩体的礁石，以及撤退路线都记在心里。
　　紫苑最后一个下来，她的动作比两个宇智波更谨慎，但眼眸里同样带着初次执行任务的紧张。
　　“在这里等着。”
　　清原对鹤翼吹雪吩咐了一句，然后带着三个孩子朝岛屿深处走去。
　　鬼灯城建在岛屿中央最高处的岩盘上。灰黑色的石墙从悬崖边缘拔地而起。
　　前方不远处巡逻的狱卒，迅速发现了大摇大摆走进来的清原等人。
　　“什么人？”
　　狱卒厉声喝道。
　　“这里是草隐村的管辖区域，没有通行文书不得擅……”
　　“去解决他，鼬。”
　　清原道。
　　“是。”
　　宇智波鼬点头，身子一低，拔出苦无冲刺过去。
　　速度不算快，在同龄人中算得上出类拔萃，但放在真正的上忍眼里还远不够看。
　　不过对付这种看门的狱卒，足够了。
　　这些狱卒，对付的都是已经被封印查克拉的囚犯。
　　无法用查克拉强化自己的忍者，大多数都和普通人无异。
　　就连很多体术，也需要运转查克拉。
　　一旦体内的查克拉有了流动，就会被鬼灯城特殊的封印「火遁·天牢」所惩罚。
　　噗通。
　　苦无的握柄砸中了狱卒，他瞬间眼睛翻白，身体软软地倒下去。
　　另一名狱卒反应过来，手中的钩枪朝宇智波鼬刺去。
　　但他的动作太慢了，慢到宇智波鼬甚至有余裕侧身避开，然后反手一掌切在他后颈上。
　　两名狱卒几乎同时倒地，连警报都没来得及发出。
　　宇智波鼬收回苦无，胸口微微起伏。
　　这是他第一次真正意义上对敌人出手，和在演习场上与同伴对练完全不同。
　　他能感觉到自己的心跳比平时快了一些。
　　“这就是战斗吗？”
　　宇智波鼬暗道。
　　“继续走吧。”
　　清原道。
　　一行人继续往前。
　　有狱卒吹响了警报哨，尖锐的哨音响个不停。
　　“有入侵者！”
　　“拦住他们！”
　　紫苑停下脚步。
　　她看着朝自己冲来的一名狱卒，双手结印。
　　“封！”
　　她轻喝一声，掌心浮现出一层查克拉火焰。
　　这是清原教给她的基础封印术，能将目标的四肢固定在原地。
　　狱卒的身体猛地僵住，保持着奔跑的姿势，却动弹不得，脸上露出惊恐的表情。
　　宇智波泉从侧面冲上来，借着前冲的势头，一脚踹在那名狱卒的胸口。
　　狱卒倒飞出去，砸在身后的墙壁上，滑落下来时已经失去了意识。
　　她落回地面，和紫苑对视一眼，两人同时点了点头。
　　配合默契。
　　清原将这一切看在眼里。
　　三个弟子的表现都超出预期。
　　要是清原亲自来的话，几分钟就能横推过去，搞定一切。
　　但这样一来，就失去了训练他们的意义了。
　　总不可能凡事都让他出面去横推吧？
　　忍界那么大，清原得忙死。
　　“放肆！”
　　一声怒喝从前方传来。
　　所有的狱卒同时停手，向两侧退开，让出一条通道。
　　鬼灯城的城主无为，从监狱门口缓缓走来。
　　里面的囚犯们也察觉到了外面的动静，纷纷爬上墙，看着外面。
　　但没有人敢逃出去。
　　一旦逃离到某个距离，天牢咒式将化作火焰锁链，将他们烧成焦尸。
　　不过这个术在水中无效，除非能第一时间逃到水里，然后顺着海水出去。
　　可周围的海水都无比的汹涌，即使有忍者侥幸逃脱，也会死于汹涌的海水，根本无法立足海面。
　　故而建立鬼灯城来，从未有一个犯人可以活着离开。
　　“阁下是谁？”
　　无为皱眉看着清原。
　　他留着黑色长发，有一缕垂在古板脸颊上，看着既优雅又威严。
　　无为看着倒在地上的狱卒，注意力全在清原身上。
　　在他看来，清原带来的几个孩子根本没什么值得注意的地方。
　　唯有清原，给他一种不简单的感觉，好似是个强者。
　　“来这里讨个公道而已。”
　　清原淡淡道。
　　木叶的囚犯，也是木叶的人，哪是让鬼灯城说用私刑就用私刑的？
　　当然，清原以这个理由，只是为了师出有名而已。
　　毕竟，今天之后，忍界就会听到鬼灯城遇袭的消息。
　　“强行闯入草隐村的管辖区域，打伤我的部下，你是讨什么公道？”
　　无为差点被清原的胆大包天气笑了。
　　他一直镇守在监狱里，也没有参与第三次忍界大战，所以从未见过清原。
　　只知道木叶有一位很厉害的火影。
　　“清原老师，请让我来对付他。”
　　宇智波鼬自告奋勇。
　　他知道自己和无为之间存在着巨大的实力差距，但正是这种差距，让他更想亲身体验一下。
　　只有站在真正的强者面前，才能知道自己距离那个层次还有多远。
　　清原点了点头。
　　下一刻，宇智波鼬朝无为冲去。
　　无为抬起右手，掌心浮现出一团赤红色的火焰。
　　“火遁·天牢。”
　　无为施展出他们一族的独特火遁忍术。
　　火焰在他掌心化作无数根赤红色的锁链，朝宇智波鼬射去。
　　宇智波鼬的瞳孔一缩，他强行扭转身形，试图用苦无格挡。
　　铛！
　　前面的锁链被弹开。
　　但很快又有锁链从侧面绕过来，缠向他的脚踝。
　　赤红色的锁链猛地收紧，将他从半空中拽了下来，重重砸在地面上。
　　石板上砸出一个浅坑，碎屑四溅。
　　“鼬！”
　　宇智波泉惊呼出声。
　　无为没有给宇智波鼬喘息的机会。
　　他的身形一晃，出现在宇智波鼬面前，右掌朝他胸口按去。
　　草隐流·发破掌。
　　掌劲透过胸腔，直接震击内脏。
　　宇智波鼬倒飞出去，撞在监狱的城墙上，滑落下来。
　　“没有事？”
　　宇智波鼬疑惑。
　　往下一看，才发现自己腹背都有一团旋转的风流。
　　是清原老师！
　　宇智波鼬瞬间反应了过来，是清原在那一瞬间用了风遁忍术，帮他缓冲了撞击。
　　“好快。”
　　无为甚至可以看见清原结印的动作。
　　“碍眼的小鬼，先清理掉。”
　　他立马做出了决断。
　　要先将这几个小鬼解决掉，然后认真面对清原。
　　霎时间，无为袭向宇智波泉。
　　宇智波泉手心冒汗，心里喊着自己快逃。
　　但无为的速度过快，让她的身体根本来不及反应。
　　就在无为要抓住宇智波泉的时候，一只手从侧面伸过来，扣住了他的手腕。
　　“你想对我的爱徒，做什么呢？”
　　清原淡淡道。
　　咔嚓。
　　无为的手腕弯折，皮肤下面凸起一节白色的断骨，瞬间被清原扯断了手臂。
　　“啊！”
　　无为发出一声惨叫。
　　身体踉跄着向后退去，左手按住右肩的断口。
　　鲜血从他的指缝间涌出来，顺着他的衣袍往下淌，在地面上汇成一小片暗红色的血泊。
　　这是何等惊人的气力！
　　清原的危险程度，不断在无为眼中提高。
　　这样的实力，绝不是泛泛之辈。
　　他能做到一个城主的位置，已经比很多精英上忍强大许多，乃至一些影，他也可以过招。
　　可清原就这样断了他一臂？
　　宇智波泉的衣服上溅了几滴血，她那双桃花眸瞪得大大的。
　　“泉，紫苑，鼬，如果感觉到血腥的话，可以闭上眼。”
　　清原开口。
　　宇智波泉抬起手，用手背擦了擦衣服上的血迹。
　　“一点也没有。”
　　宇智波泉摇头。
　　刚刚清原保护她的时候，就把所有的恐惧都冲散了。
　　她低下头，看着手背上那片被抹开的血迹，只觉得心跳得很快。
　　无为踉跄着一直往后退，身后的狱卒面面相觑。
　　他们都是草隐的忍者，但实力压根就不如无为。
　　无为都被一个照面秒了，他们还能有什么办法？
　　“你……是不是有什么误会……”
　　无为看着清原，打算好好说话。
　　“误会？”
　　清原的语气很淡。
　　“你们私自处理囚犯，将其献祭了吧。”
　　无为的身体猛地一震。
　　脸上的血色消失，眼神中闪过一丝慌乱。
　　“我听不懂你在说什么……”
　　他的嘴唇哆嗦着，强装镇定。
　　“「极乐之匣」。”
　　清原直接道了出来。
　　“！”
　　无为震惊清原竟然知道这个秘密。
　　这个秘密，整个鬼灯城知道的人不超过十个。
　　那些被献祭的囚犯，对外都宣称是越狱或者病死，草隐村的高层负责遮掩，瞒过各大忍村。
　　清原是从哪里得知的消息？。
　　莫非家里出鬼了？
　　无为第一反应，便是草隐村已经潜入了其他国家的内鬼间谍。
　　“火遁·豪火天牢！”
　　无为暴起发难。
　　他不甘心，不甘心自己多年的心血，拯救儿子无垢唯一的希望，就这样被夺走。
　　于是他用出了「火遁·天牢」的加强版。
　　左手掌心燃起赤红色的火焰，比刚才对付宇智波鼬时更加猛烈。火焰在他掌心凝聚，化作数十根锁链射出。
　　噗嗤。
　　然而那些锁链还没有击中清原，无为仅剩的手臂便从手肘处齐根而断。
　　断面光滑如镜，鲜血从断口喷涌而出，染红了他半边身体。
　　无为低下头，看着自己空荡荡的左肩。
　　风遁！
　　他连清原什么时候出的手都没有看见。
　　“无为，你太弱了，省省吧。”
　　清原摇头。
　　无为现在被他断了双臂，已经施展不出忍术了。
　　清原转过头，看向紫苑。
　　“封印他，他还有用。”
　　紫苑愣了一下，然后快步走上前。
　　封印术式从她掌心浮现，落在无为身上，将他残余的查克拉和行动能力一并锁住。
　　清原又陆续解决了几个闻讯赶来的狱卒头目。
　　“走吧。”
　　清原给无为止了血后，让宇智波鼬扛着无为。
　　一行人走入了监狱，那些囚犯们一脸惧怕的看着清原。
　　没有人敢贸然靠近，他们都看着大开的监狱大门。
　　“可以逃出去了吗？”
　　“逃就死，没看见无为还活着吗？”
　　囚犯们窃窃私语。
　　虽然他们很渴望自由，但性命才是最重要的。
　　…………
　　没过多久，清原等人找到了无为的帮手。
　　根据原著的剧情，清原找到了机关。
　　咔嚓。
　　石板向一侧滑开，露出一条向下延伸的阶梯。
　　阶梯尽头是一扇巨大的石门。
　　清原推开石门。
　　地下大厅。
　　穹顶很高，高得让人感觉不像是在地下。
　　大厅的正中央，摆放着一个巨大的匣子。
　　那匣子大约有两层楼高，通体呈现出一种暗淡的金属色泽，表面刻满了怪异的图案。
　　四面各有一张脸，喜怒哀乐，表情扭曲得不像人间之物。
　　匣身下方是一个石质的基座，基座周围的地面上，残留着大片暗褐色的痕迹。
　　宇智波鼬抬起头，漆黑的眸子看着那四张扭曲的面孔。
　　“清原老师，这就是「极乐之匣」吗？”
　　“嗯。”
　　清原走到匣子前。
　　“传闻此物无坚不摧。”
　　清原拔出忍刀，尝试砍了一刀。
　　嘭！
　　一连串火花闪烁而出，但「极乐之匣」却没有什么损坏。
　　‘要是拆了重铸为其他忍具，估计也很坚硬。’
　　清原心里想到。
　　他记得剧场版的结局，是将「极乐之匣」沉入海底封印，并没有摧毁。
　　不是鸣人他们不想摧毁，而是压根无法摧毁，所以选择沉入最深的海底，防止被人打捞。
　　随即清原用刀身在匣子表面上敲了敲，只有一种沉闷的回音传出。
　　“清原老师，这个匣子看上去好凶。”
　　宇智波泉道。
　　这个东西，真的可以实现愿望吗？
　　“呵呵呵，这个匣子可不是你们随意可以掌握的。”
　　无为被宇智波鼬扛在身上，见到清原对「极乐之匣」感兴趣，不由得冷笑。
　　“育觉生，随觉动，待觉终。”
　　“据说「极乐之匣」能将捕获的敌人送入匣子变为傀儡，拥有读懂人心的作用对吧。”
　　清原看了无为一眼。
　　无为的实力其实不错，最后也是死于大意之下被偷袭，从而直接重伤。
　　“你理解的倒是多。”
　　无为意外地看了清原一眼。
　　但他并不担心什么。
　　现在想要驱动「极乐之匣」的查克拉根本不够，若是够的话，他早就许愿让自己的儿子回来了。
　　“这个真的可以读懂人心吗？”
　　紫苑好奇地问道。
　　“对。”
　　清原颔首。
　　被「极乐之匣」操控的傀儡，会转化为一种名为「悟」的怪物。
　　同时只要心怀恐惧，就会被它读懂动作，也就是根据心中的所想提前预判。
　　“把封印术告诉我。”
　　清原道。
　　无为抬起头，看着清原。
　　“就算告诉你……你也凑齐不了所需的查克拉。”
　　“这个匣子已经吞了很多的祭品，可是差得远……”
　　“这就不是你该担心的事了。”
　　清原打断了无为的发言。
　　一直到十年后，鸣人长大，无为也没有凑齐查克拉。
　　迫于无奈的他，还是吸收了鸣人体内的九尾查克拉才成功。
　　但清原不需要。
　　他自身的查克拉量，在经历了数次未来融合、吞噬三尾血肉之后，早已超越了普通尾兽的级别。
　　单论查克拉量，他一个人就足以匹敌「极乐之匣」十年积累的总和。
　　毕竟，关进这里面的忍者质量其实良莠不齐。
　　“告诉我使用的封印术。”
　　清原的眼眸中，浮现出一抹猩红，万花筒的图案在瞳孔中缓缓旋转。
　　无为的目光与那双万花筒相触的瞬间，瞳孔骤然涣散。
　　他的嘴唇动了动，然后开始说话，一股脑地将「极乐之匣」的封印术式背诵了出来。
　　清原听完，眼中的猩红褪去。
　　就在这时，地上传来一阵嘈杂的脚步声，鬼灯城的狱卒群龙无首，囚犯们趁机暴动，想要冲破监狱的束缚，逃离这座地狱。
　　“泉，鼬，紫苑，你们去解决外面剩余的狱卒，还有企图过来的囚犯，注意安全，不要勉强。”
　　清原道。
　　这里面的狱卒都不强，而且所有囚犯都无法使用忍术和查克拉。
　　“是，清原老师！”
　　三人齐声应道，转身朝着入口跑去。
　　等他们走后，清原转过身，面对着「极乐之匣」，抬起右手。
　　掌心贴上匣身，开始灌注查克拉。
　　清原背对众人，眼中的黑色褪去，取而代之的是一片莹白。
　　白眼的透视能力穿透匣身，看到了「极乐之匣」的内部。
　　那里面是一片混沌的异空间，没有边界，没有上下，只有无穷无尽的黑色雾气在翻涌。
　　而在雾气的深处，盘踞着一团庞大的阴遁查克拉。
　　“果然是阴遁。”
　　清原用另一只手摸着下巴，白眼恢复为了正常的眼眸。
　　他算是明白了，这个忍具为何号称可以实现愿望。
　　阴遁，本就拥有改变现实的力量。
　　如「伊邪那岐」，将施术者受到的伤害甚至包括死亡在内的不利状态转化为梦境，操控幻想与现实的界限。
　　「极乐之匣」的本质，是另一种形式的「伊邪那岐」。
　　一个以他人查克拉为使用条件的「伊邪那岐」。
　　无为空洞的眼神逐渐恢复过来，立马瞪大了眼睛。
　　他能感觉到，自己花了十年时间，用了无数人命才堪堪填满一小半的匣子，正在以前所未有的速度充盈。
　　匣身表面的四张脸开始发光，喜怒哀乐的轮廓在光芒中扭曲，像活过来了一样。
　　“不可能……你的查克拉量……为何……”
　　无为看着清原。
　　莫非眼前的人是人柱力？
　　是了，只有人柱力才可以拥有那么多的查克拉量！
　　清原没有理会身后的无为，等查克拉注入得差不多后，才缓缓停止。
　　他单手扣住「极乐之匣」的底部边缘，脚下的石板踩出一圈蛛网状的裂纹。
　　数米高的巨匣，被他一只手抬了起来。
　　“有点沉。”
　　清原暗道。
　　以他现在的肉身力量，能让他觉得沉的东西，密度必然高得惊人。
　　难怪剧场版中无人能摧毁它，打造这忍具的材料，恐怕来自某种早已失传的矿脉。
　　他身形一纵，直接从地下大厅的入口撞碎了天花板，飞了出去，落在城外的空地上。
　　「极乐之匣」落地的瞬间，地面剧烈震动了一下。
　　四面的脸朝着天空，喜怒哀乐显得更加扭曲。
　　清原站在匣子面前，看着那四张脸。
　　“那么，我命令你，「极乐之匣」。”
　　他的声音不高，却清晰地传入了匣中。
　　“让我成为第二个六道仙人！”
　　清原许下了这个愿望。
　　不是因为他真的指望「极乐之匣」能让他一步登天，而是他想看看，这个号称能实现任何愿望的忍具，到底能做到什么程度。
　　极乐之匣，让我看看你的极限！
　　咔嚓。
　　绘有四面喜怒哀乐的脸上戴着的面具脱落了。
　　「极乐之匣」的四扇门同时张开，嘴角裂到了耳根，扭曲到不可思议的程度，门后的空间是一片纯粹的黑色。
　　一股庞大的吸力从中涌出。
　　那吸力不是针对身体，而是针对查克拉。
　　清原能感觉到，「极乐之匣」正在试图将他的查克拉连同意识一起吸入其中。
　　同时，无数股低语在他耳边响起，像千百个人同时在他脑海里说话，声音重叠，试图钻进他意识的缝隙。
　　清原冷哼一声。
　　精神能量从体内爆发，像一堵无形的墙，将那些低语尽数震散。
　　以他现在的阴遁造诣，这种程度的意识侵蚀，连挠痒都算不上。
　　紧接着，大量的黑色查克拉开始从「极乐之匣」里面钻出。
　　那查克拉的颜色像液态的墨，从四张巨口中涌出来，顺着匣身流淌，朝清原的身体灌注而来。
　　清原任由那些黑色的查克拉侵入体内。
　　“这就是「极乐之匣」的查克拉？”
　　清原的眉头微微皱起。
　　他感受着那股查克拉在经络中流动的感觉。
　　比九尾的查克拉更加邪恶，带着一种纯粹的恶意。
　　但清原也发现，他的查克拉量在提升。
　　大概在原先的基础上，提升了一小半。
　　“确实有点东西。”
　　清原暗忖。
　　他的查克拉量在提升。
　　那些黑色的查克拉正在与他的细胞融合，转化为他自己的力量。
　　但同时，那股恶意也在试图影响他的意识，试图在他心中种下某种东西。
　　清原反手一抽。
　　将那部分带有意志的查克拉聚集在一起，然后从他经络系统中强行剥离出来，连同那股恶意一起，甩向身侧的空地。
　　黑色的查克拉落地的瞬间，化作一团浓烟。
　　浓烟散去，一个怪物出现在地面上。
　　那是一个长着巨大黑色翅膀的人形生物。
　　躯干纤细得像只有一根脊椎，头颅硕大，獠牙外凸，散发着阴冷而邪恶的查克拉波动。
　　赫然是……悟！
　　“吼！”
　　悟仰头发出一声嘶吼，声波震得地面上的碎石都在跳动。
　　清原看着它，眼中闪过一丝失望。
　　果然，「极乐之匣」的力量是有上限的。
　　它确实能实现愿望，但实现的方式是将愿望扭曲。
　　无为许愿见到儿子，见到了，但儿子成了「悟」。
　　他许愿成为六道，「极乐之匣」确实给了他查克拉，让他变强了，但距离六道仙人那个层次，差了十万八千里。
　　他的阴遁查克拉本就强大，「极乐之匣」对他的提升相当有限。
　　不过，这幅器具若是用来打造忍具，倒是不错，恐怕是无坚不摧，根本不需要担心被毁坏。
　　在清原沉吟的时候，悟扑了过来。
　　巨大的黑色翅膀在身后展开，利爪朝清原的头顶抓下。
　　清原站在原地，眼中的万花筒图案缓缓旋转。
　　“速玉尊行。”
　　清原开口。
　　下一刻，世界遽然变得缓慢。
　　远处海面上浪花的翻涌，所有运动的细节都在清原的视野中被拉长，像一幅连续的画面被拆成了无数帧。
　　悟的利爪悬在半空中，空气中的尘埃颗粒犹如静止。
　　清原感受着那股被压缩到极致的空气阻力。
　　他的肉身在「速玉尊行」的加持下，速度突破了极限。
　　本来无法触碰的空气，也就成为了清原的阻碍。
　　随后清原双手结印。
　　风遁·螺旋手里剑。
　　苍白色的风属性查克拉在他掌心凝聚，化作一枚直径超过两米的巨大手里剑。
　　四片刀刃高速旋转，发出刺耳的嗡鸣声，将周围的空气都切割成了肉眼可见的白色湍流。
　　清原的手腕一抖。
　　螺旋手里剑脱手而出。
　　悟的瞳孔中，那枚苍白色的手里剑越来越近。
　　它感知到了清原的攻击意图，身体本能的开始做出闪避的动作，翅膀收缩，躯干侧倾。
　　但太慢了。
　　清原在这个状态下，一切都变得迅速。
　　他丢出去的忍术，受到了这股推力的影响，自然也会迅速无比。
　　旋转的风遁手里剑击中了它的胸口。
　　轰！
　　风属性查克拉化作无数枚比细胞还小的查克拉针，以细胞的层面开始切割悟的身体。
　　悟的半个身体，连同那只巨大的右翼，刹那间崩解。
　　碎成了无数片比尘埃还细的粉末，被海风一吹，消散在空气中。
　　剩下的半边身体从空中坠落，砸在地面上，黑色的血液从断口涌出。
　　他抬起头，那只残存的幽绿色火焰在眼眶中跳动。
　　“为什么……我明明察觉到了你的动作……”
　　悟，也有意识。
　　「极乐之匣」并不会抹除自己傀儡的意识，只是会让他们无条件地吸收查克拉，缓缓壮大「极乐之匣」本身。
　　“你察觉到了也躲不过。”
　　清原直接道。
　　悟拥有读懂人心的能力，只要对手心怀恶意，它就能预判对手的动作。
　　但这个能力有一个致命的局限，就算它知道，身体也跟不上。
　　清原甚至不需要像鸣人那样放空心神、消除恶意。
　　他的速度，已经超过了悟的反应极限。
　　此时，宇智波鼬刚刚解决完一名想要攻击自己的狱卒，突然看到远处的空地上出现了一个巨大的怪物。
　　他心中一紧，瞬间明白了什么，朝着清原的方向快速赶去。
　　同一时间，紫苑和宇智波泉也看到了这边的动静，纷纷解决掉身边的敌人，朝着空地赶来。
　　这座小岛并不大，鬼灯城占据了岛屿的大部分面积，余下的就是岛边的空地。
　　没过多久，三人就赶到了空地，看到了眼前的一幕。
　　清原站在原地，神色平静，而他面前的怪物，已经被炸毁了半个身体，气息奄奄。
　　悟发出一声不甘的嘶吼，再次挥舞着翅膀，朝着清原扑了过来，想要做最后的挣扎。
　　清原脸上没有丝毫表情，已经没了继续玩下去的兴趣。
　　双手一拍，大量的木遁查克拉涌动，无数翠绿的树枝从地面升起，像藤蔓一样，牢牢地缠绕住了悟的身体，让它无法动弹。
　　木遁·默杀缚之术。
　　地面裂开，无数根粗壮的树枝破土而出。
　　那些树枝的表面覆盖着一层细密的木刺，将悟给缠绕住。
　　清原走到它面前，右手掌心浮现出一个黑色的“封”字。
　　他俯下身，将那个“封”字拍在悟的额头上。
　　悟的身体开始扭曲、收缩，化作一团黑色的烟雾，重新飞入了「极乐之匣」里面。
　　“感觉没有剧情里面的强啊。”
　　清原心里想着。
　　他猜测，是不是刚刚他吸收了太多「极乐之匣」的查克拉了？
　　想到这里，清原打量着「极乐之匣」。
　　匣子的四扇门依然张开着，但涌出的黑色查克拉已经变得稀薄。清原能感觉到，匣子内部的阴遁查克拉消耗了大半。
　　“泉，过来。”
　　清原朝宇智波泉招了招手。
　　宇智波泉快步走到他身边。
　　“对着它许愿，许一个具体的愿望，比如提升力量，太抽象的愿望，它实现不了。”
　　清原指了指「极乐之匣」。
　　宇智波泉看着那四张扭曲的脸，闻言闭上眼睛，双手交握在胸前，嘴唇微微开合。
　　只有提升实力，才能更好地帮助老师，留在老师身边。
　　这是宇智波泉的愿望。
　　四扇门中的一张脸，那张表情为“喜”的脸，眼眶中亮起幽绿色的光芒。
　　一道黑色的阴遁查克拉从那张脸的嘴角涌出，黑色的查克拉触碰到宇智波泉的眉心，渗了进去。
　　宇智波泉的身体微微一震。她能感觉到，那股阴遁查克拉正在沿着她的经络系统游走，最终汇聚在她的眼眶周围。
　　然后，一抹猩红从她黑色的瞳孔中浮现。
　　第一枚勾玉挤了出来，接着是第二枚、第三枚。
　　三枚勾玉在她瞳孔中缓缓旋转。
　　“你的眼睛变红了！”
　　紫苑惊讶地指着宇智波泉。
　　宇智波泉眨了眨眼。
　　她发现视野变得不一样了。
　　变得更加清晰，空气中飘过的尘埃，紫苑说话时的动作，都变得清晰可见。
　　这就是……三勾玉写轮眼！
　　但与此同时，她也感觉到了那股黑色查克拉中蕴含的东西。
　　那股查克拉在给她力量的同时，也在她耳边低语。
　　她听不清具体在说什么，只是本能地感到一阵寒意从脊椎底部升起。
　　就在宇智波泉不知道怎么办的时候，一只手按在了她的肩膀上。
　　清原的掌心贴着她的肩头，一股温和的查克拉涌入她的经络。
　　将她体内残留的大部分黑色查克拉剥离出来，沿着原路送回「极乐之匣」。
　　宇智波泉耳边的低语声消失了。
　　“老师，我真的开眼了！”
　　她仰起头，眸里的三枚勾玉还在缓缓旋转。
　　清原点了点头，目光转向宇智波鼬。
　　宇智波鼬走上前。
　　他站在「极乐之匣」面前，闭上眼。
　　他的愿望和宇智波泉一样，获得力量。
　　黑色的阴遁查克拉再次涌出，渗入他的身体。
　　宇智波鼬能感觉到那股力量在眼眶周围汇聚，他的眼球深处传来一阵熟悉的灼热感。
　　猩红浮现。
　　最后一共有两枚勾玉。
　　“只是二勾玉吗？”
　　清原感觉宇智波鼬的资质比宇智波泉还差一些，或许是还没有发育完全的缘故。
　　清原同样出手，将他体内多余的阴遁查克拉抽离出来。
　　最后是紫苑。
　　她站在「极乐之匣」面前，双手交握在胸前，闭上眼。
　　“我许愿……获得强大的力量。”
　　黑色的查克拉渗入她的身体。
　　紫苑能感觉到，自己的查克拉量在那一瞬间上涨了一截。
　　不算多，但对于查克拉量一直是短板的她来说，已经是质的飞跃。
　　清原同样如法炮制，剥离带有意志的阴遁查克拉，重新看向「极乐之匣」。
　　匣子内部的阴遁查克拉已经消耗得七七八八，四扇门缓缓合拢，那四张扭曲的脸重新被面具覆盖。
　　「极乐之匣」的本质，是一个转换器。
　　它能将普通的查克拉转化为特殊的阴遁查克拉，然后用这种阴遁查克拉去“实现”愿望。
　　清原取出一个封印卷轴，展开。
　　他正准备将「极乐之匣」封印进去，手刚碰到匣身，却忽然停了下来。
　　他能感觉到，自己和「极乐之匣」之间，突然多了一道若有若无的联系。
　　清原微微挑眉。他尝试性地抬起手，朝「极乐之匣」招了招。
　　数米高的巨匣震动了一下。
　　然后跳了起来，在空中翻了个身开始缩小，最后化作一个巴掌大的方盒，稳稳落在清原的掌心里。
　　“是因为里面的查克拉消耗了大半，还残留着我灌注进去但没来得及转化的查克拉，所以对我产生了亲近？”
　　“还是说，是血统的缘故？”
　　清原也有一些疑惑。
　　但这个道具，按照设定是六道仙人时代的最终兵器，最大概率就是对他的血统产生了什么反应。
　　毕竟，赤角清原的血统，可是可以随意使用「六道忍具」。
　　清原看着掌心里那个小小的方盒，想着该怎么处理。
　　本来他也有打算拆了重铸为武器的，现在来看，或许还可以长期使用。

第347章 月球来客！大筒木一式的心思
　　将缩小后的「极乐之匣」收入封印卷轴，然后转过身，朝鬼灯城走去。
　　三个孩子跟在他身后。
　　…………
　　鬼灯城，地下大厅。
　　无为依然跪在原地。
　　虽然两条断臂的伤口早早被清原的医疗忍术止住了血，但他的脸色比刚才更加灰败。
　　虽然没有亲眼见证迅速落下帷幕的战斗，但无为却能感知到一股邪恶的查克拉波动。
　　「极乐之匣」必然不是什么好东西。
　　就算继续持有，他复活儿子无垢的愿望也很可能落空了。
　　更别提现在清原已经将「极乐之匣」收起来了。
　　“想不到，多年的谋画，竟然如此可笑。”
　　无为心里苦涩。
　　他听见脚步声，抬起头。
　　清原的身影从阶梯上走下来。
　　“鬼灯城主，我有一个办法可以复活你的儿子。”
　　清原淡淡道。
　　开始给无为画起了饼。
　　在忍界，生与死的界限其实很低。
　　如「秽土转生之术」。
　　当然，以这种状态复活，称之为活死人比较好，只是拖着一个捏造的死人尸体在行动。
　　完美且无副作用的复活，最简单的是夺取斑的「轮回眼」，施展「外道·轮回天生之术」。
　　或者说，去控制能够承受这颗眼睛的人去替清原施展。
　　只不过，鬼灯城的价值，还没有高到能让清原这样做。
　　清原想的是，控制「极乐之匣」里面的傀儡！
　　既然「极乐之匣」里的傀儡会被其洗脑，那么清原掌控了「极乐之匣」，不就相当于控制了这里面的傀儡？
　　刚刚和清原战斗的「悟」，其实就是他的儿子无为，只不过已经被转化为了怪物的身躯。
　　当然，人类的身躯也是有的。
　　可惜他终究不是人类了，长时间待在暗无天日的黑暗里受到蛊惑，精神状态不太稳定。
　　但只要清原命令他不做坏事的话，应该是可以过正常生活的。
　　听到清原的话，无为心中一震。
　　还有其他复活他儿子的办法？
　　他那双原本已经认命的眼里，涌现出了溺水者，见到最后一根稻草的希望。
　　“你当真有办法？”
　　无为立马开口。
　　“不错。”
　　清原颔首。
　　“不过，可能并没有你想象的完美，复活的忍术，也是有缺陷的。”
　　清原道。
　　算是提前给无为打个预防针，免得之后发现儿子不太对劲。
　　要是长时间经历所谓「羁绊」的感化，说不定能拉回来一些。
　　“这一切的前提是，你为我所用。”
　　清原继续道。
　　无为听到清原的话，忍着双臂的疼痛，额头重重砸在石板地面上。
　　“我答应。”
　　无为开口。
　　他做了那么多年研究，甚至背着草隐村做了很多实验，就是为了复活他唯一的儿子。
　　“我什么都答应。”
　　“很好。”
　　清原点头。
　　“鼬，去把他的双手捡回来。”
　　清原转头对宇智波鼬开口。
　　“是，老师。”
　　宇智波鼬快去快回，找到了无为落在城外的手臂。
　　其中一条切口完整，另一条则是明显看得出撕扯的痕迹。
　　清原接过双手，替无为接上。
　　从他击败无为，到放出「极乐之匣」中的怪物，其实也就二十多分钟，还能用阳遁查克拉唤起里面的细胞活性。
　　「断肢重生」在忍界实现的难度比较大，不过接上肢体的难度，就低了许多。
　　纵然被扯下来的那条手臂不太完整，以清原精湛的医疗忍术，还是将其完好无损地接续了上去。
　　“鬼斧神工……”
　　无为伸了伸手，压下了心里的震惊。
　　他看着清原。
　　清原一行人都没有带忍者的护额，但无为隐约猜到了他们就是木叶的忍者。
　　而拥有这种级别的医疗忍术，很显然只有一个存在。
　　“我愿意为你做事，清原大人，只要你复活我的儿子。”
　　爱子心切的无为，直接蹲了下来。
　　清原点了点头。
　　这部剧场版的剧情其实很简单，就是无为一心想复活儿子，甚至和草隐村的长老反目，最后发现儿子变成了怪物，只好拉着儿子一起去死。
　　清原取出一枚飞雷神苦无，插在无为面前的地面上。
　　“我要你继续掌控鬼灯城，想办法渗透草隐村，做得好，我会来兑现承诺。”
　　清原道。
　　如此一来，草隐村就会暗中落入清原的掌控之中。
　　火之国和土之国并不接壤，中间恰好隔着草之国。
　　清原就能通过草之国，掌握土之国的动向。
　　现在的四尾人柱力，应该已经和大野木闹了矛盾，成为了僧侣四处游历。
　　这样利于清原掌控情报，最后去取下四尾孙悟空的部分血肉，吸收他的查克拉。
　　现在三尾已经适应完毕，二尾、八尾也都有不同程度的适应。
　　九尾的查克拉，清原也打算开始尝试适应。
　　唯一的缺陷是，这样对肉体的负担太大。
　　金角、银角兄弟终其一生，也只能适应一种尾兽的查克拉。
　　清原转过身，带着宇智波鼬、宇智波泉、紫苑朝阶梯走去。
　　无为的声音从身后传来。
　　“你……什么时候……”
　　“等我心情好的时候。”
　　清原没有回头。
　　脚步声渐渐远去。
　　无为跪在空荡荡的地下大厅里，面前插着一枚绘有飞雷神术式的苦无。
　　…………
　　清原将三个孩子送回木叶时，天色已经暗了下来。
　　宇智波泉在飞艇上就睡着了，脑袋靠着紫苑的肩膀。
　　紫苑也没有撑多久，在宇智波泉靠过来之后不久，也闭上了眼睛。
　　只有宇智波鼬还醒着，坐在舷窗边，望着窗外越来越近的木叶灯火。
　　“清原老师，再见。”
　　宇智波泉对清原挥挥手。
　　“再见。”
　　清原挥手。
　　他把三个孩子各自送回家，然后回到了自己的住处。
　　推开玄关的门。
　　清原便看见纲手刚从浴室出来。金色的长发还带着湿润的水汽，披散在肩头，几缕贴在白皙的脖颈上。
　　她今天穿着一身清原从未见过的装扮，一件贴身的白色吊带，领口开得很低，勾勒出下面饱满的弧线。
　　下身是配套的白色吊带丝袜，紧紧包裹着丰腴的大腿，袜口勒进腿肉里，留下一圈浅浅的红色印痕。
　　“回来了？”
　　纲手靠在浴室门框上，手里拿着一条毛巾，有一下没一下地擦着头发。
　　清原的目光在她身上停留了几秒。
　　“嗯，鬼灯城的事处理完了。”
　　“这么快？”
　　纲手诧异。
　　清原上午出门，下午回来就搞定了？
　　怎么说，那也是一座国际监狱，草隐村很是看重。
　　“那个匣子呢？”
　　纲手好奇清原会怎么处理这个匣子。
　　“带回来了。”
　　纲手闻言，扔掉毛巾，赤着脚踩在木地板上，走到清原面前，抬起头。
　　“什么样的？给我看看。”
　　纲手想要许愿，看看能不能提升她的赌技！
　　“明天再给你看，今天先休息。”
　　纲手的嘴唇微微撅起，但也没有坚持。
　　她转过身，走到沙发边坐下，拍了拍身边的位置。
　　清原在她身侧坐下。
　　纲手侧过身，然后缓缓滑下去，将下巴搁在清原的大腿上，仰起头，棕金色的眼眸从下方望着他。
　　这个角度，清原能清楚地看见那片被挤压得更加饱满的人心。
　　“清原。”
　　纲手的声音忽然变得很轻。
　　“嗯？”
　　“你是不是……和红，还有琳，也有不对劲的关系？”
　　她的手指无意识地在他膝盖上画着圈。
　　纲手不是傻子，年长许多的她，其实知道很多事，只是大部分时候没有说出来。
　　“嗯。”
　　清原犹豫了几秒，还是没有否认。
　　纲手虽然早有怀疑，但是真的得知这个之后，还是有种气愤的感觉。
　　她就知道清原这个家伙没那么老实！
　　纲手咬着下唇，低下头。
　　“嘶”
　　清原倒吸一口凉气，伸手按住了纲手的后脑勺，金色的发丝从他指缝间溢出。
　　“老师，轻点。”
　　清原道。
　　纲手可是「怪力女」，任何地方都能使用「怪力」。
　　若不是清原肉身无比坚固，临时套了一层钢遁，恐怕会反过来受伤。
　　要知道，他对付带土之类的，若是认真，都能无伤过。
　　却差点在纲手这里折戟沉沙。
　　纲手没有松口。
　　过了好一会儿，她才抬起头。
　　眼眶微微泛红，分不清是因为愤怒还是因为别的什么。
　　“你这个……逆徒。”
　　清原的手从她后脑勺滑到脸颊，拇指擦过她湿润的嘴角。
　　“不过老师是我见过最美的女人。”
　　纲手的睫毛颤了颤。
　　她别过脸，哼了一声，但清原能感觉到，她贴在自己腿上的脸颊，温度比刚才高了一些。
　　“少来这套。”
　　她嘟囔着。
　　“那你的初吻，是谁的？”
　　纲手说出口之后，又感觉自己问多余了。
　　清原的手一顿。
　　这个问题，很危险啊。
　　“老师的。”
　　纲手的眼睛微微睁大。
　　她盯着清原的脸，像要从他的表情里找出说谎的痕迹。
　　但她找不到。
　　经验老道的清原，已经将态度变成心的面具了。
　　刚刚清原的这句话自然是谎言。
　　初吻？
　　嗯，多年前他的初吻早就没了。
　　但是初吻每天刷新，不是常识吗？
　　昨天的清原，可是和现在的清原是两个人！
　　纲手显然也没有想到清原会是这样的回答。
　　“信你才有鬼。”
　　纲手也不太相信清原的鬼话，但万一呢？
　　纲手在想，万一真的这样呢？
　　她可是听说过，有些男女虽然暧昧，但是只有精神上的关系，这种关系无比纯洁。
　　尽管可能性很小，纲手还是愿意这样想。
　　不然，她在年龄方面，实在没有什么优势。
　　说到底，是她老牛吃嫩草。
　　看着清原年轻的面孔，都有种愧疚感。
　　而且还是师徒！
　　窗外的月光透过窗帘的缝隙照进来，落在纲手金色的长发上。
　　这一晚，清原过的有些煎熬。
　　…………
　　几天后。
　　木叶隐村，清原的私人实验室。
　　清原站在实验台前，面前摆放着一个直径约半米的球形容器。
　　那容器的材质很特殊，呈现出一种介于生物组织与金属之间的质感。
　　这是清原花了大量时间和精力打造而成的。
　　用了雷之国那种特殊矿石熔炼后的纤维，以及多种查克拉传导材料复合而成的人造尾兽容器。
　　柔软，坚韧，能够承受大量查克拉的灌注而不崩溃。
　　“终于成型了。”
　　清原暗忖。
　　他从封印卷轴中取出一个特制的封印卷轴。
　　封印卷轴里封存着从魍魉体内抽取的一部分查克拉。
　　清原取出了一部分紫黑色的查克拉，对准球顶部的注入口。
　　紫黑色的查克拉沿着导管灌入容器内部，球形容器的表面开始变色。
　　从原本的乳白色，迅速被染成紫黑色。
　　那些仿生纹路在查克拉的灌注下开始蠕动，像活物的血管一样搏动，将魍魉的查克拉均匀地输送到容器的每一个角落。
　　容器内部，紫黑色的查克拉开始凝聚，形成一个拳头大小的核心。
　　清原的白眼穿透容器外壳，观察着内部的查克拉流动。
　　一切都很稳定，没有出现排斥反应，没有出现结构崩溃。
　　容器内部的仿生经络成功地将魍魉查克拉的侵蚀性分散到了整个球体表面，让它无法集中力量破坏任何一个点。
　　“不错。”
　　清原点了点头。
　　这个容器，比他预期的更加成功。
　　接下来只需要持续灌注查克拉，让它内部的查克拉核心不断成长，最终形成一只完整的人造尾兽。
　　到那时候，他就可以尝试吞噬这只人造尾兽的血肉，像吞噬三尾那样，将魍魉的查克拉也变成自己的力量。
　　清原将目光从球形容器上移开，看向实验台角落里那个缩小后的「极乐之匣」。
　　“「极乐之匣」的查克拉，也可以放进去试试。”
　　他自言自语道。
　　不过眼下，人造尾兽的容器才刚刚完成初步灌注，还需要一段时间来稳定。
　　等魍魉查克拉的核心彻底成型之后，再考虑加入其他种类的查克拉也不迟。
　　清原关闭了查克拉储存罐的阀门，将球形容器放回注满营养液的培养槽中。
　　这种半生物体的容器，也需要每日都输送营养物质，确保其正常生长。
　　淡绿色的液体淹没了紫黑色的球体，气泡从容器表面缓缓升起。
　　清原转过身，离开实验室。
　　…………
　　而在此时，火之国，某处深山。
　　两道人影从地下走出，来到地面之上。
　　“好久没有来到下界了。”
　　大筒木舍人父亲开口。
　　他穿着一件白色的长袍，袍角在地面上拖出长长的影子。
　　深蓝色的长发披散在腰间，发尾微微卷曲。
　　面容年轻，看上去不过二十来岁，皮肤苍白得像从未晒过太阳。
　　在这座山谷之下，潜藏着许多类似于水池的地方。
　　但那些水池，其实就是连接着月球和地球的通道。
　　那些水，即使碰到也不会淋湿身体。
　　甚至为了防止其他人误入，还设有幻术。
　　一旦有人进去，就会陷入睡梦之中。
　　“父亲，这就是下界吗？”
　　大筒木舍人还是第一次来到这里。
　　“不错，这就是下界。”
　　舍人父亲点头。
　　“原来如此。”
　　大筒木舍人若有所思，他和父亲长得极像，同样有
　　同样是蓝色的头发，以及苍白的皮肤。
　　“这里就是地球。”
　　舍人父亲看了一眼周围的环境。
　　“比月球大很多。”
　　大筒木舍人道。
　　虽然他天生没有眼睛，却可以感知到周围的一切。
　　因此，他也可以知道基本的地理外貌。
　　“月球当然没有地球大。”
　　舍人父亲摇了摇头。
　　“走吧，先找到日向一族的位置。”
　　两人纵身跃起，身影融入夜色，朝着火之国的中心地带掠去。
　　…………
　　另一边。
　　大筒木舍人父子降临的查克拉波动，也引起了一个僧人的注意。
　　他穿着白色的羽织，将头发聚集在头顶，脑后留一条长辫。
　　左眼下方纹有罗马数字Ⅳ，下巴有菱形的黑色印记。
　　慈弦举着的红酒杯，优雅地放下。
　　“同族？”
　　慈弦暗道。
　　但他的手却在发抖。
　　“你真是废物啊，慈弦。”
　　慈弦微微皱眉。
　　现在操控这具肉身的意识是大筒木一式。
　　但他和慈弦共享了慈弦的身体。
　　平常慈弦本身的意识，会被大筒木一式压制在角落，只有偶尔才会冒出来。
　　“放心吧，我可不会乱杀人。”
　　大筒木一式摇头。
　　要不是千年之前被大筒木辉夜偷袭，迫于无奈之下才寻找了这个古板的僧侣，不然大筒木一式根本看不上这具肉身。
　　资质，实在是太差了。
　　但凡这具容器的资质好一点，他也会活跃许多，不必活在暗处。
　　“大筒木一族可不允许同族相杀。”
　　大筒木一式操控慈弦淡淡开口。
　　“不对，是……土著。”
　　大筒木一式仔细感知了一下，发现虽然血统很纯正，但却是他从未见过的查克拉波动。
　　他顿时明白，是月球上的家伙下来了。
　　这千年来，大筒木一式一直苟在忍界，对月球上的大筒木分支，也有一些了解。
　　都是大筒木辉夜次子的后裔。
　　“一堆混血的杂种，竟然可以返祖。”
　　大筒木一式的语气里带着毫不掩饰的轻蔑。
　　大筒木辉夜在服用「查克拉果实」之后，碍于过量的查克拉，无法承担，不得不将力量分裂出去，诞生了大筒木羽村和大筒木羽衣。
　　这一步，被那些土著美化为“万灵的祝福”。
　　但在大筒木一式看来，这不过是对大筒木辉夜盗窃行为的美化罢了。
　　“不过……”
　　他忽然想到了什么，嘴角勾起一抹笑容。
　　“让他们去试探一下木叶的那个家伙也好。”
　　木叶的四代目火影清原，那个名字，即便他藏身于忍界暗处，也早有耳闻。
　　这个土著展现出的力量和野心，已经远远超出了普通忍者的范畴。
　　大筒木一式曾经怀疑过，清原是否和大筒木一族有什么关联。
　　但经过多次暗中观察，他否定了这个猜测。
　　清原身上没有「楔」，没有大筒木一族的查克拉特征，只是一个天赋异禀的土著罢了。
　　但即便如此，这个土著的实力也不容小觑。
　　以他现在这副容器的品质，贸然出手风险太大。
　　“就让他们先去探探路吧。”
　　大筒木一式重新闭上眼睛。
　　假如这个家伙很弱的话，他或许可以尝试将清原的肉身作为容器？
　　毕竟说到底，那个土著，哪怕不是纯血的大筒木，也继承了一些稀薄的大筒木血统。
　　比他现在的肉身好到不知哪里去。
　　“阿玛多。”
　　大筒木一式朝着一个深处看去。
　　“慈弦大人，有什么事吗？”
　　一个留着满脸络腮胡，戴着黄色眼镜的男人走了出来。
　　“「楔」的容器，实验的如何了？”
　　大筒木一式开口。
　　“目前还在研究当中，想要承受你的力量，实在是有些艰难。”
　　三途阿玛多摇头。
　　慈弦，是他见过所有生物当中，最强的一个。
　　如果可以恣意地发挥力量的话，三途阿玛多怀疑压根就没有现在的忍者们什么事。
　　整个忍界，早就变成了他的“耕地”。

第348章 清原的冰遁，舍人父子的欣喜
　　几天后。
　　药师兜回到木叶的时候，恰好蓝天白云。
　　“还是火之国比田之国好啊。”
　　药师兜暗忖。
　　他紧了紧衣领，快速往火影大楼赶去。
　　“该快点去和火影大人汇报。”
　　药师兜身后，还跟着几个小孩子。
　　这正是药师兜按照清原的命令，寻找的一些资质优秀的孩子。
　　想要辨别这一点，需要敏锐的观察能力。
　　知道该给什么孩子检测，否则光是在筛选人这一步，就会浪费大量时间。
　　好在药师兜也没有让清原失望，带回来了很多人。
　　“火影大人。”
　　药师兜敲门之后，听到里面说了一声进，这才迈步走入了火影办公室。
　　“兜啊。”
　　清原看着药师兜，以及怯生生站在他后面的孩子们。
　　他霎时间，开启了写轮眼。
　　写轮眼看破了这几个孩子体内流动的查克拉。
　　看样子，查克拉量不算小。
　　想要成为忍者，最重要的一点就是查克拉量要达标。
　　不然连体术忍者也无法当。
　　即使是小李，也只是因为在控制查克拉使用忍术这方面缺乏天赋，才导致了小李不会使用忍术和幻术。
　　而基本的查克拉控制法，比如在墙壁、水面上行走，他都是可以做到的。
　　他的查克拉量，从公式书来看，甚至比奈良鹿丸的查克拉还多一些。
　　“确实是不错的苗子，兜。”
　　清原开口。
　　一共有五个孩子，年纪都只有几岁。
　　有男有女，穿着各异，显然来自不同的地方。
　　最引起清原注意的是一个红发女孩。
　　她的发色和漩涡一族很相似，一张小脸上充满了紧张。
　　漩涡一族散落在外的族人？
　　不，不是。
　　清原心里摇头。
　　面前这个女孩的查克拉量并不算多，而且也没有漩涡一族那样的异于常人的生命力。
　　联想到这个女孩是药师兜从田之国带回来的，清原想到了一个人。
　　那就是多由也！
　　“你们的名字是什么。”
　　清原直接开口。
　　那些人看了一眼药师兜，发现药师兜点头之后，他们陆陆续续说出了自己的名字。
　　“多由也。”
　　“鬼童丸。”
　　“小郎田。”
　　……
　　听着他们的名字，清原发现果真是多由也。
　　多由也是原著音忍五人众之一，擅长幻术和通灵术，能够用笛声操控三只巨大的通灵鬼。
　　她是大蛇丸手下能熟练运用咒印、结界术、封印术的五位忍者之一，算是大蛇丸亲自严选的。
　　只可惜，在中忍崩溃计划之后，音忍五人众便一波团灭，像还没来得及绽放就雕零的花苞。
　　若是给他们足够的时间成长，未来的成就绝不止于此。
　　后来的药师兜甚至专门将音忍五人众的细胞吸收到自己体内，在战场上发动他们的血继限界和忍术，足见他们的天赋之高。
　　“火影大人。”
　　药师兜在办公桌前停下脚步，单膝跪地，低下头。
　　身后的孩子们面面相觑，有几个不知道该不该跟着跪下，动作参差不齐，显得有些笨拙。
　　“起来吧。”
　　清原道。
　　药师兜站起身，侧过身，让出身后那些孩子的视线。
　　“这些孩子，是我在田之国及周边地区找到的，他们都是因为战争或贫困失去家人的孤儿，身上或多或少都有一些特殊的血继限界或天赋。
　　按照你的吩咐，我把他们带回来了。”
　　药师兜抬起手指向那些孩子。
　　“最出色的就是多由也，她的查克拉性质很特殊，对幻术有天然的亲和力，而且似乎能够通过声音操控某些东西。
　　我测试过她，她用一根普通的竹笛就能让一只野猫陷入昏睡。”
　　多由也听见药师兜在介绍自己，下巴微微扬起，红色的眼眸里闪过一丝得意。
　　但她的目光一接触到清原，那股得意就迅速缩了回去。
　　多由也感觉清原很吓人。
　　“我又不吃人。”
　　清原笑了笑。
　　看来多由也对危险的感知也很敏锐。
　　原著的她比少年卡卡西还要毒舌，嘴臭。
　　总是将“臭老二”、“死胖子”、“混账”、“笨蛋”等词语挂在嘴边，即使是自己的伙伴，也会被她狠狠地痛骂。
　　但在清原面前，多由也完全不敢这样做，收起了她放肆的一面。
　　“这个男孩叫鬼童丸。”
　　药师兜指向多由也身后一个瘦高的男孩。
　　那男孩皮肤黝黑，头发是银白色的，向四面八方支棱着。
　　最引人注目的是他的额头，额前垂下的发丝间，隐约可见几个细小的孔洞。
　　“他有六条手臂。”
　　药师兜道。
　　“能够分泌出比钢丝还坚韧的蛛丝，是他们一族的秘术。”
　　“土蜘蛛一族吗。”
　　清原点头。
　　除了多由也，清原还认识的就只有长相标志的鬼童丸了。
　　这五人里，有两个是清原“认识”的角色。
　　其他的人虽然不认识，但看样子也差不到哪里去。
　　“大人。”
　　鬼童丸明显聪慧了许多，主动向清原开口。
　　曾经隶属于土蜘蛛一族的他，更加懂得忍界的规矩。
　　“既然来了木叶，我就不会在意你们从前是什么身份。”
　　清原摇头。
　　他曾经也和土蜘蛛一族的忍者战斗过，他们的能力确实不错，可以随意的分泌蛛丝、操控蜘蛛。
　　药师兜随后开始介绍最后三个孩子。
　　一男两女，他们没有多由也他们那样鲜明的特征。
　　都是因为在战乱中失去家人而流落街头的孤儿。
　　清原一一看过他们，最后将目光收回，落在药师兜身上。
　　“兜，你做得很好。”
　　药师兜的嘴角微微上扬，镜片后面的眼眸里浮现出一抹欣喜。
　　他推了推眼镜，低下头。
　　“这是部下分内的事。”
　　“还有别的情报吗？”
　　清原问道。
　　药师兜的表情变得认真起来。
　　他向前迈了半步，看了看这群孩子。
　　发现清原示意他继续说之后，药师兜才压低声音道：
　　“我在田之国发现了大蛇丸的踪迹。”
　　清原的眉头微微一动。
　　“大蛇丸在田之国的一处深山里建立了一个临时的据点，我潜入附近探查过，他在那里进行着某种实验，具体内容我没有靠得太近。
　　但从外围观察到的情况来看，他似乎收集到了一个特殊族群的细胞样本。”
　　药师兜顿了顿。
　　“那个族群的人，似乎天生就拥有吸收自然能量的能力，不需要修行，不需要学习，从出生起就能进入一种类似于「仙人模式」的状态。
　　但这种能力也有代价，他们的情绪极不稳定，一旦失控，就会变成只知道破坏的怪物。”
　　重吾一族。
　　清原的心里浮现出这个名字。
　　大蛇丸最开始研究咒印，就是发现了重吾和他的族群。
　　“田之国的应该就是天秤之重吾了吧。”
　　清原摸着下巴。
　　重吾叫重吾，但他们其实还有一个完整的族群。
　　他们一族位于龙地洞的附近，吸收了龙地洞的自然能量，才容易暴走。
　　后来也是大蛇丸发现了重吾，早期的咒印便是利用了他细胞的研究。
　　他明白了如何将空气和大地里的自然能量自动地融入咒印之中，使其可以进行「咒印化」。
　　这其实就是「仙人化」。
　　只是这种移植的代价太大，成功率极低，而且会对宿主造成不可逆的身体侵蚀。
　　也就是清原后面的改进版本，降低了这些副作用。
　　“大蛇丸正在利用那个族群的细胞，完善他的咒印技术。”
　　药师兜继续道。
　　“我在他的实验室外围看到了大量的培养皿，里面培养的全都是咒印的样本，有些已经成型，有些还在测试阶段，他的进度比我预想的要快得多。”
　　清原稍稍陷入沉吟。
　　这些情报，他其实早有预料。
　　大蛇丸叛逃之后，必然会去寻找重吾一族。
　　叛逃出村的他，自然会更加激进地做实验、搞研究。
　　“辛苦了。”
　　清原开口。
　　“你带回来的情报很有价值。”
　　他从抽屉里取出一些卷轴，放在桌面上，推到药师兜面前。
　　是「掌仙术」还有一些水遁医疗忍术。
　　“这是给你的奖赏。”
　　药师兜闻言，接过一看。
　　卷轴上面是密密麻麻的文字和经络图，每一页都写得极其详尽，从查克拉的凝聚方式到经络节点的对应位置，从基础的治疗手法到高阶的水遁医疗忍术，应有尽有。
　　以他的天赋，迟早能接触到这些忍术。
　　但以他现在的年纪，加上不是战争时期，立功的机会少之又少，只能慢慢磨资历。
　　想要接触到这个级别的医疗忍术，不知道还要等多少年。
　　而现在，这份卷轴就握在他手里。
　　药师兜将卷轴重新卷好，双手捧着，郑重地感谢道：
　　“多谢火影大人。”
　　“这是你应得的。”
　　清原道。
　　他的目光落在药师兜身上。
　　“不过，还要辛苦你再跑一趟。”
　　药师兜抬起头。
　　“火影大人请吩咐。”
　　“回到田之国，继续潜伏，想办法从大蛇丸那里，拐几个重吾一族的族人回来。”
　　药师兜的眼睛微微睁大，随即明白了清原的用意。
　　重吾一族的「仙人化」体质，是整个忍界独一无二的存在。
　　如果能将他们带回木叶，不仅能让木叶的血继限界库更加丰富，还能为清原的咒印研究提供更多的素材。
　　更重要的是，如果清原能够破解「仙人化」的秘密，他就有可能开发出更安全、更高效的咒印技术。
　　在降低副作用的基础上，说不定真的可以开发出无害的咒印，从而当做一种基本的秘术。
　　“我明白了。”
　　药师兜点头，将卷轴收入怀中。
　　“我会尽快找到机会，将重吾一族的族人带回来。”
　　清原微微颔首，然后抬起手，轻轻拍了拍。
　　一道身影从阴影中浮现。
　　卯月夕颜穿着暗部的制服，面具遮住了整张脸，紫色的长发从面具边缘垂落下来。
　　“夕颜，把这些孩子带去忍者学校，办理插班手续，从今天起，他们就是木叶的忍者预备生了。”
　　卯月夕颜微微躬身，然后转过身，对那些孩子招了招手。
　　多由也第一个迈步，红发的女孩昂着头，努力装出一副我一点也不害怕的模样。
　　鬼童丸跟在她身后，六条手臂的他和余下几个孩子一样沉默寡言。
　　咔嚓。
　　门关上。
　　脚步声渐渐远去。
　　清原靠回火影椅。
　　药师兜搞潜伏确实有一手。
　　他从小在药师野乃宇身边长大，耳濡目染。
　　再加上，现在的药师野乃宇算是半回归忍界，也教了药师兜不少真东西。
　　他学到的不仅是医疗忍术，还有野乃宇作为「行走の巫女」时积累的那套情报收集和伪装潜伏的本事。
　　再加上他本身性格沉稳、心思缜密，派他去大蛇丸身边探查，比派任何人都合适。
　　……
　　处理完了这件事后，清原便动身前往了死亡森林。
　　最近清原很少去第三演习场，而是喜欢来到死亡森林。
　　这里普通村民不敢靠近，下忍们将这里视为毕业考试的终极试炼场，但对于清原来说，这里只是一片不会被打扰的修行地。
　　阳光经过层层叠叠的树冠洒在铺满腐叶的地面上。
　　清原站在一片相对开阔的空地，周围是被他上次修行「仙法·真数千手」时摧毁后又重新生长出来的树木。
　　新生的树干比周围的古树细了一圈，树皮还带着浅淡的青色。
　　清原抬起右手，掌心朝上。
　　一股水流从他掌心中涌出，缠绕着他的手腕，缓缓旋转。
　　那水流呈现出一种介于液态与固态之间的特殊质感，表面流转着淡蓝色的光泽。
　　这是他融合了三尾查克拉之后的水遁，比普通水遁更粘稠，蕴含着尾兽级别的查克拉密度。
　　他反手一握。
　　水流瞬间凝结，化作一柄晶莹剔透的水刀。
　　刀身修长，刃口锋利，在透过树叶缝隙洒下的阳光中折射出七彩的光芒。
　　清原握着那柄水刀，朝前方的空气挥出一记横斩。
　　水刀划过空气的瞬间，刀身上突然涌出一股苍白色的风属性查克拉。
　　风缠上水，水裹住风，两股查克拉在刀身上交织。
　　空气中响起一声尖锐的嗡鸣，像是有什么东西在那一瞬间被撕裂了。
　　一片细碎的冰晶从刀身上飘落下来。
　　清原停下动作，低下头，看着掌心中那柄已经变了模样的水刀。
　　刀刃的表面覆盖着一层薄薄的冰霜。
　　是……风遁和水遁的融合。
　　冰遁的雏形！
　　清原的心中微微一动。
　　过去的他不是没有尝试过合成血继限界。
　　水遁和风遁合成冰遁，火遁和土遁合成熔遁。
　　这些基础遁术之间的组合公式，他早在几年前就烂熟于心。
　　但尝试的结果都不理想。
　　也就木遁，清原在得到阿修罗的查克拉后，顺利开发了出来。
　　其余的血继限界，无论他如何精确地控制查克拉比例，如何反复调整融合的时机和方式，
　　两股不同性质的查克拉总会在最后关头相互排斥，如同两极相反的磁铁。
　　久而久之，清原就没有把重心放在这上面了。
　　忍界强大的血继限界那么多，没必要非盯着开发这一条路。
　　他还可以慢慢等「遗言书」，继承新的未来。
　　只不过，在适应了三尾的查克拉后，清原发现三尾的查克拉正在改变他对水遁的亲和力。
　　不是单纯的查克拉量增加，而是细胞层面上的改变。
　　就像鱼不需要学习如何游泳，鸟不需要学习如何飞翔。
　　水遁忍术，清原施展起来也是如鱼得水，如虎添翼。
　　如此一来，他就有更多的余力去操控另一股风遁查克拉。
　　清原再次抬起右手。
　　这一次，他双手结印，同时调动体内的水遁查克拉和风遁查克拉。
　　两股查克拉沿着他的经络系统分别流动，在胸口的位置交汇，然后同时涌向他的右手掌心。
　　水从掌心涌出，风从指尖灌入。
　　水在风的吹拂下开始旋转，形成一个拳头大小的漩涡。
　　漩涡越转越快，越转越紧，中心位置的查克拉密度急剧上升。
　　然后，漩涡的表面开始变白，一层薄薄的冰霜从中心向外蔓延，像湖面在寒冬中结冰的过程被压缩到了短短几个呼吸之间。
　　咔嚓。
　　一股寒风侧行的风球悬浮在清原的掌心上空，缓缓旋转。
　　清原看着那枚寒风球，嘴角微微扬起。
　　果然如此。
　　他的血统融合，加上尾兽查克拉的加持，让开发血继限界的难度大大降低了。
　　如果说普通忍者合成血继限界，是在用两根木棍摩擦生火，那他现在的状态，就像是在用打火机。
　　只需要按下开关，火就燃起来了。
　　当然，这只是一个开始。
　　现在还只是驱使寒风。
　　等清原可以凝结为冰晶的状态，就意味着他掌控了冰遁！
　　清原手一挥，寒风球在他掌心中碎裂，化作无数细碎的寒风。
　　“剩下的尾兽，也该加快速度了。”
　　……
　　雨隐村。
　　雨还在下。
　　这座终年被雨幕笼罩的村子，像是被整个世界遗忘的角落。
　　街道上积着没过脚踝的水洼，偶尔有穿着黑袍的身影匆匆走过，溅起一串浑浊的水花。
　　村子的最高处，矗立着一座造型怪异的高塔。
　　那高塔像是由无数张扭曲的面孔堆叠而成，每一张面孔的表情都不同。
　　而在高塔的最顶层，大蛇丸站在窗前，望着外面那片灰蒙蒙的雨幕。
　　他今天穿着一件浅灰色的和服，腰间系着紫色的绳带，黑色的长发披散在肩头，几缕垂落在胸前。
　　他叛逃木叶已经有一段时间了。
　　离开那个被阳光照耀的村子，离开那些束缚他双手的规矩和道德。
　　他自由了。
　　但自由的代价是，他失去了木叶的资源。
　　实验室、经费、设备、人手，所有的一切都要从头开始。
　　他像一只被赶出巢穴的蛇，不得不在这片终年下雨的阴冷之地，寻找新的栖身之所。
　　前段时间，他一直窝在田之国，打算建立自己的忍村。
　　今天，他又来到了雨之国。
　　因为大蛇丸发现，晓组织或许是一个不错的目标。
　　这个由 S级叛忍组成的佣兵组织，拥有着他所需要的一切，资金、情报、庇护。
　　他对这个组织，也有浓厚的兴趣。
　　他接触过晓组织的忍者，现在发现又多了很多新面孔。
　　脚步声从身后传来。
　　天道佩恩。
　　晓组织的明面首领，拥有「轮回眼」的男人。
　　“大蛇丸。”
　　天道佩恩的声音如同死人，没有什么起伏。
　　“你在看什么？”
　　大蛇丸的嘴角微微弯起，露出一个似笑非笑的弧度。
　　“在看雨。”
　　他转过身，金色的竖瞳在昏暗的光线中泛着幽幽的冷光。
　　“这村子真有意思，雨下了这么多年，很少有停过，我在想，是你的术在维持这场雨，还是这场雨，本身就是你的一部分？”
　　大蛇丸隐约察觉到了这些雨不简单。
　　他刚刚来到雨之国，一路上没有惊动任何人，竟然被发现了踪迹！
　　天道佩恩没有回答这个问题。他的目光越过窗外的雨幕，落在远处那片灰蒙蒙的天际线上。
　　“你是来加入晓的？”
　　天道佩恩道。
　　大蛇丸金色的竖瞳盯着佩恩那双紫色眼眸。
　　「轮回眼」。
　　传说中的三大瞳术之首，六道仙人的眼睛。
　　在来之前，大蛇丸可不知道有这样的事。
　　“如果我加入，你能给我什么？”
　　大蛇丸问道。
　　他对那双眼睛流露出了一抹贪婪的神色。
　　“你想要的。”
　　佩恩的回答很短。
　　“晓能够提供的东西很多，你很缺钱吧，大蛇丸。”
　　天道佩恩淡淡道。
　　背后操控他的长门知道，大蛇丸这种搞研究的很缺钱。
　　大蛇丸沉默了一会儿，然后笑了起来。
　　“听起来不错。”
　　他舔了舔嘴唇。
　　“那我就加入吧。”
　　佩恩点了点头，像是早就知道这个答案。
　　他转过身，朝门口走去。
　　走到门口时，他停下脚步，头也不回地说了一句什么。
　　“有人想见你。”
　　话音刚落，大蛇丸身侧的空间突然开始扭曲。
　　那扭曲不是忍术造成的，而是空间本身在褶皱。
　　光线被弯曲，一切都在朝同一个方向流动。
　　一个漩涡凭空出现，黑色的轮廓从漩涡中心缓缓浮现。
　　虎纹面具。
　　猩红的写轮眼。
　　大蛇丸的竖瞳微微一缩。
　　是当初袭击村子的那个人。
　　“真有趣啊。”
　　大蛇丸的声音里带着毫不掩饰的兴奋。
　　“果然是……「斑」。”
　　虽然村子里都把这个人称之为面具男，但大蛇丸却敏锐地察觉到了一些东西。
　　带土站在他面前，虎纹面具遮住了大半张脸，只露出那只猩红的写轮眼。
　　“大蛇丸。”
　　带土直接开口，没有任何寒暄。
　　“「秽土转生之术」，你掌握了多少？”
　　大蛇丸的表情微微变化。
　　他潜入过禁术库的事情，对方也知道吗？
　　看来，晓组织的情报网，相当的恐怖啊。
　　大蛇丸心里暗道。
　　带土的写轮眼看清了大蛇丸表情的细微变化。
　　果然。
　　带土在心里暗道。
　　黑绝的情报没有错。
　　本来他完全不知道这件事。
　　「秽土转生之术」，这个由二代目火影千手扉间开发的禁术，能够将死者的灵魂从净土召唤回现世，束缚在祭品的躯体中，成为不死不灭的忍者。
　　这个术的存在本身就是木叶的最高机密之一，在忍界也是昙花一现，很快消失了踪迹。
　　但清原给带土带来的压力太大了。
　　九尾之乱那一夜，带土亲眼看着清原用木遁将九尾镇压，用那双万花筒写轮眼将自己的瞳术瓦解。
　　他从清原身上感受到的压迫感，甚至比当年在神无毗桥面对岩隐大军时更加强烈。
　　清原的力量在增长，增长的速度远超他的想象。
　　如果再这样下去，他永远也不可能实现月之眼计划。
　　所以他必须寻找新的破局之道。
　　他派遣了白绝潜入木叶，从各个渠道收集情报。
　　大蛇丸叛逃的消息，就是其中一个白绝带回来的。
　　黑绝不知道从哪里收集到了更详细的情报。
　　他告诉带土，大蛇丸在木叶期间，曾经接触过二代目火影留下的禁术卷轴，而「秽土转生之术」，就在那份卷轴之中。
　　一个能够复活死者的术。
　　如果能够掌握这个术，他就可以将那些已经逝去的强者重新召唤回现世。
　　宇智波斑，千手柱间，以及其他在忍界历史上留下赫赫威名的忍者。他们将组成一支不死不灭的军队，替他扫平一切障碍。
　　包括清原。
　　本来复活宇智波斑只能靠用「外道·轮回天生之术」，现在无疑是多了新的选择。
　　“你从哪里知道这个术的？”
　　大蛇丸说出口，瞬间感觉到自己说了废话。
　　如果对方真的是所谓的宇智波斑，那当然接触过千手扉间。
　　带土没有回答他的问题。
　　“你只需要回答我的问题，有没有掌握这个术？”
　　大蛇丸盯着他看了一会。
　　然后，他暂时放弃了通灵出蛇的打算。
　　“有。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，金色的竖瞳里闪过一丝狂热。
　　“但需要条件，死者的 DNA，活人祭品，缺一不可。”
　　“DNA的事，我来解决。”
　　带土淡淡道。
　　“祭品也不成问题。”
　　带土道。
　　“祭品的品质，会影响到秽土的状态。”
　　大蛇丸补了一句。
　　“是吗。”
　　宇智波带土微微颔首。
　　就在这时，一团黑色的物质从带土身后的阴影中缓缓升起。
　　那物质依附在半个白绝身上，形成了一黑一白的双面人。
　　“大蛇丸。”
　　黑绝开口。
　　“鼎鼎大名的三忍之一，也来到了这里。”
　　“嗬嗬。”
　　大蛇丸笑了笑，目光在黑绝和带土之间来回移动。
　　“我只不过是个刚刚叛逃的丧家之犬罢了。”
　　大蛇丸道。
　　“不过，我很好奇，你们费了这么大功夫，要复活谁？”
　　让大蛇丸疑惑的是，对方为何需要这个术。
　　黑绝和带土则是面无表情的看着大蛇丸。
　　“看来我问了不该问的问题。”
　　大蛇丸知道他们不会回答自己了。
　　但有些秘密，知道得太早反而不好。
　　蛇是耐心的动物，他可以等。
　　「秽土转生之术」还处于需要完善的阶段，他可以从中做很多手脚。
　　到那时候，谁是棋子，谁是棋手，还不一定呢。
　　这个时候，一道身影从房间的角落里走出来。
　　神农同样陪着大蛇丸来到了这里。
　　“大蛇丸，你的名声还真是远扬啊。”
　　神农淡淡道。
　　看样子，晓组织的人是打算接纳大蛇丸了。
　　他说这句话的时候，语气里带着一丝自嘲。
　　和大蛇丸一起从田之国来到雨之国，是他深思熟虑后的决定。
　　在木叶的时候，他以普通医师的身份潜伏，暗中协助大蛇丸进行人体实验。
　　但志村团藏死后，经费来源断绝，木叶的监管也越来越严，继续留在那里已经没有任何意义。
　　晓组织不一样。
　　这里聚集着忍界最顶尖的叛忍，每个人都有自己独特的技术和情报渠道。
　　更重要的是，这里的首领拥有「轮回眼」，那个传说中的瞳术，对他正在进行的研究有着不可估量的价值。
　　“阁下也是想加入晓组织的？”
　　宇智波带土问道。
　　来到这里，基本上就是为了加入晓组织。
　　这里是晓组织的核心地盘，普通忍者根本无法进来。
　　“当然。”
　　神农没有否认。
　　“那么欢迎你们加入。”
　　宇智波带土道。
　　秽土转生
　　这是他目前能找到的，最有可能对抗清原的手段之一。
　　他暂时打不过，但可以摇人啊。
　　如果大蛇丸真的能完美地施展这个术，将那些传说中的强者召唤回现世，那么……
　　清原。
　　你还能像九尾之乱那夜一样，如此的从容吗？
　　现代最强忍者vs史上最强忍者。
　　胜者究竟是？
　　带土很好奇，谁才是真正的挑战者。
　　……
　　木叶隐村，日向一族宗家道场。
　　道场的地面铺着浅黄色的榻榻米，阳光从窗户照进来，落在道场两道正在交错的身影上。
　　日向日足和日向日差兄弟俩面对面站着，相距不过三步。
　　两人都穿着白色的日向一族传统练功服，袖口和衣襟上绣着日向家的家纹。
　　他们的长相非常相似，几乎难以分辨。
　　他们都有着同样的黑发，同样的白色眼眸，同样严肃古板的表情。
　　只是日向日足的身形比弟弟略高一些，肩背也更加宽阔。
　　“八卦空掌！”
　　日向日差率先动了。
　　他右脚向前踏出半步，重心下沉，右掌朝前方的空气猛地推出。
　　那一瞬间，他掌前的空气被压缩到了极致，形成一颗肉眼可见的半透明空气炮。
　　这是日向家秘传的超速掌击。
　　以白眼作为瞄准器精确地看穿对手，瞄准要害，释放超高速的掌法。
　　日向日足的白眼早已开启，眼眶周围的经络高高凸起，像一张细密的网覆盖在太阳穴上。
　　在空气炮进入他视野的瞬间，他的身体向左侧倾斜了几厘米。
　　真空炮弹擦着他的耳廓飞过，击中身后的墙壁。
　　榻榻米上方的墙面上，出现了一个拳头大小的凹陷，裂纹从凹陷处向四周蔓延。
　　日向日足借着侧身的势头，右脚向前踏出，右掌同时推出。
　　八卦空掌！
　　同样是八卦空掌，但他的真空炮弹比日向日差的更快。
　　日向日差来不及闪避，只能架起双臂，用前臂硬接了这一击。
　　嘭！
　　闷响在道场中回荡。日向日差的身体向后滑出数步，脚掌在榻榻米上留下两道浅浅的拖痕。
　　他甩了甩发麻的手臂。
　　“兄长的空掌，越来越厉害了。”
　　“日差，你也不差。”
　　日向日足道。
　　随后他又用出「柔拳法·八卦三十二掌」。
　　他的双掌以肉眼难以捕捉的速度连续击出，每一掌都精准地瞄准日向日差身上的查克拉穴道。
　　从上到下，从外到内，一掌接一掌，连绵不绝。
　　日向日差的白眼也在同一时间捕捉着运动轨迹，洞察了日向日足的动作。
　　他的身体开始做出反应，双掌迎上，以同样的「柔拳法·八卦三十二掌」对攻。
　　啪！啪！啪！啪！
　　两人的手掌在空中不断相撞。
　　仅仅一两秒内，两人就同时打完了三十二掌。
　　两人各自后退一步，重新拉开距离。
　　日向日差微微喘息，额头上渗出一层薄薄的汗珠。
　　而日向日足的呼吸依然平稳，只是胸膛的起伏比刚才略微快了一些。
　　“兄长的三十二掌，还是比我快。”
　　日向日差直起身，用手背擦了擦额角的汗。
　　日向日足看着他，白色的眼眸里没有任何骄傲或自得。
　　“你的空掌进步很大，但柔拳的连贯性还差一些，从第十四掌到第十五掌的衔接，慢了一点。”
　　日向日差沉默地点了点头。
　　他没有完整的柔拳，动作自然无法连贯。
　　所有分家族人，修行的都是阉割版。
　　很多厉害的招式，只有宗家才能学习。
　　如「柔拳法·八卦三十二掌」的完整版其实是「柔拳法·八卦六十四掌」。
　　“我会注意的。”
　　日向日足没有再说什么。
　　他转过身，走到道场边缘，从矮桌上拿起一条毛巾，递给日向日差。
　　日向日差接过毛巾，擦了擦脸上的汗，然后抬起头，看着兄长。
　　“听说宁次那孩子天赋很不错？”
　　日向日足道。
　　提到儿子的名字，日向日差古板的脸上也不自觉地浮现出一抹笑意。
　　“他确实学得很快。”
　　“是吗。”
　　日向日足点了点头。
　　“等他再大一些，可以让他来宗家道场，和雏田一起训练。”
　　日向日差的身体微微一顿。
　　他抬起头，看着兄长，白色的眼眸里闪过一丝复杂的情绪。
　　宗家道场，那是只有宗家成员才能踏入的地方。
　　分家的孩子，从出生起就被「笼中鸟」束缚，永远只能在分家的道场里训练。
　　“多谢兄长。”
　　日向日差低下头。
　　日向日足没有接话。
　　他的目光越过道场的窗户，落在远处的天空中。
　　他不知道为什么，总有一种心神不宁的感觉。
　　就好像有人在窥视这里。
　　……
　　日向一族宗家宅邸，后院。
　　院子里种着几株山茶花，正值花期。
　　一只灰色的猫趴在廊下，尾巴搭在木地板上，偶尔懒洋洋地甩一下。
　　妇人抱着日向雏田坐在廊檐下的矮凳上，怀里还抱着一个小小的襁褓。
　　襁褓中裹着一个婴儿，只露出一张粉嫩的小脸。她的眼睛闭着，长长的睫毛在眼睑上投下淡淡的阴影。
　　几缕深蓝色的胎发从襁褓边缘露出来，软软地贴在额头上。
　　她的呼吸很轻，小嘴微微张开，偶尔咂巴两下，像是在梦里吃到了什么好吃的东西。
　　妇人低下头，看着怀里的雏田，脸上露出温柔的笑意。她伸出手指，轻轻戳了戳雏田的脸颊。雏田的眉头皱了皱，小嘴瘪了一下，但没有醒。
　　“真是个安静的孩子。”
　　妇人轻声说道。
　　就在这时，她的眼角余光捕捉到了一抹白色的影子。
　　她抬起头，朝院墙的方向看去。什么都没有。
　　阳光依然明亮，山茶花依然静静地开着，灰猫依然趴在廊下打盹。
　　一切都和刚才一样。
　　妇人摇了摇头，以为是自己看花了眼。
　　她重新低下头，看着怀里的雏田，继续轻轻摇晃着襁褓。
　　她不知道，就在院墙的另一侧，两道白色的身影正静静地站在那里。
　　大筒木舍人和他的父亲。
　　两人的身上都穿着纯白色的长袍，袍角在地面上拖出长长的影子。
　　“这就是下界的族人吗？”
　　舍人的声音很低，带着一种天生的淡漠。
　　他的感知能力穿透了院墙，落在院子里那个小小的襁褓上。
　　他能“看见”那个婴儿。
　　她的查克拉流动还很微弱。
　　但那股查克拉的颜色，舍人的感知视野中，查克拉是有颜色的。普通人的查克拉是淡蓝色的。
　　雏田的查克拉，却带着一种紫色。
　　这是羽村血统的证明。
　　大筒木舍人的心脏悸动了一下。
　　“父亲，我感觉她的血统很纯正。”
　　大筒木舍人开口。
　　舍人父亲点了点头。
　　他的感知能力比儿子更强，自然也看清了那个婴儿体内查克拉的纯度。
　　那种纯度，在月球分家的历史上从未出现过。
　　不，应该说，自从大筒木羽村的后裔分裂成宗家和分家以来，就再也没有出现过纯度如此之高的白眼。
　　“日向一族，果然还保留着先祖的血脉。”
　　大筒木舍人的父亲有些欣喜。
　　想不到来这里也有意外的收获。

第349章 清原vs月球上的大筒木！
　　他有一些感慨。
　　他们没有白来，下界确实存在着能够延续羽村血脉的纯血后裔。
　　感慨的是，千年过去了，留在地球上的分支竟然还能保持这样的纯度，而月球上的分家，却在内斗中消耗殆尽。
　　“父亲，我想带她走。”
　　舍人直接开口。
　　在他的认知里，他是羽村先祖选中的后裔，是注定要开辟新世界的人。
　　而作为他的配偶，拥有最纯净的白眼血统，是那个女孩的荣耀。
　　“现在还不是时候。”
　　舍人父亲摇了摇头。
　　“她的年纪太小了，纯血的后代需要纯血的母亲，但母亲本身也必须成长到能够承受生育的年龄，等她长大，我们再……”
　　舍人父亲的话突然一停。
　　正当大筒木舍人疑惑父亲为何不说话的时候，却听见身后有了一道声音。
　　“二位远道而来，何不坐坐。”
　　清原淡淡道，
　　舍人父亲循着声音的来源望去，发现是一个黑色长发的年轻人。
　　他的眉头皱了起来。
　　他的感知能力在月球的族中都属于顶尖，方圆数百公里内的查克拉波动，他都能清晰地捕捉到。
　　但眼前这个人，从什么时候开始站在那里的？
　　他完全没有感知到。
　　不是对方隐藏了气息，而是对方的查克拉波动太过自然，像这片大地本身的一部分。
　　这让舍人父亲想到了地球上，那些圣地修行的「仙人模式」。
　　也是这样的难以感知。
　　“……你是谁？”
　　舍人父亲疑惑道。
　　“从月球来的客人，不先自我介绍一下吗？”
　　清原道。
　　舍人父亲瞳孔一缩。
　　这个人竟然知道月球上有人。
　　而且还知道他们来自月球！
　　这让舍人父亲悚然一惊，几乎是同一瞬间握紧了儿子的手腕。
　　“不错，我们来自月球。”
　　既然已经被揭破，舍人父亲也不想继续隐藏下去。
　　“那你到底是谁？”
　　舍人父亲往身后又拽了儿子半步，用自己的身体完全挡住了儿子。
　　“我是木叶的火影，清原。”
　　清原道。
　　他的视线从舍人父亲脸上扫过，落在他身后的小孩身上。
　　两人的容貌极为相似，同样的苍白色皮肤，同样的蓝色长发，同样的白色长袍。
　　清原感觉，二人就像是复制粘贴出来的，只是年龄不同。
　　‘原来这就是清原。’
　　舍人父亲心中暗道。来到下界之前，大长老特意嘱咐过他，木叶的四代目火影是下界目前最强大的忍者之一，让他们务必避开此人的视线。
　　他本以为只要隐匿气息，潜行进入日向一族的族地，就不会惊动任何人。
　　但现在看来，他低估了这个下界之人的感知能力。
　　清原也在打量着他们。
　　他的感知早在这对大筒木父子踏入木叶附近的时候，清原就捕捉到了他们的查克拉波动。
　　他故意没有立刻出手，而是等他们一路走到日向宗家，走到日向雏田面前，才现身。
　　几人对峙的沉默还没持续多久，院墙内侧传来了一声低呼。
　　“火影大人！”
　　抱着雏田的妇人站起身，脸上满是惊愕。
　　火影大人怎么会出现在这里？
　　她下意识地抱紧了怀里的襁褓，雏田被这个动作惊了一下，小脸皱了皱，发出一声细弱的啼哭。
　　她的啼哭惊动了更多日向族人，脚步声从远处传来，纸拉门被推开，几双白色的眼眸闪烁着惊疑不定。
　　“火影大人，来这里是为了看雏田吗？”
　　日向夏匆匆赶来，脚步急促。
　　她白色的眼眸在清原身上停留了片刻，然后转向院子另一侧那两个陌生的白色身影。
　　“那是……”
　　日向夏的话还没说完，舍人父亲便动了。
　　他的判断极其迅速，暴露了，必须撤离。
　　清原给他的压迫感比他预想的更加强烈，那双漆黑的眼睛看着他时，他甚至有一种被从里到外看透的错觉。
　　绝不能在这里纠缠，不能拿舍人的性命冒险。
　　“舍人，我们该离开了。”
　　舍人父亲的声音只有舍人能听见。
　　他的手掌扣住舍人的肩膀，脚下一踏，两人的身形如两枚白色的箭矢，朝着天空直射而去。
　　飞起来了！
　　余下的日向族人们纷纷震惊。
　　飞行忍术极其希少，也就清原等少数人掌握。
　　清原看着他们逃跑的身影。
　　想跑？
　　来都来了，哪有走的道理。
　　清原也从原地腾空而起。
　　这一次是完成遗愿的绝佳机会。
　　“我若是打败了舍人的父亲，算不算完成了遗愿？”
　　清原很好奇。
　　赤角清原的遗愿是上月球。
　　之所以上月球，就是因为输给了舍人父亲，心里不甘。
　　可是若是直接击败了舍人父亲，算不算完成遗愿呢？
　　想到这里，清原在脑海里，敲动着赤角清原的骨灰盒。
　　此时赤角清原的颜色已经极淡了，仿佛下一刻就会消散。
　　“这我也不知。”
　　赤角清原摇头。
　　“行吧。”
　　清原颔首。
　　反正提前看一看舍人父亲的实力也不错，要是算是完成了遗愿，更是大赚。
　　若是在月球，清原还得小心大筒木傀儡以及那些仅存的大筒木族人的危险。
　　因为月球，完全就是他们的主场。
　　但现在，这里可是地球！
　　清原的身影在翻腾的云海中疾驰，他看着远处飞梭的身影。
　　等到距离差不多后，清原的右手高举过肩，苍蓝色的电弧从他掌心里闪烁而出。
　　沿着他的手臂向上蔓延，凝聚成一柄不断嘶鸣的雷霆长枪。
　　雷遁·轰雷！
　　这个术原本只能从口中释放，但对于现在的清原来说，将雷遁查克拉从手部的查克拉穴道逼出体外，就像呼吸一样自然。
　　轰！
　　苍蓝色的雷霆长枪脱手而出，在空中划出一道刺目的弧光。
　　雷霆长枪的速度快得肉眼难以捕捉，几乎是在脱手的瞬间就出现在了舍人父子面前。
　　舍人父亲连忙将查克拉在身前凝成一面半透明的屏障，同时将舍人往自己身后猛地一推。
　　雷霆长枪击中了屏障。
　　嘭！
　　苍蓝色的电弧向四面八方溅射，查克拉屏障也在那一瞬间就被撕碎。
　　残余的雷遁查克拉化作无数细小的电蛇，沿着舍人父亲的手臂攀爬上去，将他的白袍袖口烧成焦黑的碎片。
　　两人的身形在空中失去了平衡，像两只被击落的白鸟，朝着地面坠落。
　　清原也降落到了地面。双手在地面上一拍，赤红色的结界术式以他为中心向外扩散。
　　宇智波火炎阵！
　　火红色的光幕拔地而起，在夜空中划出一个巨大的弧线，将方圆十公里的范围尽数笼罩其中。
　　舍人父亲扶着舍人从地上站起，白袍上沾满了尘土。
　　他抬起头，看着那道遮天蔽日的火红结界，感受着结界壁上散发出来的灼热查克拉波动。
　　“这样的查克拉量……”
　　覆盖方圆十公里的结界，所需要的查克拉量显然无比庞大。
　　下界的忍者，怎么可能拥有这种级别的力量？
　　他明明不是尾兽的人柱力！
　　舍人父亲皱眉。
　　他虽然刚开始没有认出清原，但是多少知道一些清原的情报。
　　“父亲……”
　　舍人也从来没有见过父亲如此狼狈过。
　　“不要怕，舍人。”
　　舍人父亲握紧了儿子的手。
　　他的儿子是族群的希望。
　　等舍人顺利长大的话，将没有人可以抵御舍人的力量！
　　他深吸一口气，将舍人往身后推开几步。
　　“我要战斗了。”
　　他道。
　　“是，父亲。”
　　舍人点头，快速闪躲到一旁。
　　顷刻之间，舍人父亲的右脚向前踏出，脚下的地面被踩出一圈蛛网状的裂纹。
　　他的身体前倾，右掌猛地推出，掌心前方的空气在那一瞬间被压缩到了极致。
　　轰！
　　一道白色的气柱从他掌前爆发，朝着清原轰然撞去。
　　那气柱的直径超过了三米，所过之处，空气甚至被撕成真空通道。
　　这不是普通的查克拉冲击。
　　清原的眼睛微微眯起。
　　‘柔拳的一种应用？’
　　清原感觉这一招和柔拳的「八卦空掌」很相似。
　　将查克拉压缩成真空炮弹释放出去，和日向一族的柔拳完全是同源。
　　只不过细微处好像有一些不同，加上舍人父亲的查克拉量，使其威力更加巨大。
　　清原估计，这个术在日向一族中早已失传，只有在月球的羽村后裔中才得以完整保留。
　　“新的术啊，我的了。”
　　清原开启了写轮眼，拷贝着对方的术。
　　他也有白眼，只要拷贝到手，就能直接使用。
　　随后清原也将提炼出的查克拉移动到右臂。
　　他的拳头上燃起了一层金色的查克拉火焰。
　　八神空击！
　　清原的拳头挥出。
　　那一瞬间，无数由火焰凝聚而成的拳影如流星雨般朝着舍人父亲倾泻而去。
　　每一道拳影都炽热灼目，在空中划出密密麻麻的金色轨迹。
　　金色的拳影与气柱在半空中轰然相撞。
　　爆炸的巨响震耳欲聋，冲击波向四面八方席卷而去，将周围的树木连根拔起，泥土和碎石被抛上半空。
　　火红结界壁被冲击波撞得剧烈晃动，才堪堪将爆炸的余波压制在结界内部。
　　舍人父亲的瞳孔中倒映着那片势不可挡的金色拳影。
　　他快速旋转，形成一个圆形的屏障，将攻击都挡在了外面。
　　“类似「回天」的术。”
　　清原发现，他用的每一个术都和日向一族的有一些差别。
　　“到底有多少呢。”
　　清原来了兴趣，快速接近了舍人父亲，两人近身搏斗起来。
　　只不过，舍人父亲用的是柔拳，而清原用的则是刚拳。
　　不远处的日向一族的族人们终于赶到了结界外围。
　　日向日足站在结界壁前，白色的眼眸使用透视和远视的能力，看着正在和清原战斗的人影。
　　他的脸上没有任何表情，但眼眶周围凸起的经络泄露了他内心的震动。
　　一种陌生而熟悉的矛盾感，在日向日足心中翻涌。
　　就好像看到了一个从未谋面的远亲，明明素不相识，却能从对方的五官中找到自己家族的模样。
　　“这个人的招式……”
　　日向日差站在他身侧，同样开启了白眼，望着结界内的战斗。
　　他一脸不可置信：
　　“为何他的招式和我们日向一族的柔拳很像。”
　　“不知道。”
　　日向日足摇头。
　　他怀疑是柔拳有了外泄。
　　“日差，带人跟我进去。”日向日足沉声道。
　　…………
　　而在天上，小南也还在飞行着。
　　她身后凝聚了一对白色的翅膀。
　　小南的眼眸望向远处那道遮天蔽日的火红结界，眉头微微蹙起。
　　“遇到袭击了？”
　　她暗道。
　　她本来一直在暗处守候清原，上一次的鬼灯城也是，她基本上没有出手，一直默默守护。
　　这一次同样如此。
　　不过清原的速度太快了，小南根本跟不上。
　　…………
　　与此同时。
　　而在地底的深处，一个白色的身影正在快速地传递着消息。
　　那是一只白绝，它潜藏在木叶外围的地下，监视着村子里的一切动静。
　　当清原和大筒木父子在天空中对轰的画面传入它眼中时，它的嘴巴张成了圆形。
　　“这可不得了，这可不得了。”
　　白绝嘟囔着，身体融入地底，将消息以最快的速度传回给黑绝。
　　雨隐村。
　　黑绝正依附在一个白绝身上，站在晓组织的高塔顶端，望着外面那片终年不停的雨幕。
　　他已经知晓大筒木舍人父子降临忍界的消息，但没想到清原那边的反应如此迅速。
　　“打起来了？”
　　黑绝的瞳孔中闪过一丝兴奋。
　　月球上的大筒木分支，是一直横在他心头的一根刺。
　　他们是羽村的后裔，血统最接近辉夜的存在之一。
　　如果让他们发现自己的计划，后果不堪设想。
　　更重要的是，黑绝忌惮的不是羽村的后裔。
　　他忌惮的是有可能被引来的、那些真正的天外之敌。
　　大筒木辉夜在制造他时，将一部分关于天外同族的情报刻入了他的记忆中。
　　那些比大筒木辉夜更加强大、更加冷酷的存在，如果被惊动，整个忍界都将沦为他们的苗床。
　　“不行，必须快点。”
　　黑绝当机立断，沿着高塔的墙壁向下滑去。
　　他要去木叶，要亲眼看着那场战斗的结局。
　　在黑绝消失后不久，带土的身影从空间漩涡中浮现。
　　虎纹面具遮住了他大半张脸，只露出那只猩红的写轮眼。
　　“黑绝呢？”
　　带土问旁边的白绝。
　　那白绝眨了眨眼，然后答道：
　　“他走了。好像是往木叶的方向去了。”
　　白绝将自己所知的情报告诉了带土。
　　“！”
　　带土的眉头在面具下微微皱起。
　　“竟然发生了这么多事……”
　　他沉吟了片刻，然后发动了「神威」。
　　空间在他身侧扭曲，将他的身体吸入其中。
　　“「无限月读」……也包括月球吗？”
　　带土很是疑惑。
　　……
　　结界内。
　　清原站在深坑边缘，脚下的地面已经面目全非。
　　柔拳与刚拳的对轰将方圆数公里的土地犁了一遍，碎石、断木、焦土，狼藉一片。
　　他的衣角被气浪撕裂了一道口子，但身上没有任何伤口。
　　舍人父亲站在他对面，呼吸比之前急促了很多。
　　他的白袍已经被撕开了好几道口子，露出下面精瘦但满是肌肉的躯干。
　　胸膛上有一道浅浅的焦痕，是刚才被雷遁打伤的痕迹。
　　清原在雷遁里加入了部分阴遁之力，所以伤害比普通雷遁大得多。
　　“他不是宇智波吗？”
　　舍人父亲看着清原那双猩红的写轮眼，心中涌起一股强烈的违和感。
　　写轮眼是宇智波一族的标志，是六道仙人长子因陀罗的血脉传承。
　　但舍人父亲能感觉到清原对柔拳很了解。
　　每次都能准确地攻击到他的薄弱处。
　　没有修行过柔拳的人，不可能做到这一点。
　　除非……他同时拥有这两大瞳术？
　　舍人父亲的心中闪过一个荒谬的念头，但很快被他自己压了下去。
　　不，不可能。即便是羽村先祖的后裔，也从未有人同时开启写轮眼和白眼。
　　这两种瞳术的血脉在千年的繁衍中早已分道扬镳，根本没有这样的例子。
　　“你到底是谁？”
　　舍人父亲心里真是万分懵逼。
　　好不容易来到下界，刚给儿子物色好新娘。
　　结果就遇到了这种强敌。
　　还比情报中强大的多！
　　“我不是已经做了介绍了吗。”
　　清原活动了一下手腕。
　　刚才的交手让他对舍人父亲的实力有了一个大致的判断，比四代目雷影强，比带土强。
　　算是清原遇到过的最强的一个。
　　但还不够。不足以对他构成真正的威胁。
　　随后清原的目光越过舍人父亲，落在那个一直站在后方的小孩身上。
　　大筒木舍人。
　　这才是真正的麻烦。
　　他的血统是最纯正的一个。
　　“你们来这里是为了什么？”
　　清原明知故问。
　　“这就不是阁下该管的事了。”
　　舍人父亲打算速战速决。
　　“转生眼！”
　　舍人父亲大声吼道。
　　他打算直接调用月球上巨型「金色转生眼」的力量。
　　…………
　　月球，羽村神殿。大长老站在那座巨大的金色球体前，凹陷的眼眶对着那颗正在剧烈跳动着的「金色转生眼」。
　　他苍老的面容上满是凝重。
　　“有人在调用转生眼的力量。”
　　他的声音在空旷的殿堂中回荡。
　　二长老、三长老和其他几位长老匆匆赶到，脚步声在殿堂的走道中回响。
　　二长老的感知能力第一时间捕捉到了「金色转生眼」的异常，那颗巨大的球体内部，无数只白眼正在齐刷刷地朝着同一个方向转动。
　　“是舍人的父亲。”
　　二长老的声音带着压抑不住的怒意。
　　“他遇到了什么麻烦？”
　　大长老沉默了片刻。
　　他的感知顺着那颗眼睛放出去的力量，穿透了月球的岩层，朝着地球的方向延伸。
　　他能看到一个模糊的轮廓，两个查克拉源正在激烈地碰撞。
　　其中一个他认识，舍人的父亲。
　　而另一个，陌生而庞大，像一团燃烧的太阳。
　　但就在他想要看得更清楚时，一道火红色的结界却将那个区域完全笼罩。
　　他尝试了好几次，都无法看透。
　　“看不清。”
　　大长老摇了摇头。
　　其他几位长老面面相觑。
　　三长老走上前一步，声音里罕见地带上了几分焦急：
　　“那我们怎么办？”
　　大长老没有回答。
　　他沉默了一会儿，然后说道：
　　“必须保护舍人。”
　　这是分家数百年来等待的预言之子，是羽村先祖血脉的结晶，是他倾注了全部心血培养的未来希望。
　　无论舍人的父亲遇到了什么，舍人都不能出事。
　　他果断做出决定，吩咐其他几位长老协助稳住神力。
　　殿堂里沉默了一瞬。
　　然后，几位长老同时点了点头。
　　而在地球，木叶村外围的结界内。
　　一道恐怖的能量，瞬间从天外而来。
　　化作一道粗壮的白色光柱，将云朵都冲散。
　　刺眼的白光不断闪烁，还未降下大地，就将周围都照成了一片白昼。
　　…………
　　木叶村内。
　　波风水门怀里抱着鸣人。
　　他刚刚把儿子从摇篮里抱起来，就感觉到了一股从村子外围传来的查克拉波动。
　　“好强的查克拉……”
　　他的瞳孔一缩。
　　封印术已经在玖辛奈的肚子上加固过，现在半只九尾比任何时候都更加安稳。
　　但即使是完整的九尾，也比不上现在这股查克拉的强度。
　　“我要去吗，水门？”
　　玖辛奈的声音从身后传来。
　　她扶着门框站着，脸色比分娩时好了许多。
　　波风水门转过身，看着她。
　　“不必，你照顾好鸣人。”
　　波风水门把鸣人给了玖辛奈。
　　玖辛奈还想说什么，但波风水门已经消失在面前。
　　……
　　木叶医院。
　　野原琳刚刚结束一台手术。
　　她摘下染血的手套，扔进废物桶里，正准备去休息室喝口水。
　　忽然，她感觉到了那股查克拉波动，棕色的眼眸猛地睁大。
　　“清原君……”
　　她下意识地将手按在胸口。
　　“发生了什么事吗？”
　　静音迟钝了许多，不明白发生了什么。
　　“好像有人和清原君战斗了。”
　　野原琳开口。
　　作为三尾人柱力的她，感知里比静音敏锐了许多。
　　第三演习场附近。
　　宇智波止水站在一棵大树的枝干上，万花筒写轮眼早已开启，望着村子外围那道冲天而起的白色光柱。
　　他能感觉到，那道光柱中蕴含的力量，远比自己见过的任何忍术都更加强大。
　　“发生了什么……”
　　他的手按在腰间的忍刀刀柄上。
　　结界内。
　　当白色光柱散去时，舍人父亲的脸色肉眼可见地变得苍白。
　　那一击的消耗太大，大到让他浑身都在发抖。
　　但他的嘴角却有了如释重负的笑容。
　　这家伙，死定了！
　　远处的清原，第一次认真了起来。
　　白色的从天而降，带着足以融化大地的温度。
　　那不是普通的查克拉，而是「金色转生眼」的力量。
　　一击之下，足以将数条绵延很长的山脉都蒸发殆尽，甚至影响到陆地板块。
　　清原的双手在胸前合十，掌心相撞的瞬间，眼影从他的眼眶周围浮现。
　　眼影从他的眼眶周围浮现，「龙地洞仙人模式」瞬间开启。
　　自然能量疯狂涌入他的经络，将他原本就庞大的查克拉量再次推向新的高度。
　　“仙法·木遁·真数千手。”
　　大地开始震动。
　　无数粗壮的木质藤蔓破土而出，那藤蔓粗得惊人，最粗的甚至超过了数人合抱的古树。
　　藤蔓在清原脚下汇聚，以肉眼可见的速度凝聚成一尊如山岳般巨大的千手佛像。
　　佛像面容庄严，双目紧闭。
　　一千只手臂从佛像躯干上延伸而出，层层叠叠地在身后展开，遮天蔽日。
　　接着清原眼中的万花筒图案开始旋转。
　　一层金色的查克拉沿着佛像的躯干向上攀爬。
　　眨眼间，整个千手佛像都被那层金色的查克拉覆盖，像披上了一层坚不可摧的铠甲。
　　须佐能乎·威装千手！
　　白色光柱撞上了须佐大佛。
　　轰！！！
　　爆炸的巨响甚至穿透了结界，传到了木叶村内。
　　整个大地都在颤抖。
　　但当白光散去时，隐约可见出现了一个圆形的深坑。
　　那深坑望不见底，只有漫天烟尘在飞舞。
　　在最底部，一道庞大的身影依然屹立。
　　那尊披着金色须佐铠甲的千手佛像，半边身体被轰得破破烂烂，九百多只手臂中的大部分都被炸飞，只留下参差不齐的断茬。
　　佛像的胸口被轰开了一个巨大的缺口，碎裂的木屑在空中飘散。
　　清原站在佛像头顶，身上的衣袍被冲击波撕裂了好几处，露出的皮肤上浮现出几道浅浅的焦痕。
　　他的嘴角有一丝血迹，顺着下巴滴落，在白袍上晕开一小片暗红。
　　“这股力量……远超「尾兽玉」啊。”
　　他低声开口。
　　这是他这几年来受伤最严重的一次。
　　即便是九尾的「尾兽玉」，也不曾让他感受到这种程度的压力。
　　对面，舍人父亲大口大口地喘着气。
　　他的眼眶里血和汗水混在一起，顺着脸颊往下淌。
　　调用「金色转生眼」，对他的负担也非常大。
　　那么，赢了吗？
　　舍人父亲的心中升起一丝不确定。
　　他低下头，感知着深坑下面。
　　第一时间发现了，清原依然站在佛像的头顶。
　　“伤势在恢复……”
　　舍人父亲还发现，清原的伤势在短短一个呼吸间就愈合如初。
　　清原抬手，手背随意擦过嘴角残存的血痕，脸上竟露出一丝笑意。
　　他操控千手佛陀，直接跳到了地面之上。
　　轰隆隆。
　　“自豪吧，能让我开启阴封印，你确实很强。”
　　清原开口。
　　他抬起右手，指尖点在额头。
　　平常的修炼和休息中，清原将多余的查克拉源源不断地储存在这个印记里。
　　阴封印·解！
　　菱形的紫色印记骤然亮起，深紫色的纹路从额头蔓延开来，沿着他的脸颊向下攀爬，最终布满了清原的身体。
　　平日里积攒的查克拉此刻全部充满在了清原体内。
　　他本来的查克拉量就远远超过了普通的尾兽，所以平常积累的查克拉量也是无比的巨大。
　　再加上清原的查克拉恢复能力很快，这两者叠加之下，查克拉量如同耗不尽一般。
　　清原脚下的须佐大佛震荡了起来。
　　那些被轰碎的手臂从断茬处重新生长，木头以肉眼可见的速度凝聚成形。
　　佛像胸前那道巨大的缺口被新生的木头填满，然后覆盖上一层崭新的金色须佐查克拉。
　　短短几个呼吸间，破烂不堪的千手佛像便恢复如初。
　　一千只手臂再度展开，遮天蔽日。
　　舍人父亲血污满面，脸上全是震惊。
　　“什么……”
　　那样的伤势，竟然在几个呼吸之间就完全恢复了？
　　可就在舍人父亲咬了咬牙，准备再度催动「金色转生眼」时。
　　这时，他却骇然发现他与「金色转生眼」之间的联系正在被某种更强大的力量强行切断。
　　“怎么可能……”
　　舍人父亲失声低语。
　　清原此时也有所察觉，他下意识地抬手摸了摸自己的眼眶。
　　眼球深处传来一阵奇异的跃动感，像一颗心脏在眼眶中缓缓搏动。
　　那感觉并不陌生，正是胎动期的变化。
　　而且这一次的脉动比以往任何一次都更加强烈。
　　清原能感觉到，自己的眼球深处正在发生某种质变。
　　清原感觉到自己的瞳力被什么东西吸引了，不由自主地仰起头，透过赤红色的结界壁望向已经来到傍晚的天空。
　　月亮已经出来了。
　　一轮圆月悬挂在夜空中，明亮得刺眼。
　　月光洒在硝烟弥漫的战场上，洒在残破的佛像上，洒在清原的脸上。
　　他的瞳孔在月光下微微变色，从漆黑变成了莹白，又从莹白中渗出一抹淡淡的蓝。
　　……
　　月球，羽村神殿。
　　大长老的身体猛地一震。
　　他的感知清晰地捕捉到了「金色转生眼」的变化。
　　那些原本在金色球体内部缓缓流转的白眼，突然开始疯狂地转动。
　　不是朝着舍人父亲所在的方向，而是一个新的方向。
　　“有人在抢夺转生眼的控制权……”
　　大长老皱眉。
　　莫非是上一次引动「金色转生眼」的家伙？
　　“怎么可能，「金色转生眼」只认羽村先祖的血脉，除了我们……”
　　二长老摇头。
　　表示这根本不可能。
　　“必须把控制权夺回来！”
　　二长老将自己的查克拉注入其中。
　　三长老和其他几位长老也同时出手，数股查克拉从不同方向汇入那颗巨大的金色球体。
　　两股力量在转生眼内部展开了争夺。
　　双方僵持了片刻，然后那股金芒终于渐渐黯淡。
　　「金色转生眼」终于恢复了平静。
　　大长老无力地滑坐在地上。其他几位长老也是大汗淋漓，他们的查克拉消耗之大，让本就年迈的他们几乎虚脱。
　　“成功了吗？”
　　二长老喘着粗气问道。
　　“暂时成功了，但舍人父亲现在也无法调用这股力量了。”
　　……
　　结界内。
　　舍人父亲的心沉到了谷底。
　　他清楚地感知到那股共鸣，就在清原身上。
　　这个木叶的火影，竟然能引动「金色转生眼」。
　　这已经超出了他的认知范畴。
　　而清原则是闭着眼，感受着眼球深处那股前所未有的跃动感。
　　他已经隐隐意识到了什么。
　　他体内的日向血脉、大筒木查克拉、以及那些融合了多种血继限界的细胞，似乎构成了某种拼图。
　　“看来，你无法继续使用那股力量了。”
　　清原睁开眼，看着舍人父亲淡淡道。
　　舍人父亲的脸色一变。
　　他下意识地将舍人护在身后。
　　清原的双手在胸前再次合十。
　　须佐大佛的一千只手臂同时握紧了拳头。
　　每一只拳头都覆盖着金色的须佐查克拉，在月光下泛着冷硬的光泽。
　　“仙法·顶上化佛！”
　　一千只手臂在那一瞬间同时挥出，像一千道金色的流星，朝着地面轰然砸下。
　　每一拳都蕴含着足以粉碎山脉的力量，速度越快，重量越大，破坏力就越惊人。
　　舍人父亲咬了咬牙，将舍人护在身下，用自己仅剩的查克拉在两人身前凝成一道屏障。
　　但那道屏障在须佐大佛的重拳面前，薄得像一张纸。
　　铺天盖地的巨拳将大地砸得支离破碎。
　　大地剧烈震动，烟尘冲天而起，将视野完全遮蔽。
　　赶来的忍者们只能站在结界外围，心惊胆战地看着眼前的一切。
　　波风水门站在一棵被冲击波吹歪的大树上，金色的头发被气浪吹得向后飞扬。
　　他见过清原在九尾之乱那夜用木遁镇压九尾，但此刻的场面，比那一夜更加骇人。
　　“这就是……清原现在的力量吗？”
　　波风水门暗道。
　　宇智波止水站在另一侧的岩石上，万花筒写轮眼中的图案急速旋转。
　　“火影大人……”
　　而在忍者们身后，两个身影悄无声息地出现在一棵古树的阴影中。
　　黑绝依附在树干上，身子一半融入了树皮中，只露出一只眼睛。
　　后来的带土也追上了黑绝，站在他身侧，虎纹面具遮住了大半张脸。
　　两人远远地看着那片被金色巨拳覆盖的战场，沉默了片刻。
　　黑绝的眼中闪过一丝复杂的情绪。
　　清原的力量比他预想的还要强大。
　　这样的存在，对于他的计划来说，既是威胁，也是潜在的棋子。
　　但眼下最重要的是那两个月球上的大筒木绝不能让他们活着回去，更不能让清原从他们身上得到任何关于辉夜的情报。
　　“那些月球上的人，和六道仙人有些关系。”
　　带土低沉地开口，面具下的眉头微微皱起。
　　“嗯。”
　　黑绝点头。
　　带土转头继续看着战场，等待着烟尘散去。
　　他来这里的目标只有一个，确认清原的力量达到了什么程度。
　　上一次带土能察觉到，清原并没有用全力。
　　轰隆隆的巨响持续了整整半分钟才渐渐平息。
　　烟尘缓缓散去，露出了满目疮痍的大地。
　　地面被砸出了一个又一个数十米深的巨坑。
　　“结界班，加固结界。”
　　赶到的卡卡西道。
　　四名暗部忍者应声散开，分立在结界壁的四个方位。
　　他们的双手同时结印，掌心按在赤红色的光幕上。
　　结界壁上的术式纹路骤然亮起，火红色的光芒变得更加浓郁。
　　卡卡西的目光越过结界壁，落在深坑底部那道摇摇欲坠的白色身影上。
　　大筒木舍人的父亲跪在坑底，左臂从手肘处齐根而断。
　　断口处烧焦的皮肉翻卷着，只剩下一层暗红色的痂覆盖在残肢末端。
　　他用仅剩的右臂搂着舍人。
　　“舍人……我们走……”
　　舍人父亲知道不可力敌。
　　无法调用「金色转生眼」的话，他会相当被动。
　　虽然他能依靠感知去战斗，但失去了自己的白眼，终究是一种削弱。
　　下一刻，两人从结界的薄弱处冲了出去。
　　清原站在原地，没有追。
　　倒不是追不上。以他现在的速度和「飞雷神之术」，追上这对强弩之末的父子不过是一个念头的事。
　　但是月球上的那些人，可不会如此。
　　要是再来一发那种宛如天基炮一样的攻击的话，清原倒不会如何，但他身边的忍者们都会死。
　　其他人，完全无法承担这样的伤害。
　　清原看着深坑里的断臂。
　　这断臂也很有研究的价值。
　　毕竟，最接近大筒木一族的，其实就是他们月球上的伪大筒木一族。
　　清原取出一个封印卷轴，将断臂封入其中。
　　就在他收起卷轴的那一刻，一道半透明的虚影从他体内缓缓浮出。
　　赤角清原的灵体飘浮在清原旁边。
　　边缘已经开始模糊，犹如随时都会消失。
　　“看来算是完成了遗愿。”
　　赤角清原开口。
　　他低下头，看着自己不受控制，正在化作光点的手掌。
　　如果判定遗愿为完成的话，他根本无法减缓这个过程。
　　“不用去月球了。”
　　清原感觉省了一番事。
　　“其实去一趟也不错，那里的傀儡术很强。”
　　赤角清原道。
　　“我知道。”
　　清原颔首。
　　大筒木一族的傀儡比忍界的先进，若是能得到这种技术，清原都可以效仿安禄山打造一个龙脉傀儡军团了。
　　清原和赤角清原继续寒暄几句后，赤角清原化为无数光点散开。
　　那些光点齐齐朝清原涌去。
　　清原闭上眼，感受着那股力量从四肢百骸涌入经络系统。
　　首先发生变化的是肉身。
　　那股可以吞食查克拉、从而适应的血统，被完整地继承了下来。
　　清原感觉自己适应尾兽查克拉的时间，直接缩短了一半。
　　距离他完全适应九大尾兽的查克拉，更近了一步。

第350章 究极生命体清原，小南的吻
　　清原最终会变成何种姿态，连他自己都无法确定。
　　究极的生命体？
　　毕竟理论上来说，从没有一个生物可以完全适应九大尾兽查克拉+「仙术」+各种血统。
　　光是圣地的血统，清原就有两个。
　　这就代表他已经拥有了长生的因子。
　　而且如果叠bug的话，清原就是一到九尾，外加单独的十尾，一共十个尾兽的查克拉量。
　　即使是大筒木辉夜，也只是一头十尾。
　　…………
　　清原闭着眼，感受着体内的变化。
　　赤角清原最后遗留的力量已经完全融入他的经络系统。
　　自从击败了舍人的父亲，他能够感觉到，那具悬在高天之上的「金色转生眼」，与他之间多了某种若有若无的联系。
　　那种联系很微弱，像一根跨越了遥远距离的细线，若有若无地牵在他的眼球上。
　　清原睁开眼。
　　漆黑的眸子里，一抹淡蓝色的光圈在瞳孔深处闪了一下，转瞬即逝。
　　“胎动期……又进一步了。”
　　他低声自语。
　　舍人父亲最后那一击确实很强。
　　正面接下那一击的瞬间，清原能感觉到自己的眼球像是被什么东西刺激到了，原本沉寂的胎动突然变得剧烈起来。
　　现在胎动已经平息，但眼球深处那种隐隐的跃动感并没有消失。
　　清原收回思绪，开始处理残局。
　　回到木叶之后，办公室的门被推开。
　　纲手走了进来，金色的长发有些凌乱，几缕垂落在耳边，显然是从赌场匆匆赶来的。
　　她的身上还带着淡淡的酒气，但棕金色的眼眸里没有任何醉意。
　　“我听说你和人在村子外围打了一场？怎么回事？”
　　她的目光在清原身上扫了一圈，看见他衣袍上那几道被气浪撕裂的口子，眉头皱得更紧了。
　　她走到清原面前，伸手扯开他的衣领，检查他胸口有没有伤口。
　　清原任由她检查，开口道：
　　“是月球上的人。”
　　“月球？”
　　纲手愣住，眼眸瞪得圆圆的，满脸不可思议。
　　“月球上竟然有人？”
　　“嗯。”
　　清原点头。
　　“月球上一直有人居住，他们是六道仙人的弟弟，大筒木羽村的后裔，在千年前迁往月球，这次下来，是为了给他们的后裔找配偶。”
　　纲手花了很长时间才消化完这段话。
　　她松开清原的衣领，在椅子上坐下，揉了揉眉心。
　　“月球上有人……羽村的后裔……找配偶？”
　　“你确定不是在开玩笑？”
　　“不是。”
　　清原在另一张椅子上坐下，给自己倒了一杯茶。
　　他喝了一口，然后把和大筒木舍人父子交手的过程简单说了一遍。
　　略过了自己和月球产生共鸣的部份，只说了对方调用月球上的某件武器攻击他，被他用须佐大佛挡了下来，最后对方断臂逃走。
　　纲手听完，沉默了很长时间。
　　“他的实力如何？”
　　“很强，如果不是他最后关头失去了助力，胜负还不好说。”
　　清原道。
　　「金色转生眼」的力量确实强大，宛如天基炮一样指哪里打哪里。
　　毕竟，那可是足以推动或者毁灭一颗星球的力量。
　　纲手叹了口气。
　　“忍界越来越不太平了，先是晓组织，现在又是月球上的人，下次还会冒出什么，六道仙人本人？”
　　“谁知道呢。”
　　清原摊开手。
　　在未来，六道仙人本人确实会冒出来。
　　不过需要满足一定的条件才可以。
　　“老师不用担心这些，我会处理的。”
　　清原安抚道。
　　他没有继续这个话题，放下茶杯，站起身。
　　“我去洗个澡，换身衣服，老师要一起吗？”
　　纲手的脸颊微微泛红，但没有拒绝。
　　她站起身，跟在清原身后，朝办公室后面的休息间走去。
　　…………
　　火之国边境，某处深山。
　　而另一边，被清原重创的大筒木舍人父子，早已远离了木叶。
　　舍人父亲的断臂处已经换上了干净的绷带，但脸色依然苍白。
　　舍人跟在左边，生怕他下一秒就会倒下。
　　见识到清原的恐怖实力、忍界如今的剧变，父子二人没有立刻返回月球。
　　“父亲，我们回月球吗？”
　　舍人问道。
　　“不。”
　　舍人父亲摇了摇头。
　　“现在回去，可能会暴露月球和地球的通道，我们得确保没有人追踪，先找一个安全的地方吧。”
　　他抬起头，望着远处连绵的山脉。他虽然失去了白眼，但感知能力还在。
　　这片山脉深处有几处地方，很适合藏身。
　　而且下界的变化远超他的预料，舍人父亲打算在忍界游历一番，看看这里到底变成了什么样子。
　　两人继续向前走。
　　走了大约一个小时，舍人父亲的脚步突然停了下来。
　　他将舍人护在身后，抬起头，望着前方的树林。
　　“出来。”
　　一道空间漩涡在树林边缘浮现。
　　漩涡旋转着扩大，一道身影从中走出。
　　虎纹面具，黑色红云长袍，猩红的写轮眼。
　　带土站在树林边缘，看着眼前这对父子。
　　他的身后还跟着一道身影，天道佩恩。
　　“我们是晓组织。我知道你和木叶的清原有仇，我们也一样，不如加入我们，联手推翻这个腐朽的忍界？”
　　带土淡淡道。
　　舍人父亲的脸色瞬间沉了下来，心里不爽。
　　刚被清原狠狠锤了一顿，一身伤势还没完全恢复，又被这群不知天高地厚的下界忍者拦住去路，甚至想让他屈尊加入什么无名组织？
　　“你们是谁？”
　　舍人父亲出口道。
　　“我是谁不重要。”
　　带土向前迈了一步。
　　“重要的是，我们可以合作，你们来自月球，拥有强大的力量。我们有共同的敌人，木叶的清原，如果你愿意加入晓组织，我们可以……”
　　他的话还没说完，就被舍人父亲的冷笑打断了。
　　“合作？就凭你们？”
　　舍人父亲根本看不起带土他们。
　　在他看来，下界的一切都在苟延残喘罢了。
　　一旦舍人成年，得到合适的白眼，便能孕育出「转生眼」。
　　就能将六道仙人创造的失败世界所消灭，创造一个新的和平世界。
　　“看来你还没有认清自己的处境。”
　　带土皱眉。
　　他能感受到对方的傲慢。
　　但对方和自己一样，根本打不过清原，又有什么傲慢的资本？
　　“你来吧。”
　　带土看着长门。
　　攻击类型的术，长门比他更擅长。
　　“不知天高地厚的蝼蚁。”
　　舍人父亲冷哼一声，周身查克拉轰然暴涨，根本懒得废话，抬手就是一道凝练的空气炮，径直轰向带土和佩恩。
　　双方当场大打出手！
　　“神罗天征。”
　　天道佩恩伸出手，一道无形的斥力场以天道佩恩为中心，向周围扩散。
　　无形的斥力轰然炸开，与空气炮狠狠撞在一起。
　　剧烈的冲击波席卷四周，地面瞬间崩裂出无数蛛网般的裂纹。
　　“没有效果……”
　　躲在后面操控天道佩恩的长门皱眉。
　　他当即切断了其他傀儡的查克拉，集中在天道佩恩身上。
　　“超·神罗天征！”
　　一股更加庞大的冲击波向外扩散。
　　带土见此，也赶紧使用了「神威」，免受波及。
　　回天！
　　舍人父亲立马做出应对。
　　蓝色的查克拉屏障在他身周成形，但「超·神罗天征」的威力远超他的预期。
　　屏障在冲击波面前只撑了片刻就轰然碎裂，残余的斥力将他整个人撞飞出去，砸在身后的山壁上。
　　岩石碎裂，烟尘弥漫。
　　舍人从地上爬起来，朝父亲的方向跑去。
　　但他刚迈出一步，带土的身影就出现在他面前，那只猩红的写轮眼俯视着他。
　　“果然，和清原的战斗，你受伤了。”
　　带土伸出一只手抓向舍人。
　　“找死！”
　　舍人父亲再一次沟通上了月球的「金色转生眼」，重新夺回了完整的调用权限！
　　就在带土手指即将触碰到舍人的衣领时，一道光柱从天而降。
　　纯白色的光之洪流将空气都灼烧得扭曲变形，落下之处，岩石熔化，树木直接化为飞灰。
　　带土的写轮眼在那一瞬间捕捉到了危险。
　　他放弃抓取舍人，发动「神威」，身体在空间漩涡中消失。
　　但天道佩恩就没有那么幸运了。
　　那道白色光柱直接击中了他，在那一瞬间，身体便被白光吞没，连灰烬都没有留下。
　　而在附近不远处，躲着操天道佩恩的长门，也跟着受了影响。
　　范围过于巨大的光柱，让长门差点没能逃出去。
　　他将大部分的查克拉都集中在了天道佩恩身上，这种大范围的攻击反而让他措手不及。
　　“咳……”
　　勉强逃到边缘的长门，吐出了一口血。
　　他口中喷出一大口鲜血，身体重重摔在地上，内脏已被炸碎大半。
　　大筒木舍人的父亲站在高处。
　　左臂断口处的绷带已经被震散，鲜血顺着他仅剩的右臂往下淌，在地上汇成一小片血泊。
　　他大口大口地喘着气。
　　“父亲！”
　　舍人跑过来，扶住父亲摇摇欲坠的身体。
　　“走。”
　　舍人父亲沉声道。
　　他最后看了一眼带土消失的方向，然后搂着舍人，纵身跃起，两人的身形化作两道白色的流光，消失在天际。
　　树林里重新安静下来。
　　地面只剩下被白色光柱轰击后留下的深坑。
　　一道空间漩涡浮现，带土的身影从中走出。
　　他站在深坑边缘，低头看着坑底那片焦黑的土地，面具下的脸色极其难看。
　　又来了。
　　又是这种远超常规忍术的力量。先是清原的万花筒写轮眼和木遁，现在又是这对月球父子的转生眼和那道白色光柱。
　　他妈的！
　　为什么忍界会有这么多强者？
　　黑绝从他身后的阴影中缓缓升起。
　　“失败了。”
　　带土能听出黑绝语气里的忌惮。
　　“那些月球上的人，竟然这般强大。”
　　黑绝也是第一次对上月球上的人。
　　过去那些月球上的大筒木，对忍界的干涉很少。
　　黑绝都没有想到他们还拥有这样强大的力量。
　　“这种级别的力量，已经不是单个成员能对付的了。”
　　黑绝继续道。
　　“我们需要更多的棋子，更多的人手。那些月球上的人，如果不能拉拢，就必须尽快处理掉。”
　　他可不希望，有人会干扰他的计划。
　　“你也看到了，他只是一击就毁了天道佩恩。”
　　带土摇头。
　　黑绝沉默了一会儿，然后开口。
　　“先带着长门离开吧。轮回眼不容有失。”
　　带土点了点头。他的身影再次消失在空间漩涡中。
　　…………
　　第二天。
　　雨之国。
　　长门躺在床上，腹部缠满了绷带，但血迹依然在往外渗。
　　他的脸色惨白如纸，嘴唇上没有任何血色。
　　弥彦站在他面前，手里拿着一张刚刚写好的信纸。
　　“我已经通知小南了。”
　　弥彦开口。
　　他的目光落在长门腹部的伤口上，眉头紧皱。
　　“那家伙下手太狠了。不只是炸断了内脏，还在伤口里残留了一些查克拉，医疗忍者的医疗忍术没办法清除。”
　　“是我大意了。”
　　长门看着弥彦。
　　虽然两人有矛盾，但得知长门受了重伤，弥彦还是第一时间赶到了这里。
　　这让长门的心里升起了一股温情。
　　弥彦将信纸折好，塞进一只忍鸦的腿环中。
　　忍鸦振翅飞起，穿过雨幕，朝木叶的方向飞去。
　　…………
　　木叶隐村，火影办公室。
　　小南推开门的时候，清原正在批阅文件。
　　他抬起头，看见小南脸上的表情，放下了手中的笔。
　　“出什么事了？”
　　“长门重伤。”
　　小南走到办公桌前，将弥彦的信放在桌上。
　　清原拿起信，扫了一眼。
　　信上的字迹很潦草，显然是在紧急情况下写下的。
　　长门内脏受损，残留查克拉无法清除，危在旦夕。
　　清原已经猜到了长门为何会重伤。
　　无非是去接触了大筒木父子，否则忍界可没几个人能让长门这样狼狈。
　　对于这个结果，他并不意外。
　　舍人父亲虽然被他重创，但以大筒木一族的体质，伤后经过短暂休息，恢复部分战力并不奇怪。
　　而且他们强在可以操控「金色转生眼」。
　　这可不是普通的「转生眼」，按照官方小说里的描述，直径有二十米。
　　里面装满了白眼，还有羽村的查克拉。
　　单凭普通的「轮回眼」，怎么可能去抗衡？
　　而且长门也无法发挥出「轮回眼」真正的力量。
　　只有宇智波斑自己才能发挥出「轮回眼」的力量。
　　“你能救他吗？”
　　小南看着清原，语气祈求。
　　“我可以救他。”
　　面对小南的祈求，清原直接开口。
　　小南抬起头，蓝色的眼眸里闪过希冀。
　　“但是……”
　　清原的话锋一转。
　　“小南，我帮了你这么多次，是不是该有些表示？”
　　小南的身体微微一僵。她看着清原的表情，瞬间明白了他在说什么。
　　和清原相处了这么久，她对他的性格已经再了解不过。
　　这个人从来不会白帮忙。
　　“你……”
　　小南咬了咬唇瓣。
　　她低下头，蓝色的短发遮住了半边脸，只露出微微泛红的耳尖。
　　“……我可以满足你一个要求。”
　　小南点了点头。
　　清原站起身，走到小南面前，抬起手，按在小南的肩膀上。
　　下一刻，两人的身影消失在办公室里。
　　…………
　　雨隐村。
　　“清原！”
　　弥彦的声音里带着如释重负。
　　清原没有寒暄，直接走到长门面前，右手掌心浮现出一层翠绿色的查克拉。
　　白眼的透视能力早已穿透绷带，看清了里面的情况：内脏被炸断了一大片。
　　残留的转生眼查克拉像无数根细针一样嵌在血肉里，阻止伤口愈合。
　　“你的伤很重。”
　　清原道。
　　他的目光落在长门腹部，眉头微微皱起。
　　长门的体内有移植柱间细胞的痕迹，此刻那些柱间细胞正在和转生眼查克拉激烈冲突，让伤势变得更加复杂。
　　柱间细胞想要吞噬转生眼查克拉，转生眼查克拉则在反击，两股力量在他体内打得不可开交，完全不顾宿主本身是否承受得住。
　　“能治吗？”
　　长门道。
　　“能。”
　　清原抬起右手，掌心的绿色查克拉变得更加浓郁。
　　他将手掌按在长门腹部的伤口上，阳遁查克拉渗入经络，开始一层一层地剥离那些残留的转生眼查克拉。
　　转生眼的查克拉和清原体内的某股力量有微妙的相似，每次他的查克拉触碰到那些残留查克拉时，都会引发一阵细小的共鸣。
　　清原能感觉到，那些查克拉正在被自己的查克拉一点一点地吞食。
　　这算是意外的收获，清原继续进行治疗。
　　很快，他将碎裂的内脏碎片从血肉中剥离出来，用阳遁查克拉催生新的组织。
　　同时，他分出另一道查克拉去压制长门体内暴走的「柱间细胞」，将它们重新封锁在移植区域的经络中。
　　又过了一会，清原才收回手。
　　“好了。”
　　清原直起身，甩了甩手指上残留的血迹。
　　“残留的查克拉已经清除干净，内脏也修复了，但你亏损太多，接下来需要休息很长一段时间。”
　　长门大口大口地喘着气。
　　苍白的脸上终于有了一丝血色，呼吸也变得平稳了许多。
　　他抬起手，摸了摸自己腹部的伤口，绷带下，那里的皮肤已经愈合如初，只留下一道浅浅的疤痕。
　　“好。”
　　长门点头。
　　弥彦走上前，向清原伸出手。
　　“太感谢你了，清原，如果不是你，长门他可能……”
　　“不必客气。”
　　清原和他握了握手。
　　“长门是我的合作伙伴，救他是应该的。”
　　他的目光在弥彦脸上停留了一下。
　　和原著一样，弥彦和长门之间存在理念上的分歧。
　　弥彦主张用和平手段改变雨之国，而长门在经历了太多背叛之后，更倾向于用武力震慑诸国。
　　但至少在长门的伤势面前，那些分歧都被暂时搁置了。
　　小南站在一旁，紧绷的肩膀终于松了下来。
　　…………
　　清原在病房里又观察了几分钟，确认长门的查克拉流动完全恢复正常，才推门走出病房。
　　“我的白眼似乎吸收了这些查克拉啊。”
　　清原暗忖。
　　「金色转生眼」里面所蕴含的查克拉被清原吸收了一些，他在思索会不会加速孕育。
　　这时，脚步声从身后传来。
　　清原回过头。
　　小南从房间里追了出来。
　　她走到清原面前，停下脚步，抬起头，蓝色的眼眸对上他的目光。
　　“谢谢你。”
　　她的声音不像平时那么清冷。
　　清原看着她，嘴角微微勾起。
　　“就只是谢谢，我们可是说好了哦。”
　　小南的睫毛颤了颤。
　　“你……”
　　小南咬了咬唇瓣，蓝色的眼眸转向一侧，不敢和清原对视，
　　“……你想要什么？”
　　清原没有回答。他只是向前迈了一步，将两人之间的距离缩短到只有一步。
　　小南能感觉到他的气息。
　　“小南。”
　　清原开口。
　　“你知道我想要什么。”
　　清原表示，小南也是忍界必吃榜。
　　看着端庄明艳的好女人小南，其实又有唇钉，又有脐钉，反差拉满了。
　　不过从性格上来说，小南确实很保守，只是打扮有些开放。
　　小南的身体微微一僵。
　　她抬起头，眼眸里倒映着清原的脸。
　　“就这一次。”
　　小南道。
　　清原伸出手，按在墙上。
　　小南下意识地闭上眼，长长的睫毛泛着微微的颤抖。
　　然后，清原低头吻了下去。
　　清原能感觉到，她的手握住了他腰侧的衣袍。
　　她的唇微微张开了一条缝，但没有更进一步。
　　半晌后，小南轻轻推开了他。
　　她用指尖擦过了自己的下唇，呼吸有些乱。
　　“不可以伸舌头。”
　　小南的声音恢复了清冷。
　　“我知道了。”
　　清原看着她板起的小脸，笑着应道。
　　小南别过脸，蓝色的短发遮住了半边脸，只露出通红到几乎透明的耳垂。
　　她深吸一口气，压下胸腔里那颗跳得毫无章法的心脏，然后转过身，朝走廊另一头走去。
　　走了几步，她又停下来，没有回头。
　　“我去看长门。”
　　说完，她继续往前走。脚步声在走廊里回荡，比平时快了几分，靴跟敲在石板上，发出嗒嗒声。
　　清原靠在墙上，目送那道蓝色的背影消失在走廊拐角。
　　看来不这样的话，小南就可以接受？
　　…………
　　小南走出清原的视线范围后，靠在走廊拐角的墙壁上，抬手捂住了自己的脸。
　　她闭上眼，平复自己的情绪。
　　眼眸重新睁开时已经恢复了平日的冷淡，但那抹绯红还是没有完全褪去。
　　“小南！”
　　一道声音从走廊另一头传来。
　　小南转过头，看见弥彦正大步朝她走来。
　　橙色的头发被雨打湿了一些，脸上带着明显的轻松。
　　长门的伤势稳定后，弥彦整个人都放松了许多。
　　“你怎么在这儿？”
　　弥彦在小南面前停下脚步，目光扫过她的脸，忽然顿住了。
　　“你的脸怎么这么红？发烧了？”
　　“没事。”
　　小南迅速恢复了平日的冷淡表情，抬手将鬓边垂落的发丝别到耳后。
　　“只是……有些闷。长门怎么样了？”
　　“睡着了。”
　　弥彦但还是多看了小南一眼。
　　“你真的没事？”
　　“没事。”
　　小南摇头。
　　弥彦见状，没有再追问。
　　他靠在墙上，和小南并肩站着，望着走廊尽头那扇窗户外灰蒙蒙的雨幕，叹了口气。
　　“这次多亏了清原。”
　　“长门的伤势太重了。如果不是他，凭我们的医疗忍术，根本没办法处理那种残留的查克拉。”
　　“嗯。”
　　小南低声应道。
　　弥彦转过头看着小南。
　　“我去给长门熬点粥。你在这里守一会儿？”
　　“好。”
　　小南应道。弥彦转身朝楼梯走去，脚步声渐渐被雨声吞没。
　　她用力摇了摇头，将那些乱七八糟的思绪全部甩出脑海。
　　“可恶的清原……”
　　她将脸埋进掌心，恨恨地嘟囔了一句。
　　…………
　　半个月后。
　　木叶隐村，第三演习场。
　　宇智波鼬站在空地，手里握着一柄练苦无，漆黑的眸子盯着前方十米外的靶子。
　　靶子是用稻草扎成的，一共十个，呈扇形排列在空地上，每个靶子的中心都画着一个红色的圆环。
　　宇智波鼬深吸一口气，左手伸入腰间的忍具包，指尖同时夹出四枚手里剑。
　　他的手腕一抖，四枚手里剑脱手飞出。
　　铛！铛！铛！铛！
　　四声金属碰撞的脆响几乎同时响起。
　　四枚手里剑精准地钉在靶心的红圈内。
　　宇智波鼬右手握着的苦无从掌心转了一圈，然后脱手而出。
　　苦无在空中与三枚手里剑相撞，改变了它们的飞行轨迹，手里剑分别击中了三个不同的靶子，全部命中靶心。
　　清原站在身后，嘴角微微扬起。
　　宇智波鼬的天赋不仅在幻术上，在手里剑术上同样惊人。
　　原著中，他年仅五六岁就能用手里剑同时命中多个死角的目标，这种空间感和精准度，连很多上忍都做不到。
　　不过宇智波鼬的薄弱点是体术，以及查克拉量。
　　这两点都被他用咒印补足了，清原也就不需要多操心什么。
　　“鼬，手里剑术你已经掌握得很好了。”
　　清原走上前，拍了拍宇智波鼬的肩膀。
　　“今天教你一个新的忍术，「手里剑影分身之术」。”
　　宇智波鼬的眼睛微微亮了一下。
　　“这是三代目火影擅长的忍术。”
　　清原从忍具包里取出一枚手里剑，夹在指尖。
　　“普通的「影分身之术」需要消耗大量查克拉来制造分身，但手里剑影分身之术不同，它将影分身的原理应用到手里剑上。
　　一枚手里剑投掷出去后，可以在空中分裂成无数枚手里剑。”
　　他抬手，将手里剑朝靶子的方向甩去。
　　手里剑飞到一半时，突然分裂成数十枚手里剑。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　十个靶子上钉满了手里剑，每一个靶子上都至少钉着五六枚，密密麻麻。
　　宇智波鼬看着那些钉满手里剑的靶子，漆黑的眸子里闪过一丝惊叹。
　　“这个术的关键在于查克拉的分配和时机。”
　　清原开口，给宇智波鼬讲解了一些细节。
　　宇智波鼬点了点头，从忍具包里取出一枚手里剑。
　　他手中的手里剑脱手飞出。
　　手里剑颤抖了一下，分裂成两枚，然后两枚又分裂成四枚。
　　四枚手里剑钉在靶子上，但只有一枚命中了靶心，其余三枚都偏到了靶子的边缘。
　　“不错。”
　　清原点了点头。第一次尝试就能分裂出四枚手里剑，而且大部分都命中了靶子，这样的天赋已经相当难得了。
　　“你在这里继续练习，泉，跟我来。”
　　宇智波泉愣了一下，然后连忙跟上清原的脚步，朝演习场另一侧走去。
　　她有些紧张地握着手里的苦无，桃花眸偷偷看了清原一眼。老师要单独教她什么？
　　“泉，你的速度和反应在同龄人中是顶尖的，但你的攻击力还不够，忍具造成的伤害有限，太容易被防御型忍术挡下来。”
　　宇智波泉点了点头，小脸上浮现出一抹沮丧。
　　“所以，我今天教你一个雷遁忍术，「雷遁·迅雷箭」。”
　　这个术可以将雷遁查克拉聚集在右手上，然后从掌心发出多道箭状的白色闪电攻击对手。
　　宇智波泉的眼睛一下子亮了起来。
　　清原抬起右手，为宇智波泉演示了一遍。
　　树干瞬间被白色的闪电所贯穿，边缘被雷电烧得焦黑，还在冒着热气。
　　宇智波泉看着那个孔洞，桃花眸瞪得老大。
　　“好厉害！”
　　“来吧，试试。”
　　清原收回手，将雷遁查克拉的凝聚方法和经络运行路线给宇智波泉详细地讲了一遍。
　　然后伸出手，搭在宇智波泉的肩膀上，将一小股雷遁查克拉注入她体内，让她感受那种查克拉流动的感觉。
　　宇智波泉闭上眼，认真地感受着那股查克拉在经络中流动的方式。
　　清原松手之后，宇智波泉也开始尝试凝聚雷遁查克拉。
　　开了三勾玉写轮眼的她，查克拉的控制能力也上涨了许多。
　　几个小时后。
　　宇智波泉坐在地上，她的右手掌心上，一道弯曲的雷光正在缓缓消散。
　　刚刚那道雷光穿透了一棵小树的树干，留下了一个焦黑的小洞。
　　虽然和清原随手一击的威力相比还差得远，但对她这个年纪来说，已经是了不起的成就了。
　　“老师，我做到了！”
　　她仰起头，脸上满是汗水和笑容。
　　“做得很好。”
　　宇智波泉嘿嘿笑了两声。
　　清原看着她这副模样又叮嘱了几句修行上的注意事项，然后留下一个影分身继续指导两个孩子，自身则朝死亡森林的方向走去。
　　……
　　死亡森林。
　　“八尾的查克拉适应的差不多了啊。”
　　清原挑眉。
　　他适应八尾的查克拉，比二尾还快。
　　清原伸出手，一团由八尾查克拉凝聚的触手浮现。
　　那触手大约有成人手臂粗细，表面覆盖着细密的吸盘。
　　二尾和八尾在地牢里被关押太久了，所以清原也有办法收集到他们的查克拉。
　　尾兽的查克拉，一定程度上是可以实体化为血肉的，所以清原才能收集的如此顺利。
　　清原将触手抛向空中。
　　触手在空中翻了几圈，落地时已经变成了他的模样。
　　八尾流·替身术！
　　清原围着这个分身转了一圈，眼中浮现出写轮眼的三枚勾玉。
　　三枚勾玉缓缓旋转，聚焦，试图找出分身与原体的区别。
　　清原眼中又浮现出万花筒的图案，但即便是万花筒写轮眼，也无法分辨真假。
　　“八尾的力量……确实有趣。”
　　清原收回写轮眼，嘴角微微扬起。
　　「八尾流·替身术」是八尾的独有能力。
　　用断掉的触手制造的分身，连万花筒写轮眼都无法分辨真伪。
　　这种分身术和影分身不同，它是实体分身，受到攻击不会消散，耐久度极高，唯一的缺点是制造时需要消耗触手。
　　清原吞噬了八尾的血肉后，已经适应了八尾的查克拉。
　　“现在的我，查克拉量应该快接近两头尾兽的总和了。”
　　清原暗忖。
　　他原本的查克拉量就远超普通尾兽。
　　连续吞噬三尾和八尾的血肉后，查克拉量又增长了一大截。
　　唯一的限制是适应速度。
　　连续吞噬三尾和八尾的查克拉后，他的身体出现了一种奇怪的“饱腹感”。
　　需要让细胞完全消化已经吸收的力量，然后才能继续吞噬下一种尾兽查克拉。
　　所以二尾的适应，还慢了一些。
　　清原猜测，这是他肉身在快速进化的表现。
　　每一次吞食都会改变细胞的查克拉容纳上限，而细胞需要用时间来适应这种改变。
　　等他完全消化了八尾和三尾的力量，这种饱腹感就会消失，到时候他就可以继续吞噬其他尾兽的查克拉。
　　他将「八尾流·替身术」解除，继续施展八尾的其他能力。
　　一周后。
　　死亡森林深处。
　　清原站在一条浑浊的溪流边，左手握着一柄苦无。
　　他抬起苦无，对准自己的右手手腕，然后干净利落地切了下去。
　　咔嚓。
　　他的右手从手腕处齐根而断，断口处白骨森森，鲜血喷涌而出。
　　但就在鲜血涌出的同时，那些血液缠绕住掉落的断手，将它重新拉回断口。
　　骨骼自动对准，肌肉重新接续，皮肤覆盖愈合。
　　清原活动了一下重新接上的手腕，手指灵活地张开又合拢，和断之前没有任何区别。
　　“断肢重生……或者说断肢重接，已经掌握得很熟练了。”
　　他以前也能做到断肢重接。
　　现在速度则是更加迅速。
　　“现在的我，就算被砍掉大脑，也很难死亡吧。”
　　清原摸着下巴。
　　忍界是有灵魂的。
　　意识寄宿于灵魂之上，肉身死亡后，灵魂会回归「净土」。
　　但清原的肉身恢复能力已经强到了即使大脑被破坏，也能在极短时间内完成治愈的程度。
　　只要治愈速度够快，灵魂就不会离体。
　　不过，这也只是理论上的推测。
　　他还没有疯狂到真的去砍自己的脑袋做实验。
　　但腰斩之类的伤势，他已经测试过了，即使被拦腰斩断，也能在极短时间内重新接上。
　　“还是得多增强一点恢复能力。”
　　清原摸着下巴。
　　“八尾的「墨汁封印术」也值得深入研究，以后可以配合其他的封印术一起使用。”
　　他从溪流边站起身，活动了一下肩膀，然后朝村子的方向走去。
　　……
　　赌场。
　　清原推开赌场的门时，一股嘈杂的声浪扑面而来。
　　赌客们或兴奋或沮丧的叫喊声，混杂在一起。
　　他的目光扫过赌场，很快就在角落里找到了纲手。
　　纲手面前的筹码只剩下寥寥几个，在筹码堆里显得煞是可怜。
　　“又是大。”
　　荷官的声音响起，筹码被收走。
　　纲手眼睁睁看着自己最后几个筹码被划走，整个人像泄了气的皮球一样瘫在椅子上，和刚才那副意气风发的模样判若两人。
　　“老师。”
　　清原走到她身后，双手搭在她肩膀上。
　　“又输了？”
　　纲手嗯了一声。
　　“走吧，请你喝酒。”
　　纲手抬起头。
　　她嘴微微撅着，像是受了天大的委屈。
　　她咋就天天输呢？
　　在清原的面前，纲手总是会露出另一面。
　　清原每次看到纲手这副模样，都觉得好笑。
　　平时在外面是威风凛凛的三忍之一，医术冠绝忍界，到了赌场里就成了赌桌上的散财童子。
　　纲手从椅子上站起来，把剩下的几张钞票揣进怀里，跟着清原走出赌场。
　　两人沿着木叶的街道并肩走着。
　　夜风微凉，将纲手身上的酒气吹散了一些。
　　街道两侧的店铺大多已经关了门，只有几家居酒屋还亮着灯。
　　“老师，你的木遁练得怎么样了？”
　　清原好奇道。
　　提到这个，纲手的表情一下子亮了起来。
　　她转过头，下巴微微扬起，嘴角翘起一个小得意的笑容。
　　“已经可以初步提炼出木遁查克拉了。”
　　纲手的掌心浮现出一抹翠绿色的光芒。
　　“进步很快啊。”
　　清原赞叹道。
　　虽然和千手柱间那种级别的木遁相比还差得远，但她完全是凭借自身血脉的复苏。
　　夕日红、野原琳都有他的灌注，但纲手却是唯一觉醒出木遁的。
　　“那是。”
　　纲手肘了一下清原的胳膊，脸上浮现出英气十足的笑容。
　　“老师不觉得该感谢感谢我吗？”
　　清原道。
　　纲手转头看着他，嘴角的笑容带上了几分揶揄。
　　“哦？感谢什么？感谢你这个小鬼天天让我加班？”
　　“感谢我的细胞啊。要不是我天天给老师补充生命力，老师的木遁能觉醒得这么快？”
　　纲手的脸颊一下子红了。
　　她别过脸，金色的长发从肩头滑落，遮住了半边脸。
　　“少贫嘴。”
　　清原笑了笑，手环上她的腰，将她往自己身边拉了拉。
　　接下来，清原要做的就是等待新的「遗言书」。
　　同时，龙脉也可以尝试封入人造尾兽的容器当中了。
　　清原现在对时空间忍术很有造诣，但说到底，其实擅长的是空间忍术。
　　关于时间的术，清原一个也没掌握。
　　他很好奇，龙脉的查克拉足以影响时间。
　　那要是掌握了龙脉的查克拉呢？

请假一天
　　，发烧。

第351章 新的未来，净眼！
　　“我们是不是该去死亡森林？我想亲眼看看老师的木遁。”
　　“现在？”
　　“嗯，现在。”
　　纲手犹豫了一下，然后点了点头。
　　她抬起手，按住清原的肩膀。
　　下一刻，两人的身影消失在街道上。
　　…………
　　死亡森林。
　　纲手站在一片相对开阔的空地，清原靠在不远处一棵大树的树干上，双臂抱在胸前。
　　纲手深吸一口气，双手结印。
　　木遁·树界降诞。
　　她的手掌猛地拍在地面上。
　　脚下的泥土裂开，几根翠绿的树苗破土而出。
　　那些树苗以肉眼可见的速度生长，短短几个呼吸间就长到了半人多高，树干表面覆盖着嫩绿的树皮。
　　纲手直起身，双手叉腰，满意地看着自己的杰作。
　　“怎么样？”
　　她转头看向清原。
　　这个术和爷爷当年用的相比，规模连千分之一都不到，但对她来说已经是巨大的突破。
　　几个月前，她根本不敢相信自己能觉醒木遁。
　　“很好。”
　　清原走到她身边，低头看着她脸上得意扬扬的表情。
　　“老师果然是最厉害的。”
　　纲手被他夸得有些不好意思，抬手将散在脸蛋上的碎发给挽到耳后。
　　“比爷爷差得远了，不过，再过几年，我肯定能用出更大的规模……”
　　“我相信你。”
　　清原颔首。
　　很简单，若是这一招在「仙术」加持下用出来，肯定会更强。
　　而纲手在查克拉量这一块的短板，已经有了很大的补充。
　　学会「仙术」也就这几天的事罢了。
　　清原想了想，将纲手搂进怀里。
　　纲手的身体一下子软了下来，双手下意识地撑在清原胸口。
　　清原低下头，吻住了她的唇。
　　纲手发出一声闷哼。
　　清原的手沿着纲手的腰线向下滑，掌心托住了那丰满的曲线。
　　隔着那层薄薄的长袍，能感觉到下面柔软的触感。
　　纲手的身体微微一僵，但很快就放松下来，甚至主动往清原的方向蹭了蹭。
　　“逆徒……又在想不正经的事。”
　　纲手在清原耳边低语。
　　她说话的时候，带着清酒的余香和某种从体内透出来的温热。
　　清原没有回答。他只是更用力地托住了她的臀，将两人之间的距离缩短到零。
　　良久，纲手轻轻拍了拍清原搭在自己后腰上的手。
　　“该回去了。”
　　“我还没吃晚饭呢。”
　　“我请老师吃。”
　　清原伸开手。
　　…………
　　几天后。
　　木叶隐村，火影办公室。
　　清原脑海里响起了那道熟悉的机械合成女音。
　　【请查收你的遗书和骨灰盒，妥善安葬好遗物。】
　　清原放下毛笔，闭上眼，意识沉入精神世界深处。
　　新的骨灰盒正静静地悬浮在半空中，清原的意识靠近时，盖子开始松动，发出细微的咔嚓声。
　　清原看了看，发现上面的家纹和日向一族的家纹很像。
　　莫非是日向的未来？
　　清原感觉也不错。
　　他之前有过这样的未来。
　　若是再一次叠加的话，白眼的纯度还能翻倍，加快「转生眼」的孕育。
　　咔嚓。
　　盖子滑开。
　　一道身影从骨灰盒中缓缓浮现。
　　那是一个身形修长的男人，穿着白色的日向一族的白色袍子，袖口和背后绣着日向家的家纹。
　　最让清原意外的是他的眼睛竟然不是白色的！
　　瞳孔像是浅蓝色，但眼白部分却是彻底的黑色。
　　这是什么眼睛？
　　就在清原疑惑的时候，忽然想到了答案。
　　莫非是……！
　　于是清原主动开口问道：
　　“你的眼睛是「净眼」？”
　　新的未来点了点头，看向清原。
　　“不错，正是「净眼」。”
　　净眼清原淡淡道。
　　清原一听，顿时有种中大奖的感觉。
　　传说中，净眼是即将到来的破灭的希望之星，凭这只眼睛，将负担起世界的命运。
　　而在大筒木一族中，这种眼睛也非常特殊。
　　原著中只有鸣人的儿子博人开启过这个眼睛。
　　“和普通的白眼相比，有什么不同？”
　　清原直接问道。
　　虽然他知道「净眼」拥有普通白眼的基础能力，但想知道是更强，还是相差不多。
　　“白眼的洞察力、透视能力、远视能力，「净眼」全都具备，而且更上一层。”
　　净眼清原开口道。
　　“除此之外，「净眼」拥有看破时空间的效果，无论是什么样的时空间忍术，在我的视线中都无所遁形。”
　　净眼清原顿了顿，指着他的眼睛道：
　　“硬要说的话，这个瞳术就好比是专门克制大筒木而生的，无论是「神威」还是「飞雷神之术」，又或者是大筒木一族的那些手段，都会在我眼中有迹可循。”
　　清原沉默了片刻。
　　这个能力属实强大。
　　大筒木一族极其擅长时空间方面的术。
　　大筒木桃式会「时间冻结」，正是靠这一招在博人体内种下了「楔」。
　　大筒木浦式还会「时间回溯」，能让自身从现在的时间点回到几秒之前。
　　而空间类型的更是数不胜数，大筒木一式能将物体缩小，大筒木辉夜能凭空打开黑色传送门，在不同空间中自由穿梭。
　　如果「净眼」真的能看破这一切，那在对阵大筒木时，他将拥有决定性的优势。
　　“除了克制大筒木，「净眼」还有什么能力？”
　　清原追问道。
　　净眼清原微微摇头。
　　“净眼和写轮眼一样，需要不断地适应和成长。我终其一生也只开发出了空间方面的能力，但这只眼睛的潜力远不止于此。”
　　净眼清原道。
　　“我猜测，「净眼」的能力会随着宿主的力量层次而逐步解锁。”
　　“而剩下的，就靠你去摸索了。”
　　清原将这番话记在心里，然后问出了最关键的问题。
　　清原继续和日向清原寒暄了一会，了解了一下他的那个未来。
　　随后清原才道：
　　“你的遗愿是什么？”
　　“复活大筒木辉夜。”
　　听到他的话，清原的眉头一下子皱起。
　　“……什么？”
　　“复活大筒木辉夜。”
　　净眼清原重复了一遍。
　　清原盯着他看了很长时间。
　　他知道能被收进「遗言书」的人，多少都有些异于常人。
　　但想复活大筒木辉夜的，这还是头一个。
　　“为什么？”
　　清原问道。
　　“因为我想亲眼看看。”
　　净眼清原言语里，有一种狂热。
　　“六道的力量，究竟达到了什么境界，那个女人，大筒木辉夜，她是整个忍界历史上唯一一个真正意义上的神。
　　六道仙人和大筒木羽村联手才将她封印，而千年后的六道鸣人和六道佐助，同样是联手才勉强击败了她。”
　　净眼清原解释道。
　　“千年来，没有人能单独战胜她。
　　所有的手段，到最后都只是封印，而不是杀死。这本身就证明了一个事实，她很强大。”
　　清原沉默地听着。
　　开玩笑呢。
　　复活之后呢？
　　清原有能力去收拾吗？
　　除非……
　　清原想到了他的人造尾兽计划。
　　若是创造一个削弱版的大筒木辉夜出来，那么未必没有机会。
　　“那你是怎么死的？”
　　“老死的。”
　　净眼清原摇头。
　　他的目光重新落在清原身上。
　　“所以就拜托你了。”
　　清原闻言，摸着下巴。
　　这个遗愿虽然疯狂，但对他来说并非不可能。
　　“第二个遗愿是什么？”
　　清原问道。
　　第一个就上难度了，第二个应该简单不到哪里去。
　　净眼清原抬起手指，点在自己的眼眶边缘。
　　“进化出转生眼。”
　　他说这句话的时候，语气里带着期待。
　　“「净眼」的力量我已经体验过了，但传说中的「转生眼」，我始终未能亲眼一睹，据说那是白眼进化的终点，是与写轮眼进化到「轮回眼」同等层次的力量。”
　　清原松了一口气。
　　“这个遗愿……不算困难。”
　　净眼清原的眼眸里闪过一丝诧异。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　清原道。
　　“我的「转生眼」，恰好在孕育之中。”
　　净眼清原的瞳孔微微一缩。
　　他漂浮过来，对着清原的眼睛看了一会，这才发现了一些端倪。
　　“原来如此。”
　　净眼清原微微颔首。
　　“你也有白眼的血统，并且有部分的大筒木查克拉。”
　　“不错。”
　　清原点头。
　　继续聊了一会，清原便回到了现实中。
　　咚，咚，咚。
　　“进来。”
　　清原道。
　　门被推开。
　　卯月夕颜走了进来，紫色的长发在肩头轻轻晃动。
　　“火影大人，雪之国最新一批的「查克拉铠甲」已经运抵木叶，共计两百套，已经全部验收完毕。”
　　清原点了点头。
　　“很好，先入库，之后我会亲自去检验。”
　　卯月夕颜转身退下。
　　门重新关上，办公室里又安静了下来。
　　清原靠在椅背上，脑海中浮现出那批「查克拉铠甲」的模样。
　　雪之国的「查克拉铠甲」技术，在他与雪之国达成合作协议后，经过数年的改良和仿制，如今已经能够实现批量化生产。
　　虽然量产版本的性能比原版略逊一筹，但胜在数量充足，足够装备整个暗部。
　　他的计划很简单，那就是暗部忍者，一人一套。
　　这些铠甲不仅能大幅提升暗部的整体战力，更重要的是，它们能有效地保护那些在暗处为木叶执行任务的忍者们，减少不必要的伤亡。
　　‘等这批铠甲装备完了，暗部的伤亡率应该能再降一截。’
　　清原暗暗盘算着。
　　‘然后是人造尾兽容器，龙脉查克拉的灌注也快了，等这批事办完，就去楼兰走一趟。’
　　清原收回思绪，正打算继续批阅剩下的文件，眼球深处忽然传来一阵剧烈的跃动。
　　清原闭上眼睛，隔着眼皮，他能感觉到眼球正在轻轻震动。
　　他心念一动，一个瞬身便回到了自己的住处。
　　站在卧室的镜子前，清原看着镜中自己的倒影，眼眶中的漆黑正在缓缓褪去，取而代之的是一片莹白。
　　然后，那片莹白中渗出了一抹淡蓝色的光圈。
　　就在这淡蓝色光圈浮现的刹那，清原感到一道虚影从体内飘出。
　　他侧头望去，发现是净眼清原的灵体。
　　“看来进度很快嘛。”
　　净眼清原语气里带着一种说不上是羡慕还是感慨。
　　…………
　　当天色完全暗下来的时候，火影办公室再度响起了敲门声。
　　来的是日向日足。
　　他穿着一身深灰色的和服，袖口绣着日向宗家的家纹，身后跟着几个抱着礼盒的族人。
　　礼盒用上好的丝绸包裹，一看便知价值不菲。
　　“火影大人。”
　　日向日足在办公桌前止步，深深鞠了一躬。
　　“上次你出手击退恶徒，这份恩情日向一族没齿难忘，我特地备了薄礼，还请火影大人笑纳。”
　　清原坐在办公桌后，目光从文件转移到日向日足身上，轻轻摇了摇头。
　　“日足族长言重了。他们潜伏进木叶，本就是我这个火影的分内之事，不必如此客气。”
　　日向日足却没有直起身，他维持着鞠躬的姿势。
　　“我身为日向一族的族长，却连他们什么时候潜到雏田身边都浑然不觉，若非火影大人出手，雏田那孩子恐怕凶多吉少。”
　　清原笑了笑。
　　“日足族长不必太过自责，那两个人的手段非常规忍术可比。”
　　日向日足这才直起身，面有愧色道：
　　“话虽如此，还请火影大人务必收下这份薄礼。”
　　几个族人将礼盒在桌上放下，又悄然退后。
　　清原没有细看那些礼盒，目光越过日向日足，望向门外不远处被日向夏抱着的那个小小襁褓。
　　日向雏田正瞪着大大的眼睛，一眨不眨地看着他。
　　“雏田也来了？”
　　“嗯。”
　　日向日足顺着清原的目光看去，语气里带上了几分慈爱。
　　“今晚恰巧带她出来散步，若火影大人不弃，就让夏抱她进来让火影大人看看。”
　　清原点了点头。
　　日向夏抱着襁褓快步走进来，在清原面前停下，微微躬身。
　　怀里的雏田依然瞪着一双白色的眼眸，直直地盯着清原，小拳头举在耳边，嘴里咿咿呀呀地发出意味不明的音节。
　　清原俯下身，伸手轻轻拨了拨雏田脸颊边那几缕蓝色的胎发，嘴角微微勾起。
　　“再大一些，就可以带她一起修行了。”
　　日向日足的眼睛瞬间亮了起来，脸上浮现出藏不住的喜色，连忙躬身。
　　通过这段时间发生的经历，日向日足已经肯定了一件事。
　　那就是抱紧清原的大腿，绝对没有错！
　　“承火影大人厚爱，日向一族必定全力栽培雏田，不辜负火影大人的期望。”
　　清原收回手，点了点头。
　　日向日足又说了几句感谢的话，便带着族人和日向夏告辞离开。
　　…………
　　与此同时。晓组织基地，某处地下密室。
　　密室的墙壁上刻满了密密麻麻的封印术式，烛火摇曳，将几个人的影子投在石壁上。
　　密室中央摆着一张石质的实验台，台上躺着一个被束缚咒捆得严严实实的男人。
　　他的嘴里塞着破布，眼神里满是恐惧，身体不停地颤抖。
　　大蛇丸站在石台前，低头打量着台上的祭品。
　　“祭品准备好了。”
　　他转过身，看着站在密室门口的带土和黑绝。
　　带土抱臂靠在墙上，缓缓点了点头。
　　“好，开始吧。”
　　“先从谁开始？”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“志村团藏。”
　　带土道。
　　大蛇丸的眼中闪过一丝意外，随即又恢复了了然。
　　志村团藏是清原杀的，如果这个术能成功复活团藏，那就意味着它同样能复活宇智波斑、千手柱间，以及其他所有在历史上留下名字的强者。
　　“我需要他的DNA。”
　　“早就准备好了。”
　　黑绝从阴影中伸出手，掌心里托着一截封存完好的白色绷带。
　　那是志村团藏的遗物，上面还残留着他的血迹和细胞。
　　大蛇丸接过绷带，放在实验台的祭品旁边。
　　他深吸一口气，双手结印。
　　一股阴冷的查克拉在密室中弥漫开来。
　　“秽土转生之术！”
　　大蛇丸的双手猛地拍在实验台上。
　　祭品发出一声闷在喉咙里的惨叫，身体开始剧烈扭曲。
　　无数细碎的纸片状物质从虚空中浮现，附着在他身上，将他的身体一层一层覆盖。
　　当最后一层纸片落定时，石台上躺着的已经不再是那个无辜的普通人。
　　那是一个满头黑色长发、右眼缠着绷带、下巴上有一道十字疤痕的老人。
　　志村团藏。
　　他的脸色还带着裂痕一样的疤痕，胸口也没有任何呼吸的起伏，看着和死人一般。
　　没过多久，志村团藏睁开眼睛，眼神经过了一瞬间的茫然后，迅速变得锐利。
　　他下意识地想要坐起来，却发现自己完全无法动弹。
　　“这是……”
　　志村团藏的瞳孔一缩。
　　他想起来了。
　　他被清原杀了！
　　这之后，他多年积累的一切肯定都被清原摧毁殆尽。
　　想到这里，志村团藏就有一股怒火。
　　然后，他看到了面前的人。
　　虎纹面具，猩红的写轮眼。
　　“宇智波……”
　　志村团藏下意识地想要调动查克拉，但他的身体依然纹丝不动，只能任由那双猩红的写轮眼俯视着他。
　　“别费力气了，团藏，你已经死了。”
　　带土听得出团藏话里的蔑视，语气里带上了几分嘲讽。
　　“现在你之所以能动，是因为我把你复活了。”
　　志村团藏的神色愕然，目光越过带土，落在石台旁边那个苍白的身影上。
　　大蛇丸穿着晓组织的黑底红云长袍，正对他露出阴恻恻的笑容。
　　“团藏大人，好久不见。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“没想到再见面时，你是以这种方式出现在我面前，啧啧，真是令人感慨啊。”
　　团藏的眼睛瞪得老大。
　　“你……大蛇丸……你怎么和他……”
　　“这就不劳团藏大人操心了。”
　　大蛇丸打断了他的话，转过身，对带土摊开双手。
　　“你看，很顺利呢。”
　　带土点了点头。
　　志村团藏确实被成功复活了。虽然秽土转生后的身体和生前无法相比，但至少保留了记忆、人格和战斗能力。
　　更重要的是，他完全受施术者的控制，不存在背叛的可能。
　　“很好。”
　　带土道，视线重新落回团藏身上。
　　“接下来，是更多更强大的棋子。”
　　…………
　　一年后。
　　风之国边境，一望无际的沙漠。
　　烈日悬在头顶，将黄沙烤得滚烫，空气热得扭曲变形，远处的沙丘像波浪一样起伏。
　　清原站在一座沙丘的顶端，身后是同样陪他远道而来的纲手。
　　纲手今天穿着一件贴身的白色无袖背心，外面随意套了一层绿色的长袍。
　　沙漠的热风将她金色的长发吹得向后飞扬，几缕发丝黏在微微汗湿的脖颈上。
　　“你把我拉到这鸟不拉屎的地方来，到底想做什么？”
　　“龙脉。”
　　清原道，抬手指了指脚下的沙漠。
　　“楼兰古国就在前面，那里储藏着极其庞大的查克拉。”
　　“龙脉？”
　　纲手的眉头微微皱起。
　　“你去那里做什么？”
　　“我的目的是收集一部分龙脉查克拉，帮我盯着周围的动静就行。”
　　清原道。
　　纲手若有所思地点了点头，没有再问。
　　两人从沙丘顶端跃下，朝着沙漠深处继续前行。
　　忽然，清原的眉头微微一动，脚步不自觉地放缓了些许。
　　在沙漠的另一侧，有查克拉碰撞的波动传来，而且不止一股。
　　“有人在战斗。”
　　纲手也察觉到了。
　　清原微微颔首，两人默契地隐匿了气息，朝着查克拉波动的源头快速移动过去。
　　绕过一座巨大的沙丘后，眼前的景象豁然开朗。
　　沙漠上，一场战斗正在进行。
　　不，应该说是一场压倒性的追逐战。
　　被追逐的人，清原认识。
　　绿色的长发，橙色的发梢，一身流浪忍者的打扮，赫然是叶仓。
　　追在叶仓身后的，也是一个清原熟悉的身影。
　　赤砂之蝎。
　　他穿着一身深灰色的忍者服。
　　只是他的身形明显和过去不同了，关节处泛着金属的光泽，动作比从前更加僵硬也更快。
　　显然他将自己的傀儡技术进行了升级。
　　而在蝎的身侧，还站着一个年轻人。
　　灰白色的大背头，淡紫色的双瞳，脖子上挂着一枚刻着奇异符号的金属吊坠。
　　护额也不是戴在额头上，而是系在脖颈处，像一条项圈。
　　他扛着一把造型诡异的三段大镰刀，刀锋在烈日下泛着暗红色的光泽，镰刀底部用绳子连接到腰部的缠绳环。
　　“叶仓，你逃不掉的，乖乖加入我们晓组织，还能少受点苦。”
　　蝎的声音从傀儡身体里传出来。
　　叶仓咬紧牙关，抬手挥出一道灼热的火球。
　　橙红色的火球裹挟着扭曲空气的热浪朝蝎轰去，但蝎只是随意地抬起左臂，一面覆盖着查克拉的金属护盾将火球尽数挡开。
　　焦灼的火焰四散溃散，叶仓的脚步踉跄了一下。
　　“那不是叶仓吗？”
　　纲手瞪大了眼睛。
　　砂隐的英雄叶仓。
　　第三次忍界大战的时候，纲手也听说过叶仓，据说她死于一场隐秘任务。
　　但眼前这个人，虽然满身尘土，却毫无疑问就是叶仓本人。
　　清原点了点头，目光从那群人身上一一扫过。
　　片刻后他转头看向纲手。
　　“老师，要不要去试试身手？”
　　纲手先是一愣，随即嘴角勾起一个意气风发的笑容。
　　“正合我意。”
　　她脚下一蹬，整个人如一道绿色的流星般直冲战场，右脚高高扬起。
　　裹挟着怪力特有的白色气劲，朝着蝎和飞段之间的沙地狠狠劈下。
　　痛天脚！
　　轰！
　　沙地被砸出一道深达数米的巨大裂口，黄沙冲天而起，气浪将蝎和飞段两人同时逼退。
　　叶仓被气浪掀得倒退了好几步，勉强稳住身形，震惊地抬起头。当烟尘散去，她看到了那道绿色的身影。
　　纲手！
　　然后叶仓的目光穿过纲手，落在沙丘上的清原身上。
　　“清原……”
　　叶仓神色一喜，没想到这里也能遇到清原。
　　蝎也被逼退了数步，稳住身形后，那双傀儡眼在纲手身上停留了几秒。
　　然后缓缓转向沙丘上那道白色的身影，语气里带上了几分凝重。
　　“没想到在这种地方也能碰上你，清原。”
　　“我也没想到，堂堂赤砂之蝎会沦落到在沙漠里追着一个女人跑。”
　　清原淡淡道，从沙丘上缓步走下。
　　飞段将血腥三月镰从沙地上拔出来，抗在肩上，那双淡紫色的眼睛在纲手和清原之间来回扫了一圈，嘴角咧开：
　　“这女人身材还挺不错的，献给邪神大人，他一定会很高兴。”
　　纲手的眉头微微一皱，脸上露出几分厌恶。
　　“老师，注意他的武器，碰到血会很麻烦。”
　　清原的声音从身后传来。
　　纲手微微点头，目光落在飞段手中那把造型怪异的三段大镰刀上。
　　虽然她对飞段一无所知，但多年的战斗经验让她敏锐地察觉到了那把镰刀的不同寻常之处。
　　以她的实力完全可以硬抗，但清原特意提醒，说明这个术的威胁远比表面看起来更大。
　　“哼！”
　　飞段听到这句话，猜到清原不知道从哪里得知了自己的情报，当即打算先出手。
　　他手腕一甩，血腥三月镰拖着长长的绳子破空飞出，三段刀锋在空中旋转，割开风沙朝着纲手的腰侧绞去。
　　飞段的战斗方式极其狂放，完全不留余力，也不做任何防御，只求最快的进攻速度，在最短时间内伤到对手。
　　“这家伙……”
　　纲手看着飞段极端的风格，这样只攻不防，好似完全不担心自己会受伤一样。
　　下一刻，纲手闪避开飞段的镰刀。
　　随后她右脚猛地踏下，查克拉灌注脚底，脚下的沙丘被震出一道巨大的裂口，黄沙塌陷，整片沙地朝飞段的方向倾斜。
　　飞段脚下的立足点瞬间崩溃，他的身体向下陷落，脸上却露出了更加狂热的笑容，借着绳子的拉力试图从沙坑中跃出。
　　纲手双手在胸前合十，硕大的脂肪团轻轻颤抖个不停。
　　木遁·金刚招木！
　　飞段脚下的沙地突然裂开，数根粗壮的坚硬木桩破沙而出，朝他的身体缠绕而去。
　　那些木桩表面覆盖着粗糙的树皮，速度奇快。
　　飞段在半空中甩动镰刀，三段刀锋将最前面的几根木桩拦腰斩断。
　　木屑四溅，被斩断的木头砸在沙地上，溅起一片黄沙。
　　但他低估了纲手木遁的速度和密度，后面的木桩源源不断地涌出。
　　其中一根绕过镰刀，重重地抽在他的后背上。
　　嘭！
　　飞段的身体被抽飞出去，砸在沙地上，翻滚了几圈才稳住身形。
　　他吐出一口沙子，脸上的表情终于从狂热变成了恼怒。
　　“该死，竟然也会木遁。”
　　蝎的声音从战场另一侧传来，依然没有任何起伏。
　　“少废话！”
　　飞段低吼一声，从地上一跃而起，手腕再次甩出。
　　血腥三月镰从侧面攻向纲手。
　　正当蝎微微抬手，傀儡义肢的关节处发出咔嚓的轻响，准备从侧翼配合飞段夹击纲手时。
　　一道灼热的气浪却从侧面袭来，打断了他的动作。
　　灼遁·过蒸杀！
　　叶仓喘着粗气，右手掌心凝聚出两颗橙红色的火球，朝蝎的方向狠狠砸去。
　　火球闪过空气，沙地上被余温烧出两道焦黑的痕迹。
　　蝎侧身避开，袖子还是被火焰烧到了一点。
　　他转过头，冷冷地看着叶仓。
　　“叶仓，找死？”
　　“该被杀死的是你们。”
　　叶仓冷哼。
　　“我已经逃了这么久了，今天就算死在这里，也不会跟你们这群疯子同流合污。”
　　蝎不再说话，双手同时抬起。
　　他的掌心打开两个孔洞，诸多淬了剧毒的千本从中喷射而出，密密麻麻。
　　叶仓迅速结印，在自己身前凝聚出一面灼热的火墙。
　　千本穿过火墙的瞬间，大部分被高温熔化，但仍有几根穿透了火幕，擦过叶仓的手臂和肩膀，带出几道浅浅的血痕。
　　叶仓闷哼一声，脸色又白了几分。
　　毒素在渗入体内，她的动作明显开始变得迟缓。
　　另一边，纲手与飞段的战斗已经进入了白热化。
　　飞段的攻击一波比一波疯狂，血腥三月镰在空中不断挥舞，但始终没能触碰到纲手的皮肤。
　　每次镰刀即将划过时，纲手总能避开。
　　飞段越打越憋屈。这个女人的体术和反应都在他之上，他的镰刀根本碰不到她，而她的木遁却源源不断地给他制造麻烦。
　　“你就只会躲吗？！”
　　飞段怒吼道，镰刀狠狠劈下。
　　纲手没有回答。
　　她侧身避开镰刀，右手掌心浮现出一抹绿色的查克拉。
　　木遁·默杀缚之术！
　　飞段脚下的沙地瞬间裂开，数十根粗壮的藤蔓破沙而出，朝他的四肢缠绕而去。
　　飞段挥舞镰刀斩断了前面几根藤蔓，但后面的藤蔓又紧随而至。
　　一根藤蔓缠住了他握刀的手腕，紧接着另一根藤蔓缠住他的脚踝。
　　藤蔓越收越紧，将飞段牢牢固定在原地。
　　阴封印·解！
　　紫色的菱形印记在她额头上骤然亮起，黑色的纹路从中涌出，沿着额头向下蔓延。
　　周围的沙地被一股无形之力震得向外翻涌，以纲手为圆心推出一圈环形沙浪。
　　飞段能感觉到，面前这个女人的查克拉量在以一个恐怖的速度暴涨。
　　那增长之迅猛甚至改变了她周身空气的流动，让她的金发无风自舞。
　　纲手收回手掌，双手在胸前一拍。
　　木遁·木人之术！
　　脚下的沙地剧烈震动。
　　粗壮的木质藤蔓破沙而出，连同飞段脚下那片沙漠一并掀起。
　　藤蔓以肉眼可见的速度凝聚成一尊巨大木人。
　　飞段被腾空而起的巨力抛飞出去。
　　他身上还缠着藤蔓的残余枝蔓，人在空中翻滚了好几圈，才勉强稳住身形，单手撑着沙地单膝跪地。
　　不远处的蝎同样被木人的冲击波及，数根藤蔓朝他卷来，将他连同几具傀儡一同震退，不得不与飞段拉开距离。
　　“这个怪物……”
　　飞段抬起头，望着那尊遮天蔽日的巨型木人，又看了看站在木人肩膀上威风凛凛的纲手，心里破口大骂。
　　他根本碰不到这个女人，连取血的机会都没有，自己的底牌完全被克制得死死的。
　　更别提旁边还有一个虎视眈眈、从头到尾连手都没抬的清原。
　　这导致他们根本不敢全心全意地投入到战斗里，需要分出一部分注意力去关注清原。
　　“先走吧。”
　　蝎道。
　　飞段点头，拔起插在沙地里的血腥三月镰，转身就和蝎一同逃走。
　　两道身影在沙丘之间迅速远去，浮现在木人肩头的纲手并没有追击，等确认他们确实离开之后，才轻哼一声，抬手解除了木人之术。
　　巨大的木人缓缓崩塌，化作无数木屑散落在黄沙之上。
　　她轻盈地落在清原身边，拍了拍手掌上沾到的沙土，侧头看向清原，嘴角勾起一个笑容。
　　“怎么样？老师的木遁没给你丢脸吧。”
　　“老师进步很快。”
　　清原由衷地称赞道。
　　“虽然和我相比还有差距，但你已经比很多木遁使用者要强了。”
　　清原心里想的是，纲手现在的木遁，甚至已经超越了大和。
　　纲手嘴角的笑意更浓了几分，抬手撩了撩肩头落下的金发。
　　“那是自然，也不看看我是谁的孙女。”
　　清原没和她说下去，转而走到叶仓身边。
　　叶仓跪坐在沙地上，右臂的伤口还在渗血，但她的目光却直直地望着清原。
　　“我帮你疗伤。”
　　清原蹲下来，为叶仓疗伤。
　　同时也开始询问叶仓怎么在这里。
　　叶仓说这段时间她在风之国游荡，同时想办法颠覆罗砂的政权。
　　“看来你从孤儿院离开之后，就一直在这里啊。”
　　清原摇头。
　　“不如来木叶。”
　　清原补充了一句。
　　接着他从忍具包里取出一个封印卷轴，展开，解开上面的封印术式。
　　嘭的一声轻响，一套崭新的「查克拉铠甲」出现在他手中。
　　那铠甲的样式比起雪之国原版的笨重，更精致也更轻便，通体银白色。
　　“这是木叶最近开发的「查克拉铠甲」，能够提升使用者的查克拉恢复速度，强化忍术威力。
　　而且，它能挡住大多数致命伤，让你不必再担心被偷袭。”
　　清原将铠甲递到叶仓面前。
　　叶仓确实是个天才。
　　这几年她一直在外面游荡，当个流浪忍者，才华被埋没了。
　　刚好将叶仓扶持起来的话，清原也能直接掌控砂隐村。
　　通过武力的占据，显然不如让叶仓这种名正言顺的砂隐人当上风影，清原则是间接控制。
　　叶仓看着那套银白色的铠甲，沙漠的热风将她的绿色长发吹得凌乱不堪。
　　“我不会给你添麻烦吗？”
　　“你觉得我会怕麻烦？”
　　清原反问。
　　叶仓低下头，看着自己满是尘土的双手。
　　那双手曾经为砂隐村立下赫赫战功，到头来却被自己人出卖，差点死在苦无的偷袭之下。
　　她深吸一口气，抬起头，棕色的眼眸里重新燃起了某种东西。
　　“好，我跟你走。”
　　纲手站在一旁，双臂抱在胸前，目光在叶仓和清原之间转了一圈，嘴角微微撇了撇，但也没有说什么。
　　以她的眼力，自然看得出叶仓的实力不弱，灼遁的血继限界在忍界也算独一份，这样的人才能加入木叶，对村子来说只有好处。
　　想到这里，她拧开酒壶喝了一口，把多余的心思全压了下去。
　　等叶仓的伤势稳定下来，清原便带着两人继续朝着沙漠深处走去。
　　楼兰古国藏在连绵沙丘之后，被一层若隐若现的结界笼罩着。
　　那结界并不强，更多的是起遮蔽和迷惑的作用，让路过的旅人不经意间绕开这片区域。
　　清原抬手按在结界的边缘，掌心浮现出一抹查克拉，结界的表面荡起一圈涟漪。
　　结界像水幕一样朝两侧分开，露出一条通往下方的石板路。
　　叶仓跟在清原身后，目光警惕地扫视着周围。
　　楼兰古城比清原上次来时明亮了许多。
　　街道两侧的房屋虽然大多还是废墟，但中央广场周围的几栋建筑已经修缮得相当完整。
　　广场正中央矗立着一座高塔，塔尖镶嵌着一枚拳头大小的水晶，正散发着淡紫色的光芒。
　　龙脉查克拉正被那枚水晶约束着，沿着地面刻画的查克拉纹路，源源不断地输送到城市的各个角落。
　　广场上，几个楼兰的居民正在修补一座喷泉。
　　看到清原一行人走来，他们停下手中的活计，躬身行礼。
　　显然，清原在这里并不陌生。
　　“这就是龙脉所在的地方？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　当年波风水门利用项链中封印的龙脉查克拉，引出了一丝连接到楼兰城市的几个关键节点。
　　这样一来，楼兰可以维持最基本的运转，又不至于引起外人的贪婪。
　　正说着，楼兰的女王从高塔中走了出来。

第352章 龙脉人柱力！
　　楼兰古国的高塔前，一道纤细的身影正从石阶上缓步走下。
　　几年的时光在她脸上留下了淡淡的痕迹，眉眼间褪去了少女的青涩，多了几分属于女王的沉稳与端庄。
　　萨拉走到清原面前，停下脚步，仰起头看着他。
　　“好久不见，清原。”
　　“确实好久不见。”
　　清原看着她，微微颔首。
　　上一次见面还是他是个普通忍者，跟着纲手、波风水门来楼兰执行任务。
　　那时候的萨拉还是个手足无措的少女，如今已经能独当一面了。
　　清原的目光越过萨拉，看向广场那座高塔顶端的水晶。
　　那里流淌着龙脉查克拉，供应着整个楼兰古国的正常运行。
　　“萨拉，我需要借用一部分龙脉查克拉。”
　　清原直接开门见山道。
　　萨拉有一些意外。
　　不过她也想到了清原不会无缘无故来楼兰。
　　“好。”
　　萨拉点了点头，侧过身，做了一个请的手势。
　　她转过身，引着清原一行人朝高塔内部走去。
　　纲手和叶仓跟在清原身后，目光在塔内那些刻满封印术式的墙壁上来回扫视。
　　叶仓的气息还有些虚弱，但伤势已经稳定下来。
　　她还是第一次进入楼兰古国，一路上很是好奇。
　　高塔内部的空间比从外面看要宽敞得多。
　　塔壁内侧刻满了密密麻麻的封印术式，这些术式从塔顶的水晶延伸下来，沿着石壁一路向下，最终汇聚在塔底正中央的祭坛上。
　　祭坛呈圆形，直径约五米，表面凹陷成一个浅碗状。
　　碗底刻着一圈又一圈的封印术式，最外层是契约封印，最内层是四象封印，层层嵌套，将龙脉的力量牢牢锁在地下。
　　这些都是波风水门的手笔。
　　当时清原观察的时候，感觉很精妙。
　　现在再看，反而豁然开朗。
　　论封印术的造诣，他或许在不知不觉之间也超越了波风水门。
　　现在的波风水门，一门心思都扑在了家人身上，已经是个居家好男人了。
　　清原在祭坛边缘停下脚步。
　　他抬起右手，一层查克拉火焰延伸出来。
　　嗖嗖！
　　查克拉飞射而出，击打在关键的节点处。
　　同时，一股无形的瞳力从他眼中涌出，万花筒写轮眼的图案在他瞳孔中缓缓旋转。
　　首先是契约封印。
　　清原的查克拉化作比发丝还细的丝线，沿着那些纹路的走向一层一层地剥离。
　　这个封印的术式结构极其复杂，但对于精通封印术的清原来说，解开它只是一个念头的问题。
　　封印的纹路开始松动，像被拆解开的绳结一样，从外向内一层一层地崩溃。
　　紫色的光芒从崩溃的缝隙中透出来。
　　然后是核心四象封印。
　　清原取出一个封印卷轴，展开，平铺在祭坛边缘。
　　卷轴上绘制着复杂的封印术式，中央是一个空白的圆形区域，四周环绕着四象的卦象。
　　他双手结印。
　　随着最后一个印落下，他双手拍在祭坛边缘。
　　「四象封印」的四个方位同时亮起不同颜色的光芒。
　　四道光柱从祭坛边缘冲天而起，在塔顶交汇。
　　透明的光膜应声碎裂，化作细碎的光点消散在空气中。
　　封印在这一刻……崩溃！
　　那一瞬间，一股狂暴的查克拉从祭坛底部喷涌而出。
　　整个高塔剧烈震动起来。
　　墙壁上的封印术式开始一个接一个地消失。
　　紫色的光芒从祭坛中央的裂缝中涌出，飓风凭空而起，将塔内的碎石和尘埃卷上半空。
　　萨拉女王踉蹡了一下，脚下被飓风吹得站不稳，整个人向后倒去。
　　一只手稳稳地托住了她的后背。
　　纲手站在萨拉身侧，金色的长发被飓风吹得向后飞扬，但她的双脚钉在地上，纹丝不动。
　　她的另一只手臂挡在叶仓身前，将她护在身后。
　　“往后退。”
　　纲手道。
　　她护着萨拉和叶仓向后退去，一直退到高塔入口处的石柱后面。
　　萨拉扶着石柱站稳，眼眸望着祭坛面前的清原。
　　飓风吹得她的裙摆猎猎作响，几缕红发散落在脸颊边。
　　清原站在飓风中。
　　他的衣袍被吹得向后飞扬，黑色的长发在风中狂舞。
　　花筒写轮眼中的图案缓缓旋转，瞳力源源不断地涌出，压制着那股即将失控的龙脉查克拉。
　　“还不够。”
　　清原继续加大了力度。
　　然后，他彻底解开了封印。
　　咔嚓。
　　祭坛底部传来一声清脆的碎裂声，像是有什么东西在那一瞬间断裂了。
　　紧接着，地面开始震动。
　　广场上的石板被震得裂开，裂缝从高塔根部向外蔓延，像一张巨大的蛛网。
　　原本干枯的祭坛下方，传来一声低沉的龙吟。
　　叶仓下意识地捂住了耳朵，但那声音依然清晰地在她脑海中回荡。
　　她的脸色比刚才更白了几分，眼眸里满是震惊。
　　“这是什么……”
　　她的话还没说完，一声尖锐的声响打断了她的话语。
　　一柄飞雷神苦无从祭坛中央被崩飞出去，打着旋儿钉在远处的墙壁上。
　　紧接着，巨量的紫色查克拉从祭坛底部喷涌而出。
　　那查克拉的浓度太高，高到几乎凝成了液态，从祭坛的裂缝中涌出来，像一道逆流的紫色瀑布，冲天而起。
　　高塔的顶端被直接掀飞，紫色的光柱刺破天花板，直冲云海。
　　云层被光柱贯穿，向四周翻涌扩散，形成一个巨大的漩涡。
　　整片天空都被染成了紫色。
　　沙漠上空，紫色的光柱如同一柄刺入天际的巨剑，方圆数百公里内都能清晰地看见。
　　萨拉仰着头，望着那道贯穿天地的光柱，眼眸里倒映着那片刺目的紫光。
　　“这动静……”
　　纲手皱起了眉头。
　　如此巨大的动静，不可能不被砂隐村察觉。
　　楼兰虽然藏在沙漠深处，距离砂隐村有一定距离，但这样的光柱，别说砂隐了，恐怕连川之国的人都能察觉到。
　　“砂隐的忍者很快就会赶来。”
　　纲手沉声道。
　　清原自然也意识到了这一点。
　　他没有浪费时间，从祭坛边缘后退一步，双手在胸前结印。
　　他从封印卷轴中取出一个特制的球形容器，将容器托在掌心，对准祭坛中央那道喷涌的紫色光柱。
　　那个容器，正是他花了很多时间不断完善的人造尾兽容器。
　　容器表面呈现出一种介于生物组织与金属之间的奇特质感。
　　那些纹路在接触到龙脉查克拉的瞬间，像血管一样开始蠕动，将紫色的查克拉源源不断地吸入容器内部。
　　轰！
　　就在这时，龙脉查克拉突然从光柱中分出一股，凝聚成一条紫色查克拉巨龙的形状，张开巨口，朝清原撕咬而来。
　　清原的身后，金色的查克拉骤然爆发。
　　「完全体须佐能乎」的巨大身影在他身后拔地而起，金色的铠甲覆盖全身。
　　天狗面具下，两颗万花筒写轮眼冷冷地注视着那条紫色巨龙。
　　「完全体须佐能乎」的巨手从侧面伸过来，一把捏住了那条紫色查克拉巨龙的脖颈，将它整个举在半空中。
　　这一处的龙脉多年处于干枯状态，虽然重新积蓄了一些查克拉，但远未恢复到全盛时期。
　　这样的力量，连「完全体须佐能乎」的一只手都无法挣脱。
　　「完全体须佐能乎」的手指收紧，紫色巨龙发出嘶鸣，化作无数紫色光点消散。
　　清原继续推进人造尾兽计划。
　　球形容器在他的操控下开始主动吸收龙脉查克拉，吸入多少，容器就膨胀多少。
　　原本清原设计的是一个球形，但随着龙脉查克拉不断注入，球形容器的表面开始出现不规则的凸起。
　　凸起越来越明显，渐渐呈现出某种轮廓。
　　那是……龙形。
　　人造尾兽的体型不断膨胀。
　　一米，两米，三米，四米，五米……
　　短短十几个呼吸间，球形容器就膨胀到了近十米的直径，而且还在继续增长。
　　容器的表面已经从原本的乳白色变成了深紫色。
　　与此同时，一股沙暴开始席卷楼兰古国外围。
　　龙脉查克拉的暴动引发了周围的查克拉乱流，沙漠中的风沙被卷起，形成一道高达数十米的沙墙。
　　沙暴从四面八方向楼兰古城推进，所过之处，沙丘被削平。
　　萨拉望着远处那道正在逼近的沙墙，握紧了拳头。
　　“这些沙暴……”
　　她深知楼兰的结界挡不住这种规模的沙暴。
　　一旦沙墙推进到城内，楼兰这么多年的重建，将毁于一旦。
　　纲手注意到了她的表情。
　　她拍了拍萨拉的肩膀，沉声道：
　　“放心，他会有办法的。”
　　纲手不认为清原没做打算。
　　以她对清原的了解，凡事都会做的妥妥当当。
　　下一刻。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四声轻响几乎同时响起。
　　四个影分身出现在清原身侧，分别朝着东西南北四个方向疾射而去。
　　东南西北。
　　四个影分身同时停下脚步，站在楼兰古城外围的正方向。
　　他们同时抬起双手，结出一个相同的印。
　　四赤阳阵！
　　四面赤红色的火焰屏障从四人掌心浮现而出，在楼兰古国上空交汇。
　　形成了一个巨大的长方体结界，将整座城市连同高塔一起笼罩其中。
　　赤红色的烈焰在结界壁上熊熊燃烧，将紫色光柱的光芒映照得更加刺眼。
　　沙暴撞上了结界壁。
　　沙暴不断冲击着结界，但结界壁一直没有动静。
　　清原站在祭坛前，继续操控容器吸收龙脉查克拉。
　　「四赤阳阵」的效果比「宇智波火炎阵」还强。
　　但必须四位影级忍者联合发动，该术需施术者在东南西北四个方位同时释放查克拉，形成红色火焰屏障构成的长方体结界。
　　结界具备双向封锁能力，既能隔绝外部攻击介入，又可防止内部目标逃脱，触碰结界壁将遭受火焰灼伤。
　　清原的查克拉量何其庞大，即使分出影分身，也能保证每一个分身的查克拉量都达到影级以上。
　　而清原手中的人造尾兽容器继续膨胀。
　　十五米，二十米，二十五米。
　　容器表面的龙形轮廓越来越清晰。
　　头部、躯干、四肢、尾部，龙脉查克拉正在从内部重塑容器的形态，将它从一个球体改造成一条龙的形状。
　　又过了大约十分钟，人造尾兽的体型终于接近了极限。
　　容器的表面开始出现细密的裂纹，内部的龙脉查克拉已经接近饱和，再继续灌注下去，容器将面临崩溃的风险。
　　祭坛底部的龙脉查克拉也几乎干涸。
　　那道冲天而起的紫色光柱开始变细、变淡，从瀑布变成了溪流，又从溪流变成了细线。
　　清原见状，果断停止了吸收。
　　封！
　　封印术式从他掌心浮现，化作无数根锁链，从四面八方缠绕上人造尾兽的躯壳。
　　那些锁链越收越紧，将膨胀的躯壳强行向内压缩。
　　但在压缩的过程中，一个意想不到的变化发生了。
　　人造尾兽内部的龙脉查克拉已经形成了一条龙的形状，而外部的封印却在将它强制压回球形。
　　内外两种力量相互冲突，躯壳开始剧烈扭曲。
　　龙形想要挣脱球形，球形想要压平龙形。
　　两股力量在人造尾兽的表层激烈斗争。
　　清原皱眉，加强了封印术的输出。
　　更多的锁链从掌心涌出，将人造尾兽层层缠绕。
　　咔嚓！
　　内外两股力量在封印术的调和下达成了某种奇妙的平衡，龙形与球形不再冲突，而是开始融合。
　　躯壳在封印术的压制下缓缓缩小。
　　十米，五米，三米，一米。
　　当躯壳缩小到只有巴掌大小时，它的形态终于稳定下来。
　　盘那是一个通体紫色的玉盘，直径约五厘米。
　　玉盘上的浮雕是一个龙首衔着盘身另一端的龙尾。
　　龙嘴衔着龙尾，首尾相连，形成一个完美的闭环。
　　清原将玉盘托在掌心，低头打量着这个意外诞生的造物。
　　这类似于法器的形态，也就是弥勒给紫菀留下的那种法器。
　　这里面，则是充斥着大量的龙脉查克拉。
　　“终于完成了，我现在也算龙脉的外置人柱力了吧。”
　　清原将紫色玉盘收入怀中，然后抬起头。
　　塔顶被掀飞后，天空已经恢复了原本的湛蓝。
　　云层重新合拢，遮蔽了太阳。
　　「四赤阳阵」的火焰屏障依然在燃烧。
　　萨拉扶着石柱站起身，深红色的眼眸望过来。
　　“不会对楼兰造成影响。”
　　清原看着她，主动开口。
　　“我只是将表层的龙脉抽干了，但龙脉的根源在地底深处，整个星球的龙脉都是相通的。
　　用不了多久，就会有新的龙脉查克拉流过来，重新填充祭坛。”
　　清原一边说，一边从怀中取出那枚紫色玉盘。
　　清原的查克拉附着在紫色玉盘表面，一缕淡紫色查克拉从龙盘中抽出，在他的牵引下缓缓飘向祭坛。
　　那一缕查克拉虽然微弱，但质地极其纯净，正是龙脉本源的查克拉。
　　查克拉落入祭坛底部干涸的裂缝中。
　　片刻之后，祭坛底部重新亮起了淡紫色的光芒。
　　那光芒比之前微弱得多，但它在缓缓增长。
　　干涸的裂缝正在被新的龙脉查克拉重新填满。
　　萨拉看着祭坛底部那抹重新燃起的紫光，紧绷的肩膀缓缓放松下来。
　　“这样楼兰就不会受到影响了吗？”
　　萨拉女王问道。
　　“暂时会虚弱一段时间，但很快就能恢复。”
　　清原收回手指，将龙盘重新收入怀中。
　　“不过，这次动静太大，砂隐村不会没有反应。”
　　他看向萨拉。
　　“从今天起，楼兰古国将成为木叶的最高待遇的受保护国，木叶会加大派遣的忍者常驻楼兰，协助防御。”
　　清原顿了顿，然后说出了最关键的一句话。
　　“作为交换，楼兰每年提供一定量的龙脉查克拉样本，用于研究。”
　　萨拉沉默了片刻，然后点了点头。
　　“我同意。”
　　她知道这是最好的结果。
　　如果没有木叶的庇护，楼兰根本无法在砂隐村的觊觎下独立生存。
　　清原点了点头，然后转过身，朝纲手和叶仓走去。
　　……
　　木叶隐村，火影办公室。
　　清原推门走进来时，小南正站在窗边，手里拿着一份卷轴。
　　听见脚步声，她转过头，目光落在他身上。
　　“叫我过来什么事？”
　　小南开口，声音清冷。
　　“帮她办理暗部入职手续。”
　　清原朝身后的叶仓扬了扬下巴。
　　叶仓站在门口，身上已经换上了那套银白色的「查克拉铠甲」。
　　绿色的长发用发圈束成高马尾。
　　小南看了叶仓一眼。
　　她已经习惯了清原时不时从外面带个人回来，麻木了。
　　“跟我来。”
　　小南将卷轴收起，朝门口走去。
　　走到叶仓面前时，她停下脚步，上下打量了她一眼。
　　“你会什么？”
　　“杀人。”
　　叶仓道。
　　小南的嘴角微微动了动。
　　这个人还真是和宇智波光一样呢。
　　她转过身，朝门外走去。
　　“跟上。”
　　叶仓看了清原一眼，清原朝她点了点头。
　　她深吸一口气，迈步跟上小南的背影。
　　门在身后关上。
　　办公室里只剩下清原一个人。
　　他在火影椅上坐下，伸手拿起桌上那枚紫色玉盘，将它在掌心里轻轻转动。
　　龙盘在手指间翻转，龙嘴衔着龙尾。
　　“那么，开始吧。”
　　清原尝试吃了一小块玉盘。
　　龙脉查克拉进入他的经络后，以一种类似于尾兽查克拉的方式开始渗透他的细胞，但比尾兽查克拉更加霸道。
　　普通的尾兽查克拉进入人体后，会像外来的入侵者一样被细胞排斥，需要不断的适应，才能让细胞接受这种新的查克拉性质。
　　但龙脉查克拉不一样。
　　它进入细胞后，直接开始改变细胞的查克拉容纳上限。
　　就好像一个容器原本只能装一桶水，龙脉查克拉却在改变容器本身的材质，将它变成一个更大的容器。
　　而且这种改变，主要集中在肉身能量方面。
　　清原能感觉到，他的肌肉在龙脉查克拉的渗透下变得更加紧密。
　　“难怪安禄山能用它打造不死不灭的傀儡军团。”
　　清原暗忖。
　　龙脉查克拉对肉身能量的加成，远比任何尾兽查克拉都更加直接。
　　安禄山用龙脉查克拉驱动的傀儡之所以不死不灭，就是因为龙脉查克拉能够持续不断地改造傀儡的结构，让它们即使被击碎也能重新愈合。
　　如果用在人体身上，效果只会更加显著。
　　但同时，龙脉查克拉的霸道程度也远超尾兽查克拉。
　　普通人接触尾兽查克拉无异于触碰剧毒，而龙脉查克拉比尾兽查克拉更难驯服。
　　它不会主动与宿主的查克拉融合，而是会强行改造宿主的细胞结构，如果宿主的体质不够强大，细胞会在改造过程中崩溃。
　　“看来，完全适应龙脉查克拉估计比适应九尾还久。”
　　清原将龙盘重新收入怀中，活动了一下手腕。
　　不过，时间对他来说并不是问题。
　　他的体质一直在进化，每次适应之后，适应下一种查克拉的速度都会更快。
　　完全继承「净眼」之后，估计还会有一些身体的进化。
　　到那时候，或许连龙脉查克拉的适应速度也会大大缩短。
　　清原收回思绪，站起身，朝窗边走去。
　　……
　　三个月后。
　　木叶隐村，第三演习场。
　　清原踩过铺满落叶的地面，朝训练场走去。
　　训练场的那棵大树下，宇智波泉正背靠着树干，闭着眼。
　　她今天穿着一件深蓝色的宇智波族服，袖口绣着小小的焰团扇家纹。
　　她的膝盖上放着一张纸，纸上是一些封印术的构建式。
　　看得出来她刚才一直在练习，直到困意来袭才靠着树干睡着。
　　清原在树下停下脚步，低头看着她。
　　宇智波泉发育的速度很快，已经从小萝卜头蜕变成了少女的轮廓。
　　五官比小时候更加精致立体，眉眼间的冷俏气质越来越明显。
　　但此刻她睡着的样子，倒是比平日里主动向他请教时多了几分柔和。
　　清原伸出手，正准备拍醒她。
　　手还没落到她肩上，宇智波泉的睫毛突然颤了颤。
　　那双桃花眸猛地睁开，三枚勾玉在瞳孔中急速旋转，右手已经从腰间的忍具包里摸出了一柄苦无。
　　但她的手腕只抬到一半就停住了。
　　写轮眼看清了来人的脸。
　　三枚勾玉迅速褪去，猩红变回漆黑，桃花眸里的杀意消失得无影无踪。
　　“老师！”
　　她一把将膝盖上的纸张扫到旁边，从地上跳了起来。
　　动作太急，系在脑后的白色发带被树枝勾住，滑落下来，紫色的长发一下子散开，披在肩头。
　　她也顾不上捡发带，仰着脸看着清原，桃花眸里满是惊喜。
　　“你什么时候来的？怎么不叫醒我？”
　　“刚来。”
　　清原看着她这副雀跃的模样，微微一笑。
　　“看你睡得正香，没忍心。”
　　宇智波泉的脸颊微微泛红。
　　“我刚刚在琢磨封印术，但弄错了一个术式，本来想眯一会儿起来继续的，结果就睡着了……”
　　清原的目光越过她的肩膀，落在那张被扫到地上的纸上。
　　纸面上确实绘制着一张封印术的构建式，虽然有几处明显的错误，但整体框架已经搭得有模有样。
　　普通人在这个年纪根本搞不懂封印术的皮毛。
　　宇智波泉却能独立搭建出构建式，这份才能在宇智波一族中堪称罕见。
　　“已经很好了。”
　　清原道。
　　“封印术不是短时间内能精通的，慢慢来就行。”
　　宇智波泉用力摇头，声音里带着一丝执着。
　　“我还不够好。马上就要中忍考试了，我不想在考试里给老师丢脸。”
　　清原看着她认真的表情，然后开口道：
　　“泉，你真的决定要提前毕业？”
　　“中忍考试不是演习场的对练，考核会涉及真正的危险任务，以你现在的水平，留在忍者学校继续打磨一两年，会更稳妥。”
　　宇智波泉抬起手，将散落在脸颊边的几缕碎发别到耳后，然后抬起头，那双桃花眸直直地看着清原。
　　“我想向老师看齐，哪怕是离老师再近一点点也好。我想用自己的力量帮助老师，而不是永远躲在老师身后，被老师保护。”
　　“既然你这么想，那就去吧。”
　　宇智波泉脸上绽开一个大大的笑容。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　清原点头。
　　“以你现在的实力，确实不比往届的中忍差，多经历一些实战，对你开启万花筒也有帮助，既然你有这个志向，那我自然不会拦你。”
　　宇智波泉既有他的教导，又被他亲手种下了阳遁咒印，体质和查克拉量都远超同龄人。
　　所以宇智波泉最缺的其实是经历。
　　多一些实战的历练，对她的成长只会有好处。
　　“太好了！”
　　宇智波泉脸上满是笑意。
　　“不过有个条件。”
　　清原继续道。
　　宇智波泉的笑容微微一僵，桃花眸里浮现出几分紧张。
　　“什么条件？”
　　“接下来的半个月，我会对你进行一对一的特别训练，能不能通过，就看你自己了。”
　　“我一定会通过的！”

第353章 宇智波斑的复活
　　半个月后，第三演习场。
　　天还没亮，宇智波泉已经站在演习场的空地上。
　　“准备好了？”
　　清原看着宇智波泉。
　　经过这半个月的时间，宇智波泉也变强了不少。
　　“准备好了！”
　　宇智波泉话音刚落，脚下一蹬，整个人如离弦之箭般冲了出去。
　　苦无在她手中转了一圈，从右侧刺向清原的腰侧。
　　清原避开。
　　宇智波泉借着前冲的势头，身体一矮，苦无从下往上劈向清原的下颌。
　　动作比半个月前快了很多。
　　清原眼中闪过一丝赞许，抬手弹开了苦无的刃尖。
　　宇智波泉被这股力道震得虎口发麻，但她没有松手，借着反弹的力道在空中翻了一圈，落地时已经拉开了距离。
　　她左手伸入忍具包，将三枚手里剑夹在指缝间甩了出去。
　　铛！铛！铛！
　　清原抬手将手里剑一一弹飞。
　　但宇智波泉的身影已经消失在原地。
　　清原微微侧头。
　　她在身后。
　　宇智波泉的苦无从背后刺来，刃尖直指清原的后心。
　　嘭。
　　清原消失在原地。
　　“影分身？！”
　　宇智波泉瞪大了眼睛。
　　这时，清原不知何时已经站在她身边。
　　“太急躁了。”
　　清原淡淡道。
　　“你的速度和手里剑术进步很大，但最后一击太想得手，露了破绽，如果我是真正的敌人，你已经死了。”
　　“是，清原老师。”
　　宇智波泉点了点头。
　　“先休息。”
　　清原走到演习场边缘，从背包里拿出一个水壶，递给宇智波泉。
　　宇智波泉接过水壶，仰头喝了几口，水顺着嘴角滑下来，沿着下巴滴落在衣领上。
　　她也顾不上擦，只是用袖子随意抹了一把嘴。
　　“老师，我能通过考试吗？”
　　“能。”
　　清原点头。
　　这个程度完全是随便毕业。
　　忍者学校只考三身术，宇智波泉现在简直是闭着眼睛过。
　　就是去中忍考试，也是十拿九稳。
　　“以你现在的实力，对付普通的中忍不成问题，但中忍考试里什么样的对手都会遇到，我教你一个新的忍术。”
　　宇智波泉的眼眸微微睁大。
　　“什么忍术？”
　　“「幻影瞬身术」。”
　　清原收回手，从地上站起来。
　　“你的速度在同龄人中已经是顶尖，配合写轮眼的洞察力，普通中忍根本碰不到你，但你缺少一个能够瞬间决定胜负的杀招。”
　　“是止水前辈的那个术吗？”
　　“对。”
　　清原点头。
　　宇智波止水的「幻影瞬身术」是瞬身术的一个变种，通过在移动过程中制造大量残影来迷惑对手。
　　虽然速度上比不上「飞雷神之术」，但对使用者的身体素质要求远没有那么苛刻。
　　以宇智波泉的天赋和速度基础，再给她一段时间足够她掌握。
　　“现在学吗？”
　　“对。”
　　清原抬手结印，身影在演习场上分裂成数个，每一个残影的动作都略有不同。
　　宇智波泉的眼睛一下子变成猩红，三勾玉在瞳孔中急速旋转，努力捕捉清原的身影。
　　但即便是三勾玉写轮眼，也只能勉强看清一道模糊的轨迹，即使清原在放水，速度还是太快了。
　　数个残影同时消失，清原出现在她身后。
　　“看清了吗？”
　　“没看清。”
　　“那我再演示一遍。”
　　…………
　　风之国，沙漠。
　　烈日在头顶燃烧，黄沙在地面上铺展到天际。
　　空气热得扭曲变形，沙丘在风中缓缓移动。
　　清原走到一处沙丘背面，这里的沙地比其他地方更加松软，脚踩上去会陷下去半个脚掌。
　　他抬起右手，掌心朝上。
　　一簇火焰从他掌心中升起。
　　但那火焰的颜色不是普通的橙红色，而是一种幽蓝色。
　　二尾又旅的火焰！
　　清原看着掌心中那簇幽蓝色的火。
　　二尾的查克拉，他也差不多快适应了。
　　和三尾的水属性查克拉不同，二尾的查克拉性质是纯粹的火。
　　而且是那种能将一切烧成灰烬的幽蓝之火，比普通火遁的温度高出一大截，几乎接近了「灼遁」的级别。
　　火焰在他的查克拉催动下越燃越旺，从最初的一簇变成了一个拳头大小的火球。
　　“试试效果。”
　　清原深吸一口气，胸腔微微鼓起。
　　火遁·豪火球之术！
　　他张开嘴，一颗巨大的火球从口中喷涌而出。
　　但那火球不是橙红色的，而是幽蓝色的。
　　火焰在空中翻滚膨胀，化作一颗直径超过三米的巨大蓝焰球体，朝前方的沙丘轰去。
　　轰！
　　蓝焰火球撞上沙丘的瞬间，沙粒没有像普通火焰灼烧那样变黑，而是直接熔化。
　　当火焰散去，沙丘上出现了一个巨大的焦黑凹陷。
　　“温度确实高出一大截。”
　　清原摸着下巴。
　　这种温度，已经足以瞬间融化大部分忍具和铠甲。
　　清原重新凝聚查克拉。
　　火遁·豪火灭却！
　　清原的胸腔剧烈鼓胀，然后张开嘴。
　　幽蓝色的火焰从他口中狂涌而出。
　　火遁·豪火灭却！
　　清原之所以选择沙漠，便是这里足够平坦开阔，便于他实验忍术。
　　那不是普通豪火灭却的橙红色火海，而是一整片幽蓝色的火浪，遮天蔽日，将整片沙漠都染成了蓝色。
　　火焰足足持续了半分。
　　当火浪终于消散时，方圆数公里的沙漠已经面目全非。
　　“可以了。”
　　清原活动了一下手腕，转身朝木叶的方向走去。
　　……
　　木叶隐村，火影办公室。
　　清原推门走进来时，窗外的天色已经暗了下来。
　　清原发现桌上多了一个饭盒。
　　饭盒是用漆木做的，表面涂着深红色的漆，盒盖上绘着几朵小小的樱花，做工很精致。
　　饭盒旁边还放着一双竹筷，用干净的布垫着。
　　是谁送的？
　　清原走过去，打开饭盒。
　　里面整整齐齐地码着各色菜肴。
　　最上面是一排烤得金黄的鳗鱼片，边缘微微焦脆。
　　鳗鱼下面是白米饭，饭盒的另一侧是几块炸成金黄色的豆腐，旁边点缀着几片腌渍过的萝卜。
　　“丰盛。”
　　清原对这个饭盒的主人已经有了猜测。
　　他拿起竹筷，夹起一片鳗鱼送入口中。
　　“好吃吗？”
　　夕日红从外面进来，走到清原身侧。
　　“不错，是什么店买的吗？”
　　清原问道。
　　他猜到了可能是夕日红送来的。
　　因为夕日红相当于是火影秘书，来这里的频率比纲手、野原琳高许多。
　　“不是，是……我自己做的。”
　　清原抬头看了夕日红一眼。
　　“那挺利害的啊。”
　　清原发现夕日红的厨艺又有长进，夹起一片鳗鱼，递到夕日红嘴边。
　　夕日红张嘴吃了鳗鱼，嘴唇碰到了清原握着的筷子。
　　“你自己吃，我吃过了。”
　　她小声道。
　　清原又夹了一块豆腐放在她碗里，然后自己继续吃。
　　夕日红低下头，看着碗里那块金黄色的豆腐，拿起筷子，小口小口地吃了起来。
　　咚，咚，咚。
　　敲门声忽然响起。
　　夕日红筷子一抖，豆腐差点从筷子间滑落。
　　她下意识地理了理脸颊边散落的卷发。
　　“请进。”
　　清原道。
　　门被推开。
　　卯月夕颜走了进来。
　　“红前辈。”
　　卯月夕颜道。
　　“夕颜。”
　　夕日红朝她点了点头。
　　卯月夕颜收回目光。
　　“火影大人，雾隐村的使者求见。”
　　清原拿下筷子，眉头微微一挑。
　　“雾隐？正式的使团还是私人来访？”
　　雾隐和木叶的关系自从第三次忍界大战结束后一直不冷不热。
　　“不是正式使团。”
　　卯月夕颜摇了摇头。
　　“只来了一个人，而且特意说了，是私人身份拜访，请求私下觐见火影大人。”
　　夕日红的眉头微微皱起。
　　“一个人？私下身份？”
　　她总觉得不太对劲。
　　“是谁？”
　　“照美冥。”
　　卯月夕颜道。
　　清原的眉头这下真的挑了起来。
　　照美冥。
　　雾隐村唯一拥有「溶遁」和「沸遁」双血继限界的忍者，未来五代目水影的有力竞争者。
　　她这个时候跑到木叶来，还特意强调私人身份，显然不是来喝茶叙旧的。
　　“让她进来。”
　　清原把筷子放下。
　　卯月夕颜点头，转身走出办公室。
　　木质的地板上，她的脚步声渐渐远去。
　　夕日红走到清原身侧。
　　“雾隐的忍者私下找你，会不会有问题？”
　　“她既然敢一个人来，就说明事情大到让她觉得值得冒这个险。”
　　清原道，手指在桌面上轻轻敲了两下。
　　过了不久，卯月夕颜回来了。
　　她身后跟着一个高挑的身影。
　　“火影阁下。”
　　照美冥在办公桌前停下脚步，微微躬身。
　　“冒昧来访，还请见谅。”
　　“照美冥，好久不见。”
　　清原靠向椅背。
　　这次照美冥过来，看着客气不少啊。
　　还是称呼他为火影阁下，看表情也没什么不满。
　　“以私人身份来木叶，有什么事？”
　　照美冥看了一眼夕日红和卯月夕颜，欲言又止。
　　清原顺着她的目光看过去，明白了她的意思。
　　“红，夕颜，你们先出去。”
　　“是。”
　　两人躬身退下，门重新合上。
　　办公室里只剩下清原和照美冥两人。
　　清原指了指桌对面的椅子。
　　“坐。”
　　照美冥在椅子上坐下，双手交叠放在膝上。
　　“你想说的事，在雾隐也说不得？”
　　清原重新拿起桌上的茶杯，喝了一口凉掉的茶。
　　照美冥深吸一口气，然后抬起头，棕红色的眼眸直直地看向清原。
　　“雾隐高层里……有内鬼。”
　　清原放下茶杯，示意她继续说下去。
　　“不止一个。”
　　照美冥抿了抿唇。
　　“四代目水影大人回来后，清洗了一批暗中勾结外人的高层。
　　我以为这件事已经了结了，但最近一段时间，我发现元师身边的心腹，以及村子几条情报线的负责人，行为越来越不对劲。”
　　她顿了顿，继续道：
　　“他们表面上没有任何异常，对水影大人忠心耿耿，对雾隐的事务也尽职尽责。
　　但他们的决策总是在最关键的地方出现偏差，就好像有人在背后操控着一切。”
　　“我跟踪了其中一个负责人将近一个月，我亲眼看到他独自走进一间废弃的仓库，对着墙壁自言自语。
　　而他说话的语气完全变了一个人，就好像是另外一个人。”
　　清原的眉头微微皱起。
　　“你有没有告诉四代目水影？”
　　照美冥脸上闪过一丝苦涩。
　　“四代目水影也有点奇怪，我怕打草惊蛇。”
　　照美冥怕让人知道雾隐高层又有人被暗中操控，整个村子的信任体系都会崩溃。”
　　清原听完，开口道：
　　“所以你来找我。”
　　照美冥抬起头。
　　“你是我见过最强的忍者。”
　　照美冥道。
　　她会来找清原，也是克服了很多心理障碍。
　　清原有些意外照美冥会来找自己。
　　不过他很快就想通了其中的逻辑。
　　照美冥不是会轻易求助的人，她既然愿意放下身段独自跑到木叶来，必然是雾隐内部的形势已经到了她无法独自应对的地步。
　　清原双手交叉搁在桌上，漆黑的眸子对上照美冥的目光。
　　“我可以帮你。”
　　照美冥眼眸里闪过一丝喜色，但她没有急着道谢，而是等着清原说后面的话。
　　“代价是什么？”
　　她坦然问道。
　　她既然敢独自来到木叶求援，自然做好了付出代价的心理准备。
　　照美冥很清楚，清原绝对会提出要求。
　　清原看了她一眼，缓缓道：
　　“第一，雾隐村需要向我提供一部分查克拉金属的供应。”
　　照美冥的眉头动了动。
　　“第二，事成之后，你在雾隐内部的晋升路径，由我暗中支持。你可以理解为，你成为五代目水影之后，雾隐与木叶之间需要签订一份长期的战略合作协议。”
　　照美冥沉默了片刻。
　　这两条代价，每一条都不轻。
　　但转念一想，如果元师和那些高层真的被人暗中操控，雾隐村的资源正在被源源不断地输送到某个不知名的势力手中。
　　长此以往，整个村子都会被掏空。
　　与其让雾隐被一个看不见的敌人掏空，不如让清原拿走一部分利益。
　　至少清原是明面上的。
　　“好。”
　　照美冥抬起头，语气坚定。
　　“只要你帮我查清楚这件事，这两个条件我都答应。”
　　清原好整以暇地伸出手。
　　“那就说定了。”
　　照美冥伸出手，握住了他的手。
　　“我什么时候可以出发？”
　　“明天。”
　　“那之后的事，我们之后再详谈。”
　　“我明白了。”
　　清原对着门外喊了一声。
　　“夕颜。”
　　门被推开。
　　卯月夕颜走了进来，紫色的长发随着她的动作轻轻抖动。
　　“带照美冥去安排好的住处，明天我会亲自前往雾隐。”
　　卯月夕颜看了照美冥一眼，微微颔首。
　　“是，照美冥大人，请跟我来。”
　　照美冥站起身，跟着卯月夕颜走出办公室。
　　脚步声渐渐远去，门再一次合上。
　　夕日红从门外走进来，走到清原面前，用手肘轻轻碰了碰清原的胳膊，嘴角弯起一抹促狭的笑容。
　　“看来火影大人又要忙起来了。”
　　清原看了她一眼。
　　“吃醋了？”
　　“谁吃醋了。”
　　夕日红别过脸，哼了一声，下巴微微扬起。
　　“不过那女人……”
　　夕日红又把脸转回来，大眼眸里满是八卦的光芒。
　　“长得挺好看的，身材也好，她找你什么事？”
　　清原说照美冥怀疑雾隐高层内部还有被操控的人，特意来请他出手相助。
　　夕日红听完，脸上的笑容渐渐收敛，皱起了眉头。
　　“雾隐被渗透得这么深？你会不会有危险？”
　　“危险？”
　　清原看着她。
　　夕日红的话被堵在喉咙里。
　　清原现在的实力如果说出来，连他自己都觉得像是吹牛。
　　“六道不出的时代，我就是无敌的。”
　　清原端起茶杯，一饮而尽。
　　这就是他的自信。
　　继承了这么多的未来，清原的基础数值早就很高了，更别提清原还会各种各样的忍术。
　　……
　　晓组织秘密基地。
　　密室中烛火摇曳，将几道身影投在石壁上。
　　大蛇丸站在一张石台前，石台上躺着一具特制的躯体。
　　“终于完成了。”
　　“终于完成了。”
　　大蛇丸的声音里带着难以抑制的兴奋。
　　他退后一步，看着眼前这具耗费了他无数心血的躯体。
　　带土抱臂站在靠墙的位置，虎纹面具遮住了大半张脸，只露出那只猩红的写轮眼。
　　黑绝依附在半个白绝身上，站在密室角落的阴影里。
　　“这具躯体采用了最接近宇智波斑体质的细胞配比。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，开始讲解。
　　“用了柱间细胞强化生命力，白绝细胞作为缓冲介质，再融合了一部分我从清原那里搞到的实验数据，当然，最重要的还是这个。”
　　他从怀里取出一个封存完好的小瓶子，瓶子里装着一些暗红色的碎屑。
　　那是宇智波斑的DNA样本，是带土从某个只有他知道的地方弄来的。
　　也是研究这些的时候，大蛇丸才知道带土竟然压根不是宇智波斑，而是另一个神秘的宇智波。
　　到底是谁呢？
　　就连他也猜不到带土的真实身份，怀疑带土是和宇智波斑同一时代的人物，只是借着斑的名义做事。
　　“加上这个DNA，我就能在「秽土转生」的框架下，将斑复活到接近生前的状态。当然，比不上他真正生前的巅峰，但差距不会太大。”
　　带土终于开口。
　　“够用了。”
　　大蛇丸对这个效果还算满意。
　　下一刻，大蛇丸开始结印，施展术式。
　　密室中骤然涌起一股阴冷的查克拉，墙壁上的烛火同时剧烈晃动。
　　无数细碎的纸片状物质从虚空中浮现，朝着石台上的躯体涌去。
　　那些纸片一层一层地覆盖在躯体上，像无数只白色的手在一层一层地重塑着一个人的轮廓。
　　石台上的人影，也开始了变化，露出了一个披着红色铠甲的忍者。
　　紧闭的双目忽然睁开，露出一双猩红的写轮眼。
　　三枚勾玉在瞳孔中缓缓旋转，然后三枚勾玉连成一片，化作更复杂的万花筒写轮眼图案。
　　宇智波斑复活！
　　大蛇丸后退一步，双手不自觉地垂在身侧，脸上罕见的多了几分警惕。
　　即便眼前这个斑只是一具秽土转生的躯体，而不是真正的活人，但那双万花筒写轮眼睁开的一瞬间，他浑身的汗毛还是竖了起来。
　　这是一种面对食物链更上层生物的本能恐惧。
　　带土走上前一步，站在石台前，低头看着那具刚刚复活的躯体。
　　宇智波斑撑着石台缓缓坐起来，动作有些迟缓，像是在适应这具新的身体。
　　他低下头，看着自己的双手。
　　那张棱角分明的脸上浮现出一抹笑意。
　　“看来计划成功了，小鬼。”
　　宇智波斑道。
　　随后他活动了一下手指，然后抬起右手，发现上面有裂纹。
　　他的眉头微微皱起。
　　“秽土转生？”
　　他抬起头，那双万花筒写轮眼直直地盯着带土。
　　“为什么不是「外道·轮回天生之术」？长门呢？”
　　带土沉默了片刻，然后开口。
　　“情况出了变化。”
　　带土道。
　　“清原的实力已经远远超过了我们。”
　　带土向宇智波斑解释为何复活了他。

第354章 宇智波斑的战意，找到冰遁白
　　带土事无巨细的将事情讲了一遍。
　　着重说了清原的实力，已经可以将九尾当做玩具来玩弄。
　　即使他将九尾当成通灵兽，也没有成功。
　　“你为何不直接带着九尾走？”
　　宇智波斑打断了带土。
　　在宇智波斑看来，带土继续报复木叶的行为，简直是愚蠢。
　　他给带土留下的任务就是收集九大尾兽。
　　将最强大的九尾收伏之后，后面也只会是时间的问题。
　　“这个……”
　　带土一时不知如何解释。
　　难道说他当时情绪上头，心血来潮的杰作？
　　“哼。”
　　宇智波斑心里骂了一句蠢货。
　　让带土抓个尾兽，不是刮风就是下雨。
　　“继续。”
　　宇智波斑最终让带土继续说下去。
　　于是带土继续解释。
　　清原一夜之间，就将根部的基地连根拔起，所有罪证被公之于众，木叶内部的反对势力被清洗得一干二净。
　　云隐村甚至签了军事基地协议，雷之国的有相当一部分矿脉现在姓木叶。
　　草隐村的「极乐之匣」也被清原夺走，鬼灯城城主成了他的棋子。
　　“也就是说清原会木遁？”
　　宇智波斑听了一遍之后，发现自己最需要注意的是这个。
　　“没错。”
　　带土点头。
　　带土还告诉宇智波斑，清原对付了月球上的人，将一个巨大的千手佛陀和「须佐能乎」结合了起来。
　　“须佐大佛？”
　　宇智波斑的眉头微微挑起。
　　这很有创意。
　　当时他找柱间一战的时候，还给九尾套上了「须佐能乎」。
　　木遁他也想过。
　　可惜的是直到老年，他完全融入「柱间细胞」之后才掌握这股木遁的力量。
　　“有意思。”
　　宇智波斑开始走动，红色的铠甲劈啪作响。
　　“把须佐套在千手大佛上，柱间如果还活着，大概会想和这小子打一场吧。”
　　他转过身，那双万花筒写轮眼盯着带土。
　　“月球上的人呢？”
　　“逃了，但清原没有追。”
　　“为什么？”
　　“因为月球上有一件武器。”
　　带土忌惮道。
　　“天上会下降一道白色光柱，一击就将长门重伤，威力远超「尾兽玉」，清原正面接了一击，只受了轻伤，而且几个呼吸间就恢复了。
　　清原之所以没有追，应该是忌惮那件武器的第二轮打击。”
　　宇智波斑的眼中闪过一丝意外。
　　远超「尾兽玉」的一击，只受了轻伤，而且瞬间恢复。
　　同时，他也是第一次知道月球上的人如此强大。
　　当时他通灵出「外道魔像」，就感觉到了不简单。
　　因为施展「逆通灵之术」的话，会有一种很强的预警告诉他，距离十分遥远！
　　为了安全起见，当时老年的他并没有冒险去尝试。
　　“他的万花筒能力是什么？”
　　宇智波斑问道。
　　带土摇了摇头。
　　“应该一个是可以勾引出恐惧，还有一个则是可以影响到空间的瞳术。”
　　“是吗。”
　　宇智波斑收回目光，走到密室墙边，那里挂着一幅破旧的地图。
　　他伸出手，指尖在地图上划过，从木叶开始，沿着火之国的边界一路向北。
　　“云隐、草隐、鬼灯城……木叶现在的势力范围，已经比柱间在位时还要大了。”
　　他转过身，看着带土。
　　“你说的对，清原确实值得我重视。”
　　或者说在生前，宇智波斑也很重视清原。
　　他已经尽量高估了清原，没想到还是低估了。
　　“既然他同时拥有写轮眼和木遁，那他应该已经掌握了森罗万象之力。”
　　宇智波斑道。
　　他怕的是清原也移植了「柱间细胞」，这样一来，说不定他也会开启「轮回眼」。
　　「轮回眼」到底有多强大，宇智波斑再清楚不过。
　　这样的危险感，反而让死人状态的宇智波斑，有了一种战意。
　　虽然躯体是秽土捏造的，但他的精神，可是依旧渴望真正的战斗。
　　“我本以为，这个世界在我死后会变得无聊透顶，没想到竟然冒出了这样的后辈。
　　柱间死后，我再也没有遇到过让我真正认真的对手。这个清原……或许能让我重新体会到那种感觉。”
　　“不过，按你所说，单打独斗的话，现在的我未必能稳赢他。”
　　宇智波斑道。
　　他在密室里来回踱了几步。
　　“「外道魔像」还在吗？”
　　宇智波斑忽然开口。
　　“还在。”
　　带土点头。
　　“那就好办。”
　　宇智波斑停下脚步，转过头看着大蛇丸。
　　“你，去把千手柱间也秽土出来。”
　　大蛇丸的瞳孔微微一缩。
　　“千手柱间？你确定？”
　　“当然确定，柱间是我唯一认可的对手，也是这个世界最强的忍者。如果能让他和我联手，那才是……”
　　宇智波斑的话没有说完，但他的意思已经很明显了。
　　既然是两个站在忍界顶点的人联手，什么样的对手都不在话下。
　　“我会想办法。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“但柱间的细胞样本我手头不多，还需要更多时间和材料。”
　　自从他叛逃出木叶之后，资源大不如从前。
　　很多实验材料难以获得，需要重新建立供应渠道。
　　“时间有的是。”
　　宇智波斑淡淡道，然后转向带土。
　　“去把焰团扇和镰刀拿来。”
　　带土点头。
　　他的万花筒写轮眼转动，身体被吸入空间漩涡中。
　　片刻之后，空间再次扭曲，他从漩涡中走出，手里多了一把巨大的宇智波焰团扇和一柄镰刀。
　　宇智波斑接过宇智波焰团扇，手指在扇面上摸着。
　　他握住扇柄，随手一挥。
　　狂风骤起，密室中的烛火瞬间被吹灭，但狂风过后，烛火又重新燃了起来。
　　宇智波斑满意地点了点头，将镰刀别在腰间，焰团扇背在身后，然后转过身，朝密室门口走去。
　　他的身影消失在密室的阴影中。
　　大蛇丸站在原地，额头上渗出了一层细密的冷汗。
　　他能感觉到，宇智波斑从他身边走过时，那股威压像一座山一样压在肩头。
　　虽然他现在是秽土转生的状态，并且在秽土躯体中设置了控制他的术式，但大蛇丸心里很清楚。
　　那些术式，对宇智波斑来说，压根没有束缚的作用。
　　“嗬嗬……这就是宇智波斑吗？”
　　大蛇丸低声自语，金色的蛇瞳里闪过前所未有的忌惮。
　　“「秽土转生之术」……也是一个极度危险，随时可能反噬施术者的术啊。”
　　他低下头，看着自己微微发抖的手指。
　　那双总是一副万事尽在掌握的手，此刻竟然在轻微地颤抖。
　　一种久违的无力感。
　　就像当年在木叶的禁术库里第一次翻开写满禁术的卷轴，看到那些超出他认知范畴的术式时一样。
　　明明握在手里，却根本无法掌控。
　　大蛇丸深吸一口气，将发抖的手指攥紧。
　　有意思。
　　太有意思了。
　　这个世界，果然还是充满了未知。
　　而未知，正是他穷尽一生所追求的东西。
　　…………
　　几天后，木叶隐村。
　　清原在忍者学校门口等着。
　　今天宇智波鼬等人一起申请了提前毕业。
　　考试的结果没有悬念，他们都成功了。
　　宇智波鼬手里拿着新的忍者护额将护额系在额头上，黑发被护额压住，露出那双漆黑的眼眸。
　　宇智波泉站在他身侧，手里同样拿着一张护额。
　　她将护额反过来系在脖颈处，银白色的金属环扣在她白皙的后颈上，黑色的长发垂落下来，遮住了护额的边缘。
　　“终于毕业了。”
　　宇智波泉深吸一口气。
　　宇智波鼬微微点头。
　　宇智波泉踮起脚尖在人群中张望，很快就找到了清原的身影。
　　在他的身侧还站着两个女孩。
　　分别是红莲和鞍马八云。
　　鞍马八云站在清原旁边，柔和的脸上带着淡淡的微笑。
　　“清原老师！”
　　宇智波泉跑过去，在清原面前停下，仰起头，将脖子上的护额展示给他看。
　　“我毕业了！”
　　“看到了。”
　　清原伸手揉了揉她。
　　“这次叫你们来，是有一件事要说。”
　　清原收回手，目光从宇智波泉和宇智波鼬身上扫过。
　　“中忍考试的事暂且不急，以你们现在的实力，通过中忍考试只是时间问题，但真正成长为独当一面的忍者需要的不是考试，而是实战。”
　　“所以，我打算带你们出一趟任务。”
　　宇智波泉的眼睛瞬间期待起来。
　　“真的吗？去哪里？”
　　“水之国。”
　　清原道。
　　“雾隐村那边有一些事情需要处理，带你们一起去，也算是一次历练。”
　　“水之国？在海上？我要去！”
　　红莲举起了手。
　　“我也想去。”
　　鞍马八云轻声道。
　　清原看了她们一眼，点了点头。
　　“红莲，八云，你们也一起去，上次的任务没能带上你们，这次补上。”
　　红莲兴奋得差点跳起来。
　　鞍马八云虽然没有表现得那么激动，但嘴角也弯了起来。
　　“不过。”
　　清原话锋一转，目光变得认真起来。
　　“忍者不能只有一个老师，每个忍者都有带队上忍。
　　带队上忍负责你们日常的训练和在任务中指导你们，协助你们完成任务，我曾经给你们进行过考试，现在，是时候给你们安排带队上忍了。”
　　清原说道。
　　忍界，并不是只有一个老师，就像鸣人拥有卡卡西这样的带队上忍之外，又拥有自来也这样的老师一样。
　　几个孩子同时安静下来。
　　清原抬起手，轻轻拍了拍。
　　一道身影从树林中缓缓走来。
　　五官精致，黑色的长发束成高马尾，露出冷俏的眉眼。
　　宇智波光。
　　“她叫宇智波光，是宇智波一族的精英忍者，从今天起，她就是你们的带队上忍。”
　　几个孩子齐刷刷地将目光投向宇智波光。
　　宇智波光在他们面前停下脚步，手里多了一串不知从哪里拿出来的三色丸子。
　　她咬了一口丸子，嚼了嚼，咽下去，然后才缓缓开口。
　　“我会教你们怎么在实战中活下去。”
　　宇智波光道。
　　经过这段时间的适应，她也知道了怎么在这百年后的忍界生存。
　　但千变万化，忍者的职责是杀人这一点并没有变化。
　　所以宇智波光，依旧可以活跃在忍界。
　　宇智波泉眨了眨眼，心里涌起一股奇怪的感觉。
　　她也是宇智波一族的人，但以前在族里从未见过这个女人。
　　宇智波光的气质和其他宇智波完全不同。
　　其他宇智波或多或少都带着一些傲气和锐利，但宇智波光身上没有那种东西。
　　“你是宇智波一族的？”
　　宇智波泉好奇地问道。
　　宇智波光看了她一眼，那双黑色的眸子里没有任何波动。
　　“算是吧。”
　　她说完，又咬了一口丸子。
　　宇智波泉和宇智波鼬对视一眼，都没有再问。
　　清原朝红莲和鞍马八云招了招手。
　　“红莲，八云，你们的带队上忍，是夕日红。”
　　红莲顺着他的目光看过去，看见了站在不远处的那个红发女人。
　　夕日红穿着一身深红色的忍者服，微卷的长发披散在肩头。
　　她走到红莲和鞍马八云面前，弯下腰，对两人露出一个温柔的笑容。
　　“以后请多指教了，红莲，八云。”
　　红莲警惕地打量了夕日红几眼，然后哼了一声，算是接受了。
　　鞍马八云则是认真地鞠了一躬。
　　“请多指教，红老师。”
　　清原看着几个孩子各自找到了自己的带队上忍。
　　紫苑这一次并不在这里，而是在鬼之国的巫女村。
　　清原打算让她成为一名独当一面的鬼之国巫女，继承弥勒的衣钵。
　　再者，鬼之国的封印术和巫女的传承，对紫苑来说是独一无二的修行资源，留在木叶反而会限制她的成长。
　　等过一段时间，再去接她去龙地洞修行。
　　「仙术查克拉」对鬼之国的封印术有着天然的增幅效果，如果能掌握，紫苑的实力将会有质的飞跃。
　　…………
　　第二天。
　　宇智波鼬站在正门口，身上的忍具包里装满了手里剑和苦无，护额系在额头上。
　　在他面前，站着一个小小的身影。
　　宇智波佐助仰着头，那双漆黑的眼眸直直地盯着哥哥，小脸上满是不舍。
　　他已经会说话了，虽然发音还不太标准，但足以表达自己的意思。
　　“哥哥，你什么时候回来？”
　　佐助的声音软软的。
　　宇智波鼬弯下腰，伸出手，按在佐助的头顶上。
　　“很快就回来。”
　　“骗人，妈妈说你要去很远很远的地方。”
　　“妈妈说得对，但我会尽快回来的。”
　　佐助低下头，小嘴瘪了起来。
　　宇智波鼬看着他这副模样，伸出手指，轻轻戳了戳佐助的额头。
　　“等我回来，就教你手里剑术。”
　　佐助的眼睛一下子亮了起来。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　宇智波鼬的嘴角弯起一个弧度。
　　佐助挥着小小的手，向宇智波鼬道别。
　　宇智波鼬站直身体，最后看了佐助一眼，然后转过身，朝飞艇走去。
　　在他身后，佐助的小手还在不停地挥着，直到门关上，那道身影彻底消失在视野中。
　　……
　　很快，宇智波鼬来到了木叶门口。
　　他到的时候，发现其他人也都来了，于是赶快过去。
　　在木叶门口，还停着一个飞艇。
　　清原看见宇智波鼬上来之后，便让鹤翼吹雪驾驶飞艇开始升空。
　　轰。
　　宇智波泉趴在舷窗边，看着下面越来越小的木叶村，发出一声惊叹。
　　虽然不是第一次坐了，她还是觉得很神奇。
　　“好高啊！”
　　红莲挤在她旁边，也趴在舷窗上往下看。
　　鞍马八云坐在两人身后，虽然没有像她们那样兴奋，但也忍不住侧过头，望着窗外的云层。
　　飞艇穿过了火之国的上空，脚下是连绵的森林和山脉。
　　日升月落，几天过去，舷窗外的景色开始变化。
　　森林渐渐稀疏，取而代之的是一片片波光粼粼的湖泊和河流。
　　空气中隐约飘来了咸腥的气息，那是海水的味道。
　　“快看，大海！”
　　鞍马八云指着窗外，眼眸里满是惊叹。
　　碍于之前身体的缘故，她从未出过远门，即使身体好转了也一样。
　　大海这样的东西，鞍马八云只在书上看见过。
　　海面在夕阳下泛着金红色的光泽，海浪一层一层地涌向岸边，在礁石上撞碎成白色的泡沫。
　　飞艇越过海岸线，朝着大海深处飞去。
　　……
　　夜幕降临，飞艇降落在海面上。
　　鹤翼吹雪关闭了推进装置，飞艇的舱底接触海面，像一艘船一样稳稳地浮在水上。
　　“今晚在这里休息。”
　　清原站起身，推开舱门。
　　海风夹杂着咸腥的气息扑面而来。
　　“都下来，在水之国海岸线附近扎营，这附近可能会有水之国的巡逻忍者，所有人保持警惕。”
　　清原开始分工。
　　宇智波鼬和宇智波泉负责在营地周围布置陷阱，红莲和鞍马八云帮忙搭建帐篷。
　　宇智波光和夕日红在营地外围巡逻。
　　照美冥站在清原身边，望着海岸线。
　　海浪轻轻拍打着沙滩，发出哗哗的声响。
　　她不明白，清原带上这群下忍干什么。
　　“照美冥。”
　　清原忽然开口。
　　照美冥转过头。
　　“帮我收集一些关于冰遁忍者的情报。”
　　照美冥的眉头微微皱起。
　　“冰遁？你是说雪之一族？他们在水之国的内乱中被屠杀殆尽，已经很多年没有消息了。”
　　“残余的族人呢？”
　　照美冥沉默了一会儿，然后开口。
　　“最近确实发生了一桩惨剧，在靠近雪山的村庄，有一个女人隐藏血继限界结婚生子，却生下了一个能够操控冰遁的孩子。”
　　“村民杀了那个女人，正要杀那个孩子时，孩子在惊恐中爆发出冰遁，杀光了在场的所有人。之后那个孩子就失踪了，没人知道他去哪里讨生活。”
　　清原听完，转过头看着她。
　　“雾隐村为什么不管？”
　　照美冥的脸上闪过一丝苦涩。
　　“现在的水隐村，根本不会关心外面的血继限界，元师那边的命令是，所有资源优先运输到外界，至于村子外的那些遗孤，没人有时间管。”
　　清原沉默了片刻。
　　他已经猜到了那个孩子的身份。
　　白。
　　雪之一族的后裔，拥有冰遁血继限界的少年。
　　在原著中，他被再不斩收养，成为了再不斩最忠实的工具。
　　再不斩死后，他也失去了活下去的意义。
　　但现在这个时间点，白大概还在水之国的大街小巷里流浪。
　　“先找到那个孩子，再去雾隐村。”
　　清原道。
　　照美冥愣住了。
　　“找那个孩子？水之国这么大，又过了这么长时间，怎么可能找得到？”
　　“只要有大致方位就行。”
　　照美冥皱眉想了想，说出了那个雪山村庄的大概位置。
　　“大概在水之国北部的山区，靠近雪峰那一带，那个村庄很小，在地图上根本找不到，我只能给你大概的方向。”
　　“够了。”
　　清原伸出手，搂住了照美冥的腰。
　　照美冥的身体猛地一僵，下意识地想要挣脱。
　　“你做什么？！”
　　“带你飞，从空中搜索，你指方向就行。”
　　照美冥咬了咬下唇，棕红色的眼眸里闪过一丝羞恼。
　　但想着毕竟有求于清原，她最终还是放弃了挣扎，只是僵硬地站在清原身边。
　　清原的脚下腾起一股气流，两人的身影离开地面，飞上高空，朝着水之国北部的方向疾射而去。
　　月光洒在海面上，波光粼粼。照美冥被清原搂着腰，身体僵硬得像一块木板。
　　“放松点，不会掉下去的。”
　　清原的声音从头顶传来。
　　照美冥没有说话，只是咬着红润的唇瓣。
　　清原的感知能力像一张无形的网，从体内扩散出去，笼罩了方圆数百公里的范围。
　　飞过了海峡，飞过了平原，飞过了连绵的雪山。
　　又过了一会，清原的感知中终于出现了一道微弱的查克拉波动。
　　那波动很弱，但却很特殊。
　　清原顺着那道查克拉波动的方向飞去，落在一座被大雪覆盖的小镇外围。
　　小镇的街道上覆盖着厚厚的积雪，屋檐下垂着长长的冰凌。
　　月光照在雪地上，反射出银白色的光。
　　“白吗。”
　　清原想了想，又带着照美冥往回飞去。
　　他打算锻炼锻炼宇智波泉他们。
　　“怎么不过去？”
　　“明天再去。”
　　清原摇头。
　　他感知了一下，白并没有生命危险。
　　现在的清原并不赶时间，反而还可以继续适应一下八尾的查克拉。
　　八尾查克拉之后，清原就要尝试九尾的查克拉了。
　　这样一来，一半的尾兽查克拉他都适应了！

第355章 真怕控制不住力量打死你们
　　清原揽着照美冥的腰，两人重新回到营地。
　　照美冥几乎是落地的瞬间就从他臂弯里挣了出去，棕红色的长发在海风中散开。
　　她抬手将发丝别到耳后，动作快得像要抹掉刚才被人搂着飞了半天的尴尬。
　　月光落在她侧脸上，照出耳根的薄红。
　　“明天的任务交给他们。”
　　清原看向那几顶帐篷。
　　“我的弟子们，总得多见见血。”
　　清原可不打算培养一群温室里的花朵。
　　现在将他们的性格打磨好，后面清原就打算放养了。
　　照美冥顺着他的目光看过去。
　　帐篷之间，宇智波鼬正往忍具包里补充手里剑，宇智波泉坐在篝火边，用一块磨刀石仔细打磨苦无的刃口，保养忍具。
　　对于忍者而言，这是必备的课程。
　　清原过去，将几个孩子召到面前。
　　“前方有一座小镇，镇子里有个孩子，他的处境不太好，你们的任务是找到他，把他安全带回来。”
　　清原淡淡道。
　　“小镇里有雾隐的巡逻忍者，自己看着办。”
　　红莲双手握拳挥了一下：
　　“保证完成任务！”
　　宇智波鼬将手里剑放进忍具包，微微点头：
　　“明白。”
　　宇智波泉将苦无在指间转了一圈，桃花眸里浮现出三勾玉的猩红：
　　“清原老师放心，我们不会给木叶丢脸。”
　　鞍马八云和紫苑也是点了点头。
　　五人结成小队，身形没入海雾深处。
　　清原目送他们的背影消失在雾气里，照美冥站在他身侧，眉头微蹙：
　　“你就这么放心让他们去？这边的巡逻队里可能有上忍。”
　　“我已经知道了具体的位置，能感知到。”
　　清原道。
　　一旦有什么危险的话，他的「飞雷神之术」可以立即赶过去。
　　……
　　“找到了。”
　　宇智波鼬进入村庄后，在村子西边的一间废弃房间里发现了呼吸的动静。
　　“走。”
　　宇智波泉正要跃下屋顶，宇智波鼬伸手拦住了她。
　　“有敌人。”
　　话音未落，巷口的雾气被人影撕开。
　　四名雾隐忍者从三个方向包抄过来，为首的是一名上忍，半张脸裹在绷带里，只露出一只阴沉的眼睛。
　　他身后跟着三名下忍。
　　“外村的忍者。”
　　绷带上忍的目光扫过四个孩子的脸，在宇智波泉脖子上的木叶护额上停了一下。
　　“木叶？跑到水之国的地盘上，胆子不小。”
　　红莲第一个站出来，双手叉腰，下巴扬得老高：
　　“我们是来找人的，让开！”
　　绷带上忍嗤笑一声，抬手一挥：
　　“拿下，留一个活口问话。”
　　三名中忍同时出手。
　　水遁忍术在海雾中凝聚成数道水刃，破空袭来。
　　宇智波鼬投掷出手里剑，手里剑击中那些水刃，在空中溅起了水花。
　　“这样的手里剑技艺……”
　　绷带上忍略有惊讶。
　　“晶遁·翠晶刀！”
　　红莲结印，粉色的结晶在她掌心凝聚，化作一柄半透明的晶刃。
　　她脚下一蹬，冲了出去，晶刃直劈向最前面的中忍。
　　那中忍连忙架起苦无格挡，晶刃与苦无相撞的瞬间，粉色的晶体竟然沿着苦无的刀身蔓延上去，转眼间就将苦无裹成一根粉色的晶柱。
　　中忍惊得松手后退，红莲趁势一脚踹在他胸口，将他踹飞出去，砸进路边的雪堆里。
　　“晶遁？！”
　　绷带上忍皱眉。
　　“又一个血继限界……”
　　他刚想亲自出手，视野忽然变得模糊。
　　周围的雾气开始旋转，世界的轮廓渐渐消融。
　　一棵巨大的樱花树凭空出现在他面前，树下站着一个他早已死去的同伴，正用那双空洞的眼眶望着他。
　　“幻术……什么时候？”
　　绷带上忍瞳孔一缩。
　　这群下忍，竟然让他不知不觉就陷入了幻术之中？
　　而在不远处，控制住他的人是鞍马八云。
　　鞍马一族的「五感支配」可以将虚幻转化为现实并剥夺五感。
　　如果不是他们一族能觉醒血继限界的人逐渐希少，否则凭借这份血继限界，必然可以继续维持木叶豪门的地位。
　　“我有点控制不住了。”
　　鞍马八云道。
　　虽然她的身体经过清原的调养已经好了许多，可查克拉量对比起其他人而言，还是有短板。
　　只是她的阴遁查克拉很多，在施展幻术的时候可以弥补这一点。
　　但长时间施展的话，会对她肉体造成一定的压迫。
　　“好。”
　　宇智波鼬等的就是这一刻。
　　他右手伸入忍具包，夹出八枚手里剑。
　　嗤！
　　八枚手里剑同时脱手飞出。
　　手里剑在空中分裂，八枚变十六枚，十六枚变三十二枚。
　　手里剑影分身之术！
　　这是清原教给宇智波鼬的术，现在的他已经可以熟练地用出来。
　　漫天的手里剑绕过红莲和八云，直奔向四名雾隐忍者而去。
　　嗤嗤嗤嗤的入肉声响成一片，四名忍者身上钉满了手里剑，四人同时倒地，失去了行动能力。
　　雪地上染开一片暗红，绷带上忍跪在地上，膝盖上的手里剑让他无法站立，他用仅剩的那只手撑着地面。
　　惊恐地望着这几个看起来不过是孩子的下忍们。
　　红莲拍了拍手上沾到的晶屑，回头看了一眼八云，咧嘴一笑：
　　“配合得不错嘛。”
　　鞍马八云松开结印的双手，轻轻呼出一口气，脸颊因为查克拉消耗过度有些发白，但她还是弯起嘴角，给了红莲一个温柔的笑容。
　　后方的高地上，清原睁开眼，嘴角微微勾起。
　　照美冥站在他身边，她感知不了那么远的地方。
　　只是通过清原的表情，她猜测那群下忍应该行动得不错。
　　正如照美冥所料，紫菀用封印术将受伤的雾隐忍者捆住，余下的其他人在检查战场，确认没有遗漏的敌人。
　　就在这时，雾隐村方向传来走路的声音。
　　更多忍者正在朝这里靠近。
　　“动静闹大了。”
　　照美冥皱了皱眉，转头看向清原。
　　“要不你先退一步，我来应付他们。你是木叶的火影，如果被人发现你亲自潜入水之国，事情会变得很麻烦。”
　　“不必。”
　　清原抬起右手，食指与中指并拢，一道苍白色的查克拉在手中凝聚，空气中温度骤降，细碎的冰晶凭空出现，环绕着他的手指飞速旋转。
　　然后他随手一挥。
　　一道寒冰气息凝聚成的冰刃脱手而出，拖着一道刺目的白光，朝远方激射而去。
　　冰刃所过之处，树木拦腰截断，岩石被从中剖开，地面留下一道笔直的冰晶沟壑，延伸数百米。
　　远处的动静忽然变小，紧接着是一声闷哼，然后是重物倒地的声音。
　　照美冥瞪大了眼睛，她亲眼看着那道冰刃贯穿了一名冲在最前面的雾隐精英上忍的胸膛。
　　那上忍甚至连结印的机会都没有，整个人被冰刃的冲击力带飞出去，将后面的同伴们一起钉在了身后的岩壁上。
　　胸口那个透明的窟窿边缘结着一层薄薄的冰霜，连血都没有流出来就被冻住了。
　　是冰遁！
　　“你为什么会冰遁？”
　　照美冥转过头，发现自己越来越看不透清原了。
　　可那双漆黑的眸子里没有任何多余的神色，那张脸也和水之国的人没有任何相似之处。
　　一个木叶人，怎么会冰遁？
　　照美冥思索不透。
　　这个血继限界，应该只有水之国的雪之一族拥有才是。
　　清原收回手指。
　　“这样，就不会有人怀疑是火影了吧。”
　　清原淡淡道。
　　“冰遁是我最近刚完成的术，之前只能催出寒风，最近终于能凝结成晶体了。”
　　照美冥张了张嘴。
　　她忽然觉得，自己对这个男人的认知，可能从一开始就不够准确。
　　不是不够强，而是她以为的那些上限，在清原那里压根就不存在。
　　……
　　另一边。
　　处理好敌人之后，宇智波泉推开了门。
　　腐朽的木门发出摩擦声。
　　外面的阳光从门口照进去，落在角落里蜷缩着的一个小小的身影上。
　　那是一个只有几岁的孩子，比宇智波泉还要小一些。
　　一头乌黑的长发脏兮兮地结成了缕，皮肤苍白，脸颊上沾着干涸的血痕和泥土，分不清是别人的还是自己的。
　　身上穿着一件破了好几个洞的单衣，瘦得能看见锁骨下的肋骨轮廓。
　　他听到推门的声音，身体本能地往里缩了缩。
　　“别怕，我们是来救你的。”
　　宇智波泉道。
　　白没有反应。
　　“先带他去老师那里复命。”
　　宇智波鼬背起了白。
　　现在的白似乎是长时间没有汲取营养，体力不支，也没有力气反抗什么。
　　没过多久，一行人回到了清原的面前。
　　清原看着宇智波鼬背上的人，让宇智波鼬将白放下。
　　同时他从封印卷轴里取出了一些食物给白。
　　白微微抬起头，本能地接过食物。
　　他已经习惯了别人的恶意。
　　清原是否有恶意，他已经没有精力去分辨，此刻只想吃东西。
　　等白吃了一会，脸色有了一些血色的时候，清原才开口道：
　　“你叫什么名字？”
　　清原开口。
　　“……白。”
　　白说道。
　　他发现，清原直到现在都没有对他露出了异色的目光，亦或者攻击他。
　　显然和那群村民不同。
　　“白，你的能力并不是罪孽，相反，这是对忍者的恩赐。”
　　清原道。
　　血继限界相当于是比普通忍者多一些额外的被动效果亦或者技能栏。
　　正常思维，都是想办法培养起来，并壮大这些数量才是。
　　然而雾隐村现在压根不是正常的忍村，只是带土的血包，自然不会管太多。
　　“恩赐？”
　　白听说过忍者，但还是第一次知道自己的能力竟然是所谓的恩赐？
　　“没错，只是其他人太过愚昧而已。”
　　清原摇头。
　　看见血继限界就杀，这和中世纪猎巫行动有什么区别？
　　能力本身就没有好坏，只是工具。
　　而决定工具用途的，从始至终都是人。
　　“来吧，我需要你，白。”
　　清原伸出手。
　　忍界，其实是一个大型的霸凌社会。
　　但凡是有异于常人的地方，就容易被霸凌。
　　鸣人因为九尾，小樱因为额头，玖辛奈因为红发，雏田因为白眼等等。
　　这也导致，几乎没有几个人，拥有正常的童年。
　　不是父母双亡，就是从小被霸凌。
　　长大之后，还能笑着贯穿忍道的，终究是极少数。
　　而白，也是如此。
　　对他而言，最重要的是对别人的“存在价值”。
　　所以他才会一直执着地成为桃地再不斩的工具，当做自己的生存意义，作为再不斩的左右手存在着。
　　而桃地再不斩其实和清原一样，只是看重了白的才能罢了。
　　只是长期的相处中，桃地再不斩才发现自己已经离不开白了。
　　“真的吗？”
　　白还是有些迟疑。
　　“当然。”
　　清原伸出手，提炼出了冰遁查克拉。
　　冰遁查克拉形成了一朵美丽的冰莲花。
　　对于查克拉控制的能力，清原已经超越了纲手。
　　所以他轻易地就能做到精细的操作。
　　看着清原手中的冰莲花，白瞪大了眼睛。
　　清原竟然拥有和他一样的能力！
　　白在这一刻，忽然觉得并不孤单。
　　“我愿意。”
　　白点了点头。
　　清原见此，又从封印卷轴里面取出了一件衣服。
　　“先穿上吧。”
　　清原道。
　　看着清原明目张胆的拐走水之国珍贵的人才，照美冥一脸想说什么，又强行忍了下去的样子。
　　没办法，形势比人强。
　　她还有求于清原。
　　更何况，这附近的雾隐忍者也是打算将白直接杀死了事。
　　血雾之里下的雾隐忍者，可不会有太多的仁慈。
　　…………
　　一天后，众人来到了雾隐村。
　　淡淡的雾笼罩着这座建在岛屿上的忍村，瀑布从岩壁顶端倾泻而下，砸在底下的水潭里。
　　照美冥走在最前面带路。
　　清原跟在她身后，神情从容。
　　宇智波鼬和宇智波泉一左一右护在白身边，红莲和鞍马八云走在最后。
　　白换了一身干净的衣服，脸上也洗干净了，露出一张清秀精致的面孔。
　　他依然不习惯和人说话，只是安静地跟在队伍中间，眼神里带着几分小心翼翼。
　　雾隐村的街道上，行人并没有注意清原一行人。
　　这是因为进来之前，他们已经提前用「变身术」改变了自己的容貌。
　　照美冥领着清原一行人来到村子东部的一座大宅前。
　　宅子门前的石灯笼上刻着鬼灯一族的家纹。
　　随后照美冥又带着几人进入地道，地道通往一个密室。
　　密室里有很多雾隐忍者，所有人都在清原踏进密室的那一刻看了过来。
　　站在最前面的是一个清瘦高挑的少年，银白色的长发垂在腰际，一双狭长的眼眸冷冷地打量着清原。
　　他腰间挂着一柄造型特殊的忍刀，刀身宽厚，刀柄缠绕着深蓝色的绳结，正是雾隐七忍刀之一“鲆鲽”的复制品。
　　或者说，是鬼灯一族弄出来的替代品。
　　现在这些忍刀的正品，都还放在木叶。
　　“照美冥，你确定找外援是合适的选择吗？”
　　鬼灯满月开口说道。
　　对于照美冥秘密出去，寻找外援的做法，鬼灯满月其实是有一点不满的。
　　毕竟，这和赌博有什么区别？
　　“情况很复杂，我需要先和你们说明。”
　　“不必。”
　　鬼灯满月打断了她，看着清原。
　　“我不信任他，雾隐的内务，不需要木叶来插手。”
　　宇智波泉一听这话就炸毛了。
　　她从清原身后探出头，桃花眸瞪得溜圆，双手叉腰，声音清脆：
　　“你这人怎么不知好歹？我老师大老远过来是来帮忙的，要不是老师，谁来你们这个全是雾的地方？”
　　红莲难得没有拆宇智波泉的台，抱着胳膊站到泉身边。
　　“就是，就你们这点人，我老师一只手就能摆平，你连站都站不稳还在这里说话。”
　　鬼灯一族中一个年纪较小的下忍脸涨得通红，忍不住出声反驳：
　　“你们木叶是不是太自大了？满月大哥可是我们鬼灯一族最强的天才！”
　　宇智波泉转头看他，桃花眸眨了眨，语气真诚道：
　　“我没有针对你们，我是说在场的所有人，都不值得我老师出两根手指头。”
　　院子里的气氛瞬间安静。
　　然后雾隐的忍者们几乎同时握紧了武器，鬼灯满月的眉头拧了起来，眼角的肌肉微微抽动。
　　就算清原现在号称所谓的最强火影，但这未免也太不把其他人看在眼里了。
　　清原站在原地看着这一幕，心情颇有些微妙。
　　在他的记忆里，辉夜一族应该在水之国内乱中被灭族了，可现在院子里不仅站着鬼灯一族的忍者，还站着几个穿着辉夜一族服饰的人。
　　他们领口上绣着辉夜一族的家纹，精气神十足，显然没有被灭族，反而活得挺滋润。
　　这大概是他掀起的蝴蝶效应，各大忍村的动向也跟着变了，辉夜一族没有原著那么惨烈。
　　清原的视线在人群中扫了一圈，忽然停在了一个孩子身上。
　　他一头白发垂到肩膀，眉心点着两颗朱砂般的红点，穿着纯白色的衣袍，安安静静地站在辉夜族人的队伍里。
　　清原认出了这是君麻吕！
　　君麻吕也好奇地看着清原。
　　他从来没有见过外村的忍者，更没见过能让鬼灯满月如临大敌的人。
　　清原收回目光，心里暗叹可惜。
　　君麻吕的体质绝佳，可血继病依然是悬在他头上的一柄剑。
　　在忍界，血继限界越强，持有者越容易驾驭不住，从而得到反噬。
　　像宇智波一族，越是使用万花筒写轮眼越容易失明。
　　宇智波鼬在原著里，也是患上了血继病。
　　拥有透遁的月光疾风，同样为这个病所扰。
　　清原收回思绪时，正好听到鬼灯满月开口。
　　“火影阁下，既然你说你是来帮忙的，那就拿出帮忙的实力。”
　　鬼灯满月的右手按上了腰间的忍刀刀柄，身体表面泛起了一层水流。
　　这是他施展「水化之术」的准备动作。
　　“我在这里挑战你，如果你赢了，我无话可说。如果你输了，请带着你的人离开雾隐。”
　　清原连眼皮都没抬，随意抬起右手，单手结印。
　　嘭。
　　一个影分身从他旁边凝结成形。
　　“先打过我的影分身再说。”
　　鬼灯满月的脸色沉了下去。
　　他深吸一口气，全身上下骤然液化，整个人化为一滩透明的水，朝影分身扑去。
　　水化之术！
　　处于水化状态下可以免疫所有物理攻击，任何兵刃都伤不了液态的他。
　　影分身站在原地，抬起一根手指，指尖亮起一道黑色的电弧。
　　那电弧细得像一根丝线，颜色却浓得像墨汁，散发着令人毛骨悚然的雷属性查克拉波动。
　　雷遁·苍雷。
　　黑电脱手而出。
　　鬼灯满月的水化状态被黑电击中的瞬间，整个人从水形状态被强行打回了实体。
　　他半跪在地上，身体表面还残留着细密的电弧，每一块肌肉都在不受控制地抽搐。
　　全身上下都在疼，经脉里的查克拉被那股阴冷的雷遁搅得一团糟，连「水化之术」都维持不住。
　　“就这？”
　　红莲的声音从后面传来，幸灾乐祸的语调毫不掩饰。
　　嘭的一声轻响，影分身化作白烟消散。
　　清原收回手指，连一句评价都懒得给。
　　这群货色，是真的不知道什么叫做误闯天家。
　　不过这也很正常。
　　毕竟，就算是拯救了世界的鸣人和佐助，也有人敢不知天高地厚的挑战，算是忍界下克上的传统艺能了。
　　他转头扫了一眼院子里剩下一众面面相觑的雾隐忍者，缓缓开口：
　　“还有谁不服的，先打过我的弟子再说。”
　　清原拍了拍宇智波鼬的肩膀。
　　他懒得再出手了，否则控制力道不打死其他忍者，也是一种麻烦。
　　照美冥见此，也是知道清原收力了。
　　同时，她心中也涌现出了一种期待。
　　如此看来，这次的行动，有清原的出手，说不定已经稳了！
　　鬼灯满月的脸色很难看。
　　他被一个影分身用一根手指秒了，对方甚至连本体都没动。
　　但他心里很清楚，刚才那一下已经说明了两人之间的差距。清原不是他能挑战的对手，连碰瓷都不够资格。
　　院子里的雾隐忍者面面相觑，谁都不想第一个上，谁也不想丢这个脸。
　　就在这时，君麻吕从辉夜一族的队伍中主动走了出来。
　　他抬起头，望着宇智波鼬，声音稚嫩。
　　“我要挑战你的弟子。”
　　宇智波鼬看着眼前这个比自己还矮一头的孩子，漆黑的眸子里闪过一丝意外。
　　他多少也听说过，辉夜一族有着战斗一族的称号。
　　但宇智波鼬没有多说什么，只是想着不能给清原老师丢脸，于是从忍具包里抽出一柄苦无，反手握在掌心，摆开架势。

五一快乐，请假一天
　　请假一天，今天有点事，也可能是晚点更新，如果更新的话，可能是晚上八点，没有就是来不及了。

第356章 雾隐易主，清原镇压全场
　　君麻吕抬起双臂，皮肤表面浮现出细密的突起，骨骼破开皮肤，从他掌心里生长出来，化作两柄惨白色的骨刃。
　　骨刃的边缘锋利得能切开空气，刃身在阳光下泛着冰冷的骨质光泽。
　　尸骨脉，辉夜一族的血继限界。
　　君麻吕率先出手。
　　他跳至半空，十指张开，指尖骤然射出十枚白色的骨弹。
　　尸骨脉·十指穿弹！
　　骨弹破空而来，速度快得像离膛的子弹。
　　宇智波鼬没有后退，写轮眼在眼眶中浮现，两枚勾玉急速旋转。
　　他在一瞬间就判断出了十枚骨弹的弹道轨迹，每一枚都精准地瞄准了他身上不同的查克拉穴道。
　　君麻吕的战斗直觉极其敏锐，一上来就冲着封印对手行动的方向去。
　　可惜他遇到的是宇智波鼬。
　　宇智波鼬挥舞苦无，将飞射过来的骨弹都击飞。
　　宇智波鼬借着反弹的力道顺势后退，双手结印，胸腔微微鼓起，张嘴喷出一颗巨大的火球。
　　火遁·豪火球之术！
　　橙红色的烈火裹挟着灼人的热浪朝君麻吕轰去。
　　尸骨脉·柳之舞！
　　君麻吕的身体开始以常人无法完成的柔韧度开始动作，像柳絮般贴着火焰的边缘而过。
　　君麻吕裹挟着骨刃旋身而至，宇智波鼬侧身让过刀刃，用苦无的握柄敲向君麻吕的手腕。
　　君麻吕手腕一翻，另一只手里的骨刃从下往上撩起，削向宇智波鼬的下巴。
　　宇智波鼬仰头躲过，苦无的刃尖点向君麻吕的肩窝。
　　照美冥站在清原身侧，眼眸中的震惊越来越浓。
　　君麻吕是辉夜一族最强的孩子，这一点她早就知道。
　　可那个叫宇智波鼬的孩子，年纪比君麻吕大不了几岁，竟然在纯体术对拼中完全不落下风。
　　而且他的写轮眼只有两勾玉，却已经能完美预判君麻吕的每一个动作，这些孩子到底是怎么训练出来的？
　　就在这时，宇智波鼬退了半步。
　　他漆黑的眼眸中两勾玉旋转，对上了君麻吕的眼睛。
　　君麻吕的动作一僵。
　　他想动，却完全动弹不得。
　　幻术·写轮眼！
　　君麻吕竭尽全力调动查克拉试图挣脱幻术，可等他挣脱出来时，一柄苦无已经抵在了他的脖子上。
　　宇智波鼬握着苦无，面无表情。
　　君麻吕低下头，看着脖子前那柄苦无，收回骨刃，退后一步。
　　“我输了，你很强。”
　　宇智波鼬将苦无收回忍具包。
　　“你也很强。”
　　君麻吕直起身，眼底没有不甘。
　　对于纯粹的战斗一族而言，战斗的过程就是一种至高无上的享受。
　　君麻吕转向清原的方向，目光在清原身上停了片刻。
　　他在思索，弟子尚且如此，做师父的肯定强的没边了。
　　难怪会被世人尊称为最强火影！
　　辉夜一族的忍者们也默默地收起了武器。
　　他们是好战不假，但不是死战。
　　就好比千手柱间在世的时候，也没几个辉夜一族的忍者去挑战千手柱间或者宇智波斑。
　　否则的话，辉夜一族早在几十年前就灭族了。
　　清原对这种结果毫不意外，转头看向照美冥：
　　“带路吧，该办正事了。”
　　照美冥点了点头，引着清原朝水影大楼的方向走去。
　　走了几步，清原又道：
　　“今天的事我可以不计较，不过，事后你来向我赔罪，态度好一点，否则我出多少力，那就不好说了。”
　　照美冥脚步一顿，抿着红唇。
　　她当然听得出清原话里的意思。
　　很简单，趁火打劫。
　　可她没有办法。
　　而她惟一能找到的外援，就是身边这个趁火打劫的清原。
　　她深吸一口气，把涌上来的羞辱感和不争气的心跳一并压下去：
　　“……知道了，我会的。”
　　…………
　　水影大楼，顶层的办公室。
　　枸橘矢仓坐在宽大的水影椅上，手里握着一份文件。
　　他的身形矮小，面容看上去像个十几岁的少年。
　　元师也坐在对面的椅子上，似乎在等待枸橘矢仓做什么决断。
　　照美冥推开办公室的门，对两人恭敬地行了一礼。
　　“照美冥。”
　　枸橘矢仓放下文件，抬起眼看着她。
　　“有什么事？”
　　“水影大人，关于西部海岸线的巡逻部署，有些情况需要向你当面汇报。”
　　照美冥缓步走近，眼眸低垂着，姿态恭敬。
　　她走到枸橘矢仓面前三步的距离，右手从袖中取出一个卷轴，双手呈上。
　　枸橘矢仓伸手去接卷轴。就在他指尖触碰到卷轴的一刹那，照美冥松开卷轴。
　　双手结印，红唇张开，喷出一股灼热到极致的白色蒸汽。
　　正所谓，图穷匕见！
　　沸遁·巧雾之术！
　　枸橘矢仓的反应比他外表的年龄快得多。
　　他几乎是在蒸汽喷出的同一瞬间向后仰去，可惜是晚了一步。
　　灼热的蒸汽擦过他半边脸颊和肩膀，皮肤瞬间被烫出大片燎泡。
　　他闷哼一声，翻身躲过第二股蒸汽，左手在窗台上一撑，拉开了两人之间的距离。
　　“照美冥，你疯了？”
　　枸橘矢仓压抑着怒火，滚烫的皮肤上的痛楚，让他那张带着少年感的脸都有些变形。
　　嘭！
　　门被从外面轰然撞开。
　　鬼灯满月带着一队雾隐忍者冲了进来，手里的忍刀闪着寒光。
　　元师也在办公室里，他看着突然对枸橘矢仓出手的照美冥，还有外面的忍者们，满脸难以置信。
　　他枯瘦的手指哆嗦着指向照美冥：
　　“照美冥，你这是要造反吗？！”
　　“我没有造反。”
　　照美冥摇头。
　　她看着办公室角落的阴影里同时浮现出十数道黑影。
　　这是雾隐暗部，忠诚于水影的组织。
　　“我在清理内鬼，四代目水影大人早就被人暗中操控了，这些年来发号施令的根本不是水影大人本人的意志。
　　你们难道从来没有怀疑过吗？那些不合常理的调令，那些偏偏绕开了关键线索的情报缺口，那些被派出去就再也回不来的血继限界忍者，你们真的以为，这一切都是巧合？”
　　“快点拿下照美冥！”
　　元师的拐杖在地上砸了一下。
　　一个雾隐暗部投掷手里剑。
　　噗嗤！
　　鬼灯满月一刀打飞手里剑。
　　“不要急躁，各位。”
　　鬼灯满月说道。
　　一时之间，谁也不敢先动手。
　　这里的空间过于狭窄，一旦全面爆发战斗，元师这种年老的身子骨，第一个撑不住。
　　枸橘矢仓捂着脸颊上的烫伤，冷哼了一声。
　　随后，他的伤势开始恢复。
　　他抬起手，朝黑暗处挥了挥：“拿下。”
　　鬼灯满月见此，举刀对准那些暗部，从指尖射出一枚水弹。
　　水遁·铁炮之术。
　　水弹击中一名当先的暗部，将他击退数步。
　　可更多的暗部从阴影中涌出，将照美冥和鬼灯满月围在中间。
　　两人身后的忍者也冲了过去，双方大打出手。
　　轰隆隆！
　　狭窄的办公室，瞬间被忍术充斥。
　　“发生了什么？”
　　路过的忍者一脸骇然。
　　只见水影大楼已经被砸出了一个大坑，忽然有很多道忍者战斗的身影散落在外。
　　“好大的烟雾！”
　　另一个忍者开口。
　　只是烟雾太大，完全看不清里面发生了什么。
　　倒塌的建筑，也遮蔽了他们的视线。
　　只有从里面出来，在外围战斗的忍者身影，能够看清。
　　“辉夜一族、鬼灯一族、还有一些其他忍族的人，为什么会和暗部打起来？”
　　雾隐的忍者们一脸懵逼。
　　莫非是武装政变？
　　那他们该支持谁？
　　或者说，这次的政变，是谁掀起来的？
　　……
　　水影大楼废墟内。
　　枸橘矢仓从废墟中站起身来，半边脸颊上被沸遁烫出的燎泡正在以肉眼可见的速度愈合。
　　新生的皮肤从伤口边缘向外蔓延，翻卷的死皮剥落，露出下面完好无损的肤色。
　　鬼灯满月握紧手中的忍刀，狭长的眼眸微微眯起。他
　　亲眼看着枸橘矢仓的伤势在几个呼吸之间恢复如初，那种恢复速度绝不是普通忍者能拥有的。
　　“小心，他的恢复能力不对劲。”
　　鬼灯满月压低声音对照美冥说了一句，然后整个人化作一道残影冲向枸橘矢仓。
　　手中的忍刀覆盖着一层高速震动的水属性查克拉，发出刺耳的嗡鸣声。
　　水遁·水震刀之术！
　　水遁·豪水腕之术！
　　鬼灯满月先后用出了两个忍术。
　　他的手臂肌肉骤然膨胀，变得比躯干还要粗壮。
　　他握刀的力量在一瞬间提升了数倍，朝着枸橘矢仓的脖颈横斩而去。
　　这一刀的速度和力量都达到了他的极限，掀起的风流甚至卷动了地上的碎石。
　　枸橘矢仓一掌拍出。
　　一面由珊瑚状物质凝聚而成的盾牌凭空浮现在他身前。
　　铛！
　　忍刀斩在珊瑚盾牌上。
　　鬼灯满月只觉得刀身上传来一股巨大的反震力，虎口被震得发麻，差点握不住刀柄。
　　而那面珊瑚盾牌上只留下了一道浅浅的白痕，转眼间就被新生的珊瑚填平。
　　“就这点本事？”
　　枸橘矢仓的右手从珊瑚盾牌后伸出，掌心浮现出一层蓝色的查克拉。
　　那层查克拉迅速凝结成珊瑚状结晶，覆盖了他的整个手掌。
　　珊瑚掌！
　　即使没有三尾，通过枸橘矢仓自身的学习，也利用水遁忍术达到了类似的效果。
　　鬼灯满月下意识想要后退，但刚才那一刀的力量用得太满，旧力刚去新力未生，脚下根本来不及发力。
　　他只能眼睁睁地看着那只覆盖着珊瑚结晶的手掌朝自己的胸口拍来。
　　就在这一掌即将击中鬼灯满月的瞬间，一道灼热的白色蒸汽从侧面喷涌而来，直扑枸橘矢仓的面门。
　　照美冥出手了。
　　沸遁·巧雾之术！
　　那股蒸汽的温度高得可怕，就连空气都被灼烧得扭曲变形。
　　枸橘矢仓不得不收回拍向鬼灯满月的手掌，侧身避开蒸汽的正面冲击。
　　白色的高温气浪擦着他的肩膀飞过，将他身后的半堵残墙直接熔化成一滩暗红色的岩浆。
　　鬼灯满月趁机抽身后退。
　　他的胸口剧烈起伏着，银白色的长发有几缕被蒸汽烫得卷曲，额头上渗出了一层冷汗。
　　“多谢。”
　　他喘着气说道。
　　“别大意，他的实力比以前强了太多。”
　　照美冥的琢磨不透。
　　这和她平常观察到的枸橘矢仓的实力完全对应不上。
　　有什么地方是她不知道的？
　　照美冥蹙眉，只觉得面前这个枸橘矢仓不光是恢复能力，力量、速度、反应，全都上升了不止一个层次。
　　“你们以为这样就能赢我？”
　　枸橘矢仓歪了歪头。
　　他抬起右手，掌心朝上，一股水流从他掌心中涌出，缠绕着他的手腕缓缓旋转。
　　水遁·水镜之术！
　　那团水流在他掌心迅速膨胀，化作一面椭圆形的水镜。
　　镜面光滑如镜，清晰地映照出照美冥和鬼灯满月的身影。
　　然后，镜中的两道身影同时从镜面中跃出，变成了与照美冥和鬼灯满月一模一样的两个镜像分身。
　　两个镜像分身一左一右同时扑出。
　　照美冥的镜像张开嘴唇，喷出一股灼热的蒸汽。
　　鬼灯满月的镜像挥动忍刀，刀身上覆盖着高速震动的水刃。
　　是他们二人的术！
　　照美冥和鬼灯满月同时向两侧闪避。
　　沸遁的蒸汽擦着照美冥的肩膀，将她的袖口烫出一片焦黑。
　　鬼灯满月则挥刀格挡，两柄缠绕着水属性查克拉的忍刀在空中相撞，炸开一团刺目的白光。
　　然而就在这时，枸橘矢仓的本体突然出现在两人中间。
　　水遁·瞬身术！
　　他双手同时拍出，双掌掌心覆盖着淡红色的珊瑚结晶，打向照美冥和鬼灯满月的胸口。
　　珊瑚二掌！
　　照美冥赶紧聚集查克拉，施展出忍术。
　　溶遁·溶怪之术！
　　一股具有强腐蚀性的溶解液体袭向枸橘矢仓。
　　“难缠。”
　　枸橘矢仓见此，主动避开这一招。
　　这一招的威力很大，他不敢用肉身去硬抗。
　　一旦受伤过重的话，会影响他接下来的战斗。
　　因为枸橘矢仓相信，照美冥敢掀桌，必然有什么依仗。
　　不然只凭他们现在的表现，可远远不够。
　　就在枸橘矢仓想要后退的时候，照美冥又补了一招。
　　水遁·水阵柱！
　　照美冥朝前方吐出一颗巨大的水球，落地后的水球散为冲击性的水浪。
　　枸橘矢仓用「水遁·瞬身术」避开过去。
　　熔遁的液体落在地上，将地砖熔出一个深坑。
　　鬼灯满月撑着忍刀半跪在地上，左臂上有一道被珊瑚碎片划出的伤口，鲜血顺着手肘往下淌。
　　他抬起头，看着站在不远处的枸橘矢仓，咬牙道：
　　“他的查克拉量到底是怎么回事……接连用了这么多次忍术，却还是没怎么受影响的样子。”
　　“不知道。”
　　照美冥的脸色也很难看。
　　她的查克拉量本就不算特别庞大，同时施展两种血继限界让她的经络系统承受着巨大的压力。
　　“那就速战速决。”
　　鬼灯满月重新握紧忍刀。
　　他们两人在与枸橘矢仓对战，雾隐暗部和元师则由其他忍者负责处理。
　　至于清原，是他们最后的压箱底手段。
　　鬼灯满月再次冲向枸橘矢仓。
　　这一次他将目前能提炼的查克拉，都提炼了出来，全部聚集在了手中的忍刀上。
　　嗖嗖嗖！
　　鬼灯满月挥砍着忍刀，在空气中留下了一道又一道水流的痕迹。
　　照美冥配合着他的攻势，双手再次结印，喷出一股更加灼热的沸遁蒸汽。
　　蒸汽在空中扩散成一片白茫茫的雾墙，将枸橘矢仓的视野完全遮蔽。
　　两人的配合堪称无间。
　　但枸橘矢仓根本不闪不避。他抬起右脚，猛地踏在地面上。
　　轰！
　　以他为中心，一股狂暴的查克拉向四周爆发。
　　脚下的石板被震得粉碎，碎石向四面八方飞溅。
　　鬼灯满月冲到一半便被这股冲击波正面击中，整个人倒飞出去，后背狠狠撞在废墟的一根石柱上，喉头一甜，嘴角溢出一缕鲜血。
　　照美冥的沸遁蒸汽也被这股冲击波冲散，化作无数细碎的白雾消失在空气中。
　　枸橘矢仓的身体从白雾中缓缓走出，胸口上露出了一张惨白的人脸。
　　那是什么？
　　照美冥皱起眉。
　　“看来照美冥，你请我出手确实是一个正确的选择。”
　　听到这个声音，枸橘矢仓立马想到了一个可恶的家伙。
　　清原！
　　枸橘矢仓想施展「水遁·瞬身术」离开，但任何忍术，想要发动，都会有一个过程。
　　“0.2秒就要发动了吗，也够了。”
　　清原双手插兜，世界在他眼里仿佛慢了下来。
　　在清原眼里，枸橘矢仓施展忍术的动作，实在是太慢了。
　　下一刻，无形的阴遁瞳力释放而出。
　　那股阴遁瞳力，直接击中了枸橘矢仓的身体，将带土、斑留在他体内的残留瞳力给洗涮干净。
　　“我……怎么了？”
　　枸橘矢仓看着自己的手，还有胸口上的脸，忽然感觉到了一阵迷茫。
　　他这段时间都做了什么？
　　为什么没有任何记忆？
　　这里又发生了什么？
　　枸橘矢仓发现，这里是一片废墟。
　　再次看去的时候，竟然是雾隐村的水影大楼！
　　见此，照美冥心中涌起一股复杂情绪。
　　她和鬼灯满月拼尽全力都无法战胜的对手，清原只用一个眼神就让他失去了所有的反抗能力。
　　这就是最强火影的实力吗？
　　“小……”
　　照美冥想要提醒清原。
　　只见元师站在半截坍塌的石墙上，双手结印，枯瘦的手指在胸前结出了残影。
　　“水遁·水龙鳞之术！”
　　他苍老的面容上满是怒容，一条巨大的水龙从他脚下的水洼中升腾而起。
　　这条水龙，远远比普通的「水遁·水龙弹之术」大得多，狰狞的水龙张开巨口朝清原扑来。
　　照美冥下意识地喊道：
　　“小心，元师是雾隐资历最老的水遁宗师，他的水遁很强！”
　　然而清原连看都没看那条气势汹汹的水龙一眼。
　　他只是随意抬起右手。
　　啪。
　　手掌拍在水龙的龙头上。
　　那条由高密度水流凝聚而成、足以将一座山峰都撞断的水龙，在接触到清原手掌的瞬间，整条龙从头到尾炸裂开来。
　　凝聚的水属性查克拉失去了形态的约束，化作漫天水花四散飞溅。
　　水珠哗啦啦地落在地面上，在废墟的碎石间汇成无数条细小的溪流。
　　元师站在那片被他自己术式浇成的雨幕中，浑身湿透。
　　他的眼睛瞪得浑圆，枯瘦的手指还保持着结印的姿势悬在半空中。
　　清原没有给他反应的机会。
　　又是一拳隔空打出。
　　形成的气浪直接将元师打飞出去。
　　嘭！
　　元师被打在了墙壁上，苍老的身躯沿着碎裂的石墙缓缓滑落，瘫坐在墙根下。
　　他没有当场死亡，是清原留了一些力道。
　　照美冥站在原地，嘴唇微微张开，眼眸里倒映着清原的背影。
　　她忽然觉得自己刚才做的一切都像是白费功夫，绕了一大圈。
　　她和鬼灯满月拼尽全力，用尽浑身解数，连枸橘矢仓都没打过。
　　而清原呢？
　　一个眼神控住枸橘矢仓，一掌拍碎元师的水遁忍术。
　　既然这样，她之前何必大费周章地联络鬼灯一族、辉夜一族，精心策划这次行动？
　　完全可以只找清原一个人交易就行。
　　而且清原做这些事的时候，从头到尾都没有表现出任何吃力或者紧张。
　　就在这时，远处的街道上传来了密集的脚步声。
　　雾隐的高层们听到了水影大楼这边的动静，正带着大批忍者朝这里赶来。
　　照美冥从恍惚中回过神来。
　　她深吸一口气，压下胸腔里那颗跳动得毫无章法的心脏，抬起手将被冷汗黏在脸颊上的碎发别到耳后。
　　照美冥快步走到清原身边，压低声音道：
　　“雾隐的高层来了，你先避一避，这里我来处理。”
　　清原微微挑眉，看了她一眼。
　　“你是木叶的火影，如果被他们看到你出现在这里，事情会变得很复杂。”
　　照美冥解释得很快，语速比平时急促了几分：
　　“我知道你不怕他们，但这件事最好由我一个雾隐忍者来出面解决。
　　否则就算事情平息了，雾隐高层也会觉得是木叶在背后操控雾隐的内务。”
　　清原看着她那双碧绿色的眼眸，似笑非笑地点了点头。
　　“也好。”
　　他转过身，朝废墟的阴影处走去。
　　走了几步，他又停下来，头也不回地补了一句。
　　“记得我们的交易。”
　　照美冥身体微微一颤，抿住红润的嘴唇，终究没有说出什么反驳的话。
　　清原的身影消失在阴影中。
　　反正从今天起，雾隐就得易主了。
